
--- Chương 931: Cướp người ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm bình thản liếc mắt nhìn Phù Phong tử một cái. Hai bên đều là người thông minh, có một số việc không cần cảnh cáo cùng nói nhiều. Hắn gật gật đầu, coi như việc này đã qua.
 
- Vương đạo hữu! Với hiểu biết của ta đối với những lão quái ở Thiên Vận tinh, thời điểm vùng đất Yêu Linh lại mở ra hẳn là không lâu nữa. Nhanh thì mấy tháng, lâu khoảng nửa năm chắc chắn mở ra. Thời gian chúng ta không còn nhiều nữa. Lần này ta mang thương tích, cần bế quan khôi phục tới đỉnh, không quấy rầy nữa.
 
Sau khi có ý thật tình hỗ trợ Vương Lâm, Phù Phong tử cũng dần dần suy nghĩ đến chuyện vùng đất Yêu Linh.
 
Từ biệt Vương Lâm, Phù Phong tử rời đi, sau khi trở lại cung điện lập tức bắt đầu ngồi xuống thổ nạp.
 
Sau khi Phù Phong tử rời đi, lông mày Vương Lâm nhăn lại. Hắn nhìn tay phải của mình, sau khi trầm mặc một lúc lập tức lại một lần thi triển lực tàn đêm. Lập tức trên tay phải hắn lại có kim quang bao phủ.
 
Trong khoảnh khắc kim quang xuất hiện, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm giống như ngựa hoang đứt cương, gần như không bị khống chế ngưng tụ về phía tay phải.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tay phải nhoáng lên một cái kim quang lập tức tiêu tan. Nguyên lực trong cơ thể hắn lúc này mới chậm rãi thu hồi. Nhưng chỉ trong chốc lát như vậy cũng tiêu hao của hắn hơn một phần.
 
- Cũng giống như vừa rồi, chỉ cần vừa thi triển thuật này nguyên lực trong cơ thể lập tức bay nhanh đi. Với nguyên lực trong cơ thể ta muốn chân chính thi triển lực tàn đêm này căn bản không đủ. Nhưng vì sao khi ở trên đỉnh núi kia, ta lại có thể không cần tiêu hao một chút nguyên lực nào thi triển ra lực tàn đêm lại cực kỳ kinh người… Vương Lâm chau mày.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hay là… Vương Lâm mạnh ngẩng đầu, mắt lóe lên ánh sáng giống như hiểu ra điều gì.
 
Trong nháy mắt, ban ngày trôi qua đêm tối lại đến, Vương Lâm thủy chung khoanh chân ngồi trong cung điện. Hắn trầm ngâm không ngừng, mãi cho đến khi đêm tối trôi qua. Sáng sớm hôm sau vừa bắt đầu, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đứng lên bước về phía trước một bước.
 
Thân hình hắn lập tức biến mất, lúc xuất hiện lại đi tới đỉnh núi hơn hai tháng cảm ngộ!
 
Gió biển thổi đến mang theo từng cơn lạnh của đêm, thổi lên người Vương Lâm nhưng không khiến Vương Lâm có bất kỳ chú ý nào. Mắt hắn lộ tinh quang nhìn chằm chằm vầng mặt trời đang chậm rãi dâng lên từ mặt biển phía xa xa. Vương Lâm hít sâu một hơi, nâng tay phải lên. Lực tàn đêm cảm ngộ ra lại một lần nữa tràn ngập toàn thân, cuối cùng toàn bộ ngưng tụ về phía tay phải.
 
Trong nháy mắt này, tay phải Vương Lâm lập tức lóe lên từng trận kim mang. Nguyên lực trong cơ thể hắn không tiêu hao chút nào. Mà trong khi tay phải nâng lên, tâm niệm khẽ động, Vương Lâm ngay lập tức phát hiện. Không ngờ từ trong mặt trời buổi sáng dần dần dâng lên kia lập tức có sức mạnh vô tận của trời đất ngưng tụ đến, dung nhập vào trên tay phải hắn, khiến cho kim mang trên tay phải lập tức tỏa ra vạn trượng!
 
Theo càng nhiều sức mạnh từ trong vầng mặt trời xuất hiện toàn bộ dung nhập vào tay phải Vương Lâm, dần dần kim quang trên tay phải Vương Lâm càng ngày càng đậm. Cuối cùng kim quang từ cánh tay phải lan tràn khắp toàn thân Vương Lâm!
 
Vương Lâm lúc này toàn thân phát ra kim quang vô tận. Kim quang tràn ngập lập tức thân thể hắn giống như một mặt trời. Một lúc sau thân thể hắn không ngờ thay thế hẳn mặt trời, trở thành mặt trời dâng lên khỏi mặt biển trong trời đất này.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ hiểu ra, tâm niệm buông lỏng. Lập tức kim quang bên ngoài thân thể chậm rãi tiêu tan cho đến khi mờ dần rồi hoàn toàn biến mất.
 
- Quả nhiên là như vậy. Loại thần thông tự nghĩ ra này uy lực kinh ngươi. Lấy nguyên lực của ta không đủ để thi triển, chỉ có trong nháy mắt mặt trời mọc mới có thể mượn sức mạnh trời đất để sử dụng.
 
Vương Lâm trầm ngâm hồi lâu, hơi chút lắc đâu, thân hình bước về phía trước, biến mất dạng.
 
- Tuy nói có hạn chế, nhưng nếu ta đánh nhau vào lúc mặt trời mọc, phối hợp với thần thông con mắt thứ ba và Xạ Thần Xa, như vậy cho dù là Toái Niết sơ kỳ ta chắc chắn có thể liều mạng đánh một trận!
 
- Giây phút đầu tiên của bình minh chính là lúc Vương Lâm ta mạnh nhất!
 
Vương Lâm trở lại trong cung điện, ánh mắt lóe lên hàn quang, thì thào lẩm bẩm:
 
- Không tính Phù Phong tử, không biết ai sẽ là người thứ nhất bị ta gặp được vào lúc bình minh mà ta mạnh nhất!
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi, hai tay bấm pháp quyết. Lập tức từng đạo cấm chế hiện lên tràn ngập toàn bộ cung điện. Sau đó tay phải hắn điểm lên mi tâm, lập tức Tâm Cấm thuật tràn ngập, một tia tơ đen bay ra, hóa thành cấm chế bay ra bốn phía.
 
Theo hàng loạt cấm chế tràn ngập xung quanh, cung điện hoàn toàn bị phong ấn.
 
Làm xong hết mọi thứ, Vương Lâm vẫn hơi chút lo lắng. Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một la bàn! La bàn này đúng là vật mà chỉ có truyền nhân Phá Diệt Cấm mới có!
 
Hắn thổi về phía la bàn một hơi nguyên khí. Lập tức kim chỉ nam trên la bàn lập tức xoay tròn. Bỗng nhiên la bàn tự động bay lên, không ngừng biến lớn. Chỉ là trong giây lát la bàn liền biến lớn hơn mười trượng tự xoay quanh phía trên đầu Vương Lâm. Vương Lâm đứng dậy, la bàn hạ xuống mặt đất. Vương Lâm bước lên khoanh chân ngồi ở trung tâm của la bàn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Hẳn là đủ rồi!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật. Lập tức xác chết Ngân Y Luyện Thi dưới ánh huỳnh quang lóe lên, xuất hiện trước mặt hắn. Nhìn cái xác này, Vương Lâm thổ nạp một lát, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên hung hăng điểm nhanh lên mi tâm của nữ thi.
 
Trong khoảnh khắc này, nữ thi hai mắt mở bừng ra, lộ ra vẻ lạnh như băng nhìn chằm chằm Vương Lâm. Trên mi tâm lập tức liền hiện lên một lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn, ngăn cản ngón tay Vương Lâm ngoài một tấc.
 
Ánh mắt của nữ thi lộ vẻ hung dữ, thân hình bay nhanh về phía sau. Nhưng ngay khoảnh khắc nàng bay về phía sau, lập tức la bàn trên mặt đất phát ra tiếng động nức nở. La bàn xoay tròn, từng đạo cấm chế nhanh chóng lóe lên, trong nháy mắt liên kết với tất cả cấm chế trong cung điện, liền lạc không kẽ hở. Bất kể nữ thi từ nơi nào rời khỏi đều cũng chạm tới cấm chế. Chỉ cần nàng chạm vào cấm chế, liền tương đương với cùng lúc mở toàn bộ cấm chế!
 
Trong mắt nữ thi chợt lóe lên vẻ hung dữ, mà lại có vẻ linh động. Thân hình nàng đang lui về chợt ngừng lại, hóa thành một chùm sáng bạc bay thẳng đến Vương Lâm!
 
Nữ thi này bản thân bị thương nặng, tu vi tuy hạ xuống nhưng dáng vẻ khí thế độc ác lại không bớt đi chút nào mà ngược lại càng đậm. Nàng xông tới gần Vương Lâm, tay phải hung hăng chộp một cái. Vẻ mặt Vương Lâm thủy chung bình tĩnh, trong khoảnh khắc xác chết chộp tới, mắt phải hắn chợt lóe ánh sáng xanh, lập tức tuôn ra. Tay phải nữ thi kia lập tức chạm vào ánh sáng xanh.
 
Nữ thi này kêu thảm một tiếng, lập tức lui về sau. Tuy là lui về nhưng thân hình cực kỳ nhẹ nhàng không ngờ không chạm vào bất kỳ cấm chế nào. Cuối cùng thân hình nàng dừng cách Vương Lâm mấy trượng, ánh mắt linh động nhìn chằm chằm Vương Lâm. Nàng hé miệng lộ ra răng nanh, gầm nhẹ.
 
Nữ thi này vốn là xinh đẹp động lòng người. Giờ phút này nàng làm động tác này chẳng những không làm cho người ta có nguy cơ gì, ngược lại bởi vì hai cái răng nanh của nàng, làm người ta có cảm giác khác thường như là mèo vậy.
 
Xích sắt trên xương tỳ bà và xương chậu trong khi lùi lại phát ra tiếng động va chạm vào nhau, quanh quẩn trong cung điện.
 
Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh, tay phải bấm pháp quyết chỉ vào la bàn bên dưới. Lập tức la bàn xoay tròn nhanh hơn, tất cả cấm chế trong cung điện trong nháy mắt này toàn bộ phát tác, bay thẳng đến nữ thi.
 
Trong miệng nữ thi truyền ra một tiếng rít. Tiếng rít này chói tai lại mang theo một lực chấn động mạnh mẽ. Lập tức liền có hàng loạt cấm chế ầm ầm sụp đổ.
 
Trong mắt nữ thi hiện lên vẻ lo lắng lập tức lui về sau. Mắt phải Vương Lâm lại lóe lên ánh sáng xanh. Lúc này đây cái khiên ánh sáng màu xanh biến ảo ra, nháy mắt liền ngăn cản phía sau nữ thi. Ánh sáng xanh chợt lóe lên, liền có một cỗ lực phản chấn mạnh mẽ khiến cho nữ thi liên tục lui về phía sau.
 
Tay phải Vương Lâm chỉ ra, lập tức cấm chế xung quanh rất nhanh ngưng tụ, tràn ngập toàn thân nữ thi.
 
Nữ thi rít lên, xích sắt trên xương tỳ bà lập tức lay động. Ngay sau đó liền có một màn sương khí màu đen tức thì tràn ngập bao phủ toàn thân. Nữ chết này há mồm phun ra một cây kéo màu đỏ, hung hăng cắt một cái lên phía trên.
 
Chỉ nghe <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng. Theo cây kéo cắt một nhát, tất cả cấm chế ngăn cản ở phía trên nữ thi trong phút chốc sụp đổ. Nữ thi không nghĩ ngợi, thân hình được màn sương đen bao phủ, xông lên phóng thẳng lên phía trên.
 
Mắt thấy nàng sắp xông phá cung điện bỏ chạy, vẻ mặt Vương Lâm lạnh lùng. Tâm thần hắn khẽ động, ngoài thân thể lập tức liền có đại đỉnh Cổ Thần biến ảo ra.
 
- Hoán vị!
 
Theo giọng nói bình thản của Vương Lâm vang lên, lập tức toàn thân nữ thi kia hào quang lóe lên. Vào khoảnh khắc nàng sắp đụng tới đỉnh cung điện, thân hình đột nhiên run lên, bỗng nhiên biến mất. Nàng hoán vị với Vương Lâm đang khoanh chân ngồi ở trung tâm la bàn!
 
Trong khoảnh khắc, Vương Lâm xuất hiện ở không trung nơi lúc trước nữ thi chạy đến. Mà nữ thi thì lại đứng ở giữa la bàn. Ngay tại lúc này, la bàn điên cuồng xoay tròn. Vô số cấm chế xuất hiện đồng loạt ngưng tụ vào nữ thi. Cấm chế bốn phía lại tiến đến, bao vây xung quanh.
 
Nữ thi kia nhất thời ngừng lại, hơn nữa vốn nàng bị thương nặng tu vi hạ xuống. Giờ phút này thân hình nàng run lên lập tức hàng loạt cấm chế tràn ngập. Nhất là hai chân nàng phảng phất như bị la bàn này hút lại, dưới vô số cấm chế phong ấn không thể di động chút nào. Nữ thi giãy dụa không ngừng la hét ầm lên. Thanh âm nàng chói tai truyền ra bốn phía.
 
Thân hình Vương Lâm hạ xuống, nhìn chằm chằm nữ thi đang giãy dụa. Vẻ mặt hắn lạnh lùng, tay phải nâng lên hung hăng chộp một cái về phía trước. Lập tức xích sắt trên xương tỳ bà nàng này kêu <i><i>"ầm"</i></i> lên một tiếng, bị Vương Lâm mạnh mẽ kéo ra.
 
Thân hình nữ thi chấn động mạnh, tiếng thét chói tai lập tức suy yếu. Vẻ mặt nàng lộ ra uể oải, hai mắt linh động nhìn Vương Lâm, lộ ra ý hận thật sâu.
 
Xích sắt kia sau khi bị lôi ra lập tức hóa thành một con rắn đen há mồm hung hăng cắn về phía tay phải Vương Lâm. Vương Lâm căn bản không né tránh, mặc cho con rắn đen đó cắn. Chỉ nghe phịch một tiếng, con rắn màu đen cắn lên tay Vương Lâm, răng nọc lập tức sụp đổ, cũng không có gây cho cánh tay Vương Lâm bất kỳ thương tổn nào!
 
Vương Lâm thân thể Cổ Thần ngũ tinh, làm sao có thể bị con rắn đen nho nhỏ biến ảo ra này phá vỡ!
 
Tay phải Vương Lâm bóp một cái, lập tức toàn thân con rắn đen run lên trực tiếp vỡ vụn hóa thành mảnh vỡ xích sắt. Hắn không chút ngừng lại, tay phải hư không chộp một cái nữa. Lúc này nữ thi kia lại hét thảm một tiếng, xích sắt trên xương chậu lại bị Vương Lâm rút ra.
 
Hắn bóp một cái, xích sắt bị bóp nát!
 
Thân hình nữ thi này lảo đảo, nửa ngồi trên mặt đất. Vương Lâm há mồm phun ra một luồng nguyên thần khí tràn ngập la bàn. Hắn khoanh chân ngồi ở một bên, hai tay bấm pháp quyết điểm về phía trước. Lập tức la bàn chậm rãi chuyển động, cấm chế dần dần dung nhập vào trong cơ thể nữ thi.
 
- Trong ngọc giản của Tiên Đế Thanh Sương từng có một thuật tên là Thi vệ, là thuật sau khi người bị mình giết phối hợp nhiều loại tài liệu luyện hóa thành một xác chết ác độc lúc nào cũng sẵn sàng bảo vệ chủ nhân dù tan xương nát thịt, không có bất kỳ đau đớn nào. Ta tuy không thấy tài liệu đã sớm bị tuyệt tích này, không thể luyện ra Thi vệ nhưng có thể thi triển một chút thủ đoạn khống chế Thi vệ!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, hai tay ở trước người không ngừng biến hóa ấn ký, thi thoảng đánh ra dung nhập vào cơ thể nữ thi.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời mọc rồi lại lặn, lại hơn nửa tháng qua đi. Vương Lâm trên Thủy Linh tinh này nháy mắt đã được ba tháng. Trong ba tháng này hắn trừ lúc cảm ngộ ở trên đỉnh núi ra, thì là ở trong cung điện luyện hóa nữ thi.
 
Quá trình luyện hóa xác chết rất là phức tạp, lại phải chuyên tâm. Như vậy Vương Lâm gần như không ra khỏi cửa, mỗi cách một đoạn thời gian lại phải đánh ra ấn quyết.
 
Lúc này, ở trong cung điện của hắn, la bàn mười trượng vẫn đang xoay tròn. Bên trên la bàn nữ thi ngồi khoanh chân, toàn thân phát ra từng chùm sáng bạc. Trên mi tâm nàng lại có một dấu ấn lóe lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vẻ mặt nàng bình thản, oán hận lúc trước dĩ nhiên biến mất tăm tích. Giờ phút này nếu có người nhìn nàng, cực kỳ khó tưởng tượng được thân phận chân chính của nàng. Bất kể thế nào nhìn cũng chỉ là một nữ tu xinh đẹp.
 
Lúc Vương Lâm ở trên Thủy Linh tinh tu luyện, trên Thiên Vận tinh đã xảy ra một chuyện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Một tu sĩ đại thần thông tên là Tư Đồ Nam nổi danh trên Thiên Vận tinh, trở thành cung chủ Hồng Phấn cung.
 
Chẳng qua danh tiếng người này có chút không dễ nghe.
 
Trong ba tháng này, gần như nữ đệ tử trong tất cả các môn phái lớn nhỏ trên Thiên Vận tinh đều bị người này quấy rầy. Mà người này cũng không dùng sức mạnh, chỉ ngụy trang lấy tu vi Tịnh Niết truyền tiên thuật, cũng ám chỉ có thể đưa tặng đan dược đề cao tu vi, tập trung không ít nữ tu sĩ tụ tập cùng một chỗ khiến cho cả Hồng Phấn cung khoái hoạt vô biên. Nếu đi ra ngoài, lại có vô số nữ tu vờn quanh bên cạnh, khiến cho tên Tư Đồ Nam ham mê sắc đẹp truyền lan ra.
 
Tuy nhiên người này cũng giữ lời. Phàm là nữ tu vì hắn tiến vào Hồng Phấn cung, toàn bộ đưa tặng đan dược truyền thụ tiên thuật. Nếu là sư môn truy cứu, Tư Đồ Nam lập tức hợp tình hợp lý đi tìm người ta lý luận một hồi. Kết quả cuối cùng thường thường đều là những tông phái này không thể không vẻ mặt tươi cười đón chào. Dù sao tu vi của Tư Đồ Nam này cũng là Tịnh Niết.
 
Như vậy nữ tu trong Hồng Phấn cung này càng ngày càng nhiều. Tên Tư Đồ Nam cũng xem như rung trời.
 
Cũng không biết từ đâu nghe nói, có hai người nữ đệ tử của Trần Đạo Tam Tử có thể nói là đẹp cực kỳ, cũng có một người là trời sinh Thủy Linh căn, một người khác đẹp lạnh lùng đến cực điểm. Tư Đồ Nam này trong lòng lập tức ngứa ngáy, suy nghĩ nửa ngày lập tức mang theo rất nhiều nữ tu trong Hồng Phấn cung đi khoiủ Thiên Vận tinh. Có người dẫn đường, hắn đi thẳng đến Thủy Linh tinh.
 
Đoàn người đông đúc, toàn bộ đều là nữ tu, mỗi người đều mặc quần áo hồng nhạt. Ở giữa các nàng có một cái giường ngọc trắng dài khoảng mười trượng, Tư Đồ Nam nghiêng người nằm bên trên, bên cạnh vây quanh nhiều nữ tu, vẻ mặt cực kỳ sung sướng.
 
Ở bốn phía hắn có vài trăm nữ tu làm bạn, đi về phía Thủy Linh tinh.
 
Ở phía trước Tư Đồ Nam có đứng một người đàn ông trung niên mặc áo lam. Người đàn ông này tướng mạo anh tuấn, ánh mắt dâm tà. Lúc này hắn khom người nịnh bợ:
 
- Tư Đồ tiền bối! Vãn bối cam đoan hai nữ tu của Thủy Linh tinh kia đều là hạng sắc nước hương trời. Nhất là Triệu Tuyết vẻ đẹp kinh người. Còn nữ tu tên là Linh nhi kia, trời sinh Thủy Linh căn, chính là lô đỉnh tuyệt hảo!
 
Tư Đồ Nam hưởng thụ sự hầu hạ người nữ tu bên cạnh, cười ha hả gật đầu nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Tốt! Nếu đúng như lời ngươi, đến lúc đó lão tử không thưởng ít cho ngươi. Ồ! Đan dược, tiên thuật đến lúc đó ngươi tùy ý chọn!
 
Người đàn ông trung niên kia ánh mắt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói cảm ơn. Hắn lại nói không ít lời hay khiến cho Tư Đồ Nam nghe xong cười ha hả.
 
Người đàn ông trung niên này trong lòng cười lạnh, thầm nhủ:
 
- Triệu Tuyết! Cho ngươi lại trong sạch cao thượng. Lúc này Tư Đồ tiền bối đích thân đi, ta thật muốn nhìn ngươi theo hay không theo. Còn có Linh nhi kia, lúc này ngươi cũng chạy không thoát!
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam đảo qua thân thể người đàn ông trung niên này. Mặc dù vẻ mặt hắn thoải mái nhưng trong lòng cũng biết rõ ràng ý niệm trong đầu người này. Với tâm cơ của hắn, liếc mắt liền nhìn ra được nhất định là người này có cừu oán với hai nữ tu trên Thủy Linh tinh kia.
 
Tuy nhiên tất cả chuyện này Tư Đồ Nam không thèm để ý tới.
 
- Thủy Linh căn không tồi. Người anh em kia của ta căn bản là một tên ngốc, phỏng chừng những năm gần đây cũng không có người con gái nào. Nếu là hai cô bé này không tồi, lão tử cho dù là cướp cũng phải cướp lấy làm lễ gặp mặt. Thủy Linh căn, không tồi… Tư Đồ Nam cười ha hả, trong lòng hắn cũng có chút buồn bã. Mấy tháng ở Thiên Vận tinh này, hắn tìm kiếm Vương Lâm nhưng không có bất kỳ manh mối nào. Hắn cũng muốn đi Thiên Vận tông thăm dò nhưng ở toàn Thiên Vận tông lại tràn ngập một cỗ khí tức cực kỳ khổng lồ, giống như là phong tỏa vậy. Với tu vi của Tư Đồ Nam, muốn đi vào cũng có chút khó khăn.
 
Hiện tượng này khiến cho tu sĩ Thiên Vận tinh rất là kinh ngạc nhưng không nghĩ ra manh mối.
 
Không ai biết, đây là một mệnh lệnh trước khi Thiên Vận tử bế quan đã hạ xuống. Phong bế Thiên Vận tông, mở ra đại trận phòng hộ môn phái!
 
May mà đệ tử Thiên Vận rất nhiều, còn có không ít người ở ngoài. Trong đó có mấy nữ tu cũng bị Tư Đồ Nam lừa tới Hồng Phấn cung du ngoạn. Hắn hỏi ra mới biết được đủ loại lời đồn về Vương Lâm ở vùng đất Yêu Linh năm xưa.
 
Những lời đồn này vốn không có gì bí mật, lúc trước Tư Đồ Nam cũng từng nghe qua từ trong miệng người ở Thiên Vận tinh. Lúc này đối chiếu cũng khiến cho hắn cực kỳ giật mình. Nhưng cuối cùng hắn rất nhanh lại cười ha ha, trong lòng thầm nhủ:
 
- Đây mới là người anh em của lão tử. Muốn làm, phải làm ra chuyện long trời lở đất!
 
Tư Đồ Nam hỏi thăm, lại biết được mấy tháng trước Vương Lâm trở về Thiên Vận tinh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tư Đồ Nam trầm ngâm, phân tích mọi việc. Hắn cho rằng Vương Lâm nếu dám trở về chính là không có sợ hãi. Nếu như vậy an toàn chắc không vấn đề. Chỉ là hắn rất kỳ quái, Vương Lâm rốt cuộc dựa vào cái gì mà không sợ hãi.
 
- Hay là tu vi tiểu tử này tăng mạnh?
 
Tư Đồ Nam suy nghĩ thật lâu cũng không nghĩ ra nguyên nhân. Nhưng hắn thông qua nghe ngóng và phân tích cũng biết được, lúc này Vương Lâm quay lại nhất định là vì vùng đất Yêu Linh kia.
 
Cho nên Vương Lâm nhất định không ở xa, trong khoảng thời gian ngắn nhất định sẽ xuất hiện.
 
Như thế Tư Đồ Nam cũng không nóng nảy, dứt khoát thoải mái chơi đùa một phen, cũng coi như xua tan một ít buồn bực ở Phượng Loan tinh.
 
Ngày hôm nay, dưới sự dẫn đường của người đàn ông trung niên kia, Tư Đồ Nam được mấy trăm nữ tu vây quanh, nhìn thấy được Thủy Linh tinh ở phía xa xa.
 
- Ha ha! Vẫn là lão tử đủ đạo nghĩa, chuyên môn vì tiểu Lâm tuyển thị thiếp. Hắn nếu biết không biết sẽ có biểu tình gì!
 
Tư Đồ Nam cười ha ha nhìn Thủy Linh tinh.
 
Hắn đột nhiên cười lập tức khiến cho tất cả nữ tu xung quanh, bao gồm cả người đàn ông trung niên kia đều lầm cho rằng đây là nụ cười dâm đãng.

--- Chương 932: Gặp lại (P1) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn tinh cầu tu chân một màu xanh thẳm cách đó không xa, thần thức Tư Đồ Nam bỗng nhiên tản ra, quét ngang tinh cầu. Thần thức này giống như một trận gió lốc, điên cuồng tới gần Thủy Linh tinh, lập tức gào thét trên tinh cầu.
 
Tu vi Tịnh Niết sơ kỳ khiến cho thần thức Tư Đồ Nam cực kỳ sắc bén. Hơn nữa ý cảnh gần như ma đạo cuồng ngạo khiến cho trong thần thức của hắn ẩn chứa một loại linh hoạt sắc bén nghiêng trời lệch đất không sợ hãi chút nào.
 
Thần thức quét ngang, toàn bộ Thủy Linh tinh bỗng nhiên run lên, phảng phất như có một bàn tay to ở bên trong khuấy động. Mặt đất truyền ra những tiếng <i><i>"ầm ầm"</i></i>, ngay cả không trung cũng trong nháy mắt gió nổi mây cuộn, trời đất biến sắc! Trần Đạo Tam Tử vốn đang khoanh chân ngồi, lúc này mạnh mẽ mở hai mắt, lộ ra vẻ âm trầm. Ba người gần như thân hình đồng thời nhoáng lên, biến mất ở chỗ bế quan, lúc xuất hiện đã ở giữa không trung.
 
Chỉ có điều thần thức này quá mạnh, ba người vừa xuất hiện lập tức liền bị cuốn lui trăm trượng, không thể không dùng toàn lực chống cự mới có thể miễn cưỡng đứng vững.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Còn có Đầu to và Lôi Cát cũng lập tức cảm nhận được cỗ thần thức khổng lồ này tràn ngập. Lôi Cát tu vi không đủ, dưới thần thức này đảo qua trực tiếp phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt. Nhưng hắn không chút khiếp đảm, lộ ra một vẻ âm trầm.
 
Đầu to cố gắng chịu đựng lực chấn động do thần thức tràn ngập gây nên, nhoáng một cái xuất hiện ở nơi Vương Lâm bế quan. Hắn cùng Tháp Sơn nhìn chằm chằm bầu trời, hộ pháp cho Vương Lâm.
 
Về phần những tu sĩ tu vi kém, giờ phút này mỗi người đều mặt không huyết sắc. Người bị nhẹ thì phun máu tươi, người bị nặng thì lập tức hôn mê. Chỉ có một số ít người như Triệu Tuyết, Linh nhi có Trần Đạo Tam Tử tặng pháp bảo hộ thân, mới miễn cưỡng chịu đựng được.
 
Thần thức cực kỳ hống hách kia tràn ngập, đảo qua nơi cung điện của Vương Lâm. Chỉ là lúc này Vương Lâm đang tế luyện nữ thi. Trải qua thời gian dài luyện hóa, dĩ nhiên đã tới khoảnh khắc quyết định.
 
Lúc này tâm thần Vương Lâm và nữ thi gần như liên tiếp toàn bộ. Như vậy trừ khi là tu vi cao hơn hắn rất nhiều, nếu không chỉ dùng thần thức dò xét chỉ có thể cảm nhận được nữ thi này. Dù sao tu vi của nàng cũng đạt tới trình độ Tịnh Niết sơ kỳ.
 
Thần thức kia hơi chút tạm dừng liền quét ngang qua. Phù Phong tử trong cung điện xa xa, hai mắt lóe tinh quang, mày nhăn lại. Trong khoảnh khắc thần thức kia quét tới, hai mắt hắn lập tức hiện lên ánh sáng lờ mờ, tay trái bấm pháp quyết chỉ về phía trước.
 
Lập tức thần thức kia hóa thành lốc xoáy đảo qua, truyền ra một tiếng cười dài, trực tiếp thu hồi.
 
- Hôm nay tâm tình lão tử rất tốt, cho các ngươi một cơ hội, đưa cô bé có Thủy Linh căn, còn có cô bé tên Triệu Tuyết ra cho lão tử. Nếu không, bằng vào hai tu sĩ Tịnh Niết nửa sống nửa chết các ngươi, lão tử thật đúng là không coi ra gì!
 
Thanh âm thô lỗ quanh quẩn trời đất Thủy Linh tinh, hóa thành tiếng sấm <i><i>"ầm ầm"</i></i> không ngừng vang vọng ra bốn phía. Trong nháy mắt thanh âm truyền khắp mọi nơi trên Thủy Linh tinh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thần thông ẩn chứa trong thanh âm này có tu vi Tịnh Niết sơ kỳ của Tư Đồ Nam. Như vậy chỉ một câu nói lập tức khiến cho Trần Đạo Tam Tử phun máu tươi, lại bị lùi về sau.
 
Vẻ mặt Nhất Trần tử dữ tợn, quát to:
 
- Mở đại trận phòng hộ tinh cầu!
 
Lời vừa nói, hắn lập tức vỗ túi trữ vật. Lập tức lại có một khối lệnh bài màu đen bay ra.
 
Cùng lúc đó, Nhất Tinh tử cùng Nhất Long tử cũng không nói hai lời, sắc mặt tái nhợt đều nhanh chóng lấy từ trong túi trữ vật ra một khối lệnh bài màu đen.
 
Ba người gần như đồng thời nâng lệnh bài lên. Lập tức một lệnh bài trong đó ầm một tiếng sụp đổ, hóa thành một đạo sóng gợn màu đen điên cuồng khuếch tán ra bốn phía. Gần như trong tích tắc liền tràn ngập toàn bộ Thủy Linh tinh, bao vây nó vào bên trong.
 
Lệnh bài thứ nhất vừa sụp đổ, hai lệnh bài còn lại cũng vỡ vụn theo. Hai đạo sóng gợn màu đen đồng thời khuếch tán về bốn phía. Trong thời gian ngắn, toàn bộ bên ngoài Thủy Linh tinh liền có ba tầng hào quang màu đen như sóng gợn, bao phủ Thủy Linh tinh cực kỳ chặt chẽ! Nhất Trần tử sắc mặt tái nhợt, hắn không nắm chắc ba đạo tầng hào quang này có thể chống cự đối phương hay không, nhưng hắn không chút bối rối, trong lòng cười lạnh:
 
- Có Vương huynh ở trong Thủy Linh tinh ta, ta thật muốn nhìn ai dám ăn hiếp tới tận cửa!
 
- Ái chà!
 
Tư Đồ Nam bên ngoài Thủy Linh tinh nhìn thấy ba tầng hào quang lập tức cười lên ha hả. Ánh mắt hắn lóe hàn quang. Trên Thủy Linh tinh này có hai tu sĩ Tịnh Niết sơ kỳ, điểm này vừa rồi thần thức hắn đảo qua đã phát hiện.
 
Đừng nói hai tu sĩ Tịnh Niết này đang bị thương, cho dù không bị thương Tư Đồ Nam cũng không sợ hãi. Hắn mang theo tiếng cười dài trực tiếp nhoáng lên một cái liền biến mất trên cái giường lớn, có oanh oanh tước tước vây quanh. Lúc xuất hiện đã ở phía ngoài Thủy Linh tinh.
 
- Chống cự mới hay. Càng chống cự lão tử càng hưng phấn. Mẹ kiếp! Lúc này chính là lão tử tìm thị thiếp lô đỉnh cho người anh em, cũng không phải vì bản thân. Lão tử đứng về phe chính nghĩa!
 
Tư Đồ Nam cười to tới gần Thủy Linh tinh. Hai mắt hắn lộ ánh sáng kỳ dị, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên điểm về phía trước một cái.
 
- Trai diệt!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Phía trên tay phải Tư Đồ Nam lập tức xuất hiện một cơn lốc xoáy. Lốc xoáy này điên cuồng xoay tròn, có tiếng âm thanh nổ vang lên. Trong tinh không có thể thấy vô số sức mạnh thiên địa nhanh chóng ngưng tụ đến, trong nháy mắt liền dung nhập vào trong lốc xoáy kia, khiến cho tốc độ lốc xoáy càng nhanh hơn. Tới cuối cùng, nhìn bằng mắt thường lốc xoáy dĩ nhiên không nhúc nhích, nhưng trên thực tế vận tốc quay của nó đã đạt tới một trình độ không thể tin nổi.
 
- Lần trước lão tử bế quan, chuyên môn điều chỉnh Tịch Diệt, Hóa Ma, Hoàng Tuyền. Ngoài ra càng cải thiện ba Chỉ phía sau, một cái đại trận phòng hộ tinh cầu này, một giây là phá!
 
Hai mắt Tư Đồ Nam chợt lóe, ngón trỏ tay phải chỉ về trước hung hăng chỉ ra! Lập tức lốc xoáy kia ầm một tiếng, dùng tốc độ cực kỳ nhanh chóng bay về phía đại trận của Thủy Linh tinh. Gần như trong chớp mắt lốc xoáy tới gần, trực tiếp chạm lên phía trên tầng sóng gợn màu đen thứ nhất.
 
Chỉ nghe một tiếng nổ <i>"ầm"</i> động trời vang lên. Nơi lốc xoáy và ánh sáng màu đen va chạm đột nhiên tạo lên một cơn gió lốc điên cuồng đẩy ra bốn phía. Thân hình Tư Đồ Nam không chút động đậy nhưng những nữ tu cách không xa phía sau hắn thì lại không thể không đồng loạt lùi ra sau.
 
Phía bên kia, đạo ánh sáng màu đen giờ phút này kịch liệt chớp lóe, bỗng nhiên <i>"phịch"</i> một tiếng sụp đổ! Vô tận gió lốc cuốn đi, toàn bộ rơi lên tầng ánh sáng màu đen thứ hai!
 
Ngay trong nháy mắt, Tư Đồ Nam không chút nghĩ ngợi, tay phải lại chỉ ra, hét lớn:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Nhất Chỉ Thiên Địa, Tịch Thất Càn Khôn!
 
Dưới một chỉ này, một cơn lốc xoáy khổng lồ hơn bỗng ầm ầm xuất hiện. Lực lượng trời đất trong tinh không trong nháy mắt điên cuồng ngưng tụ đến. Giống như lốc xoáy kia trở thành một hố đen, có thể hấp thu hết tất cả lực lượng trong tinh không.
 
Trong phút chốc, lốc xoáy bỗng nhiên biến thành khoảng mười trượng. Nó nhanh chóng xoay tròn, ở bên trong thậm chí còn lóe lên một đạo điện quang cong cong, phát ra tiếng động bang bang.
 
Trong mắt Tư Đồ Nam chợt lóe lên tia sáng kỳ dị, miệng quát lớn:
 
- Tịch Diệt biến!
 
Lời nói vừa ra, lập tức tiếng động bang bang trong lốc xoáy mười trượng lên to hết cỡ. Thậm chí điện quang cong cong trong thời gian ngắn thay đổi dữ dội. Này vẫn chưa hết, chủ yếu nhất chính là sức mạnh thiên địa ẩn chức trong lốc xoáy không ngờ trong khoảnh khắc này xuất hiện biến hóa kinh người! Tu sĩ Tịnh Niết có thể hấp thu thiên địa nguyên lực dung nhập vào thần thông nhưng chỉ là hấp thu mà thôi, sau khi hấp thu lại ngưng tụ cùng một chỗ, dùng nó để tấn công. Uy lực tự nhiên vượt rất xa tu sĩ Khuy Niết. Nhưng loại phương pháp thi triển thiên địa nguyên lực này có thể nói là thủ đoạn cấp thấp nhất. Nói cũng rất đơn giản, chỉ có hai chữ. Một là hấp, một là ngưng. Nhưng nếu hiểu biết rõ ràng về quy tắc liền có thể trên hai chữ này thêm một chữ biến! Cái gọi là biến trên thực tế chính là hàm nghĩa chất biến. Sau khi hấp thu thiên địa nguyên lực vô biên liền ngưng tụ lại, sau đó không ngừng nén ép lại nén ép hình thành một cỗ lực lượng kỳ dị được tu sĩ Toái Niết gọi là lực lượng quy tắc! Trên thực tế thần thông Tàn Dạ Vương Lâm tự nghĩ ra, chính là thuộc về loại lực lượng quy tắc. Loại lực lượng quy tắc này cực hiếm khí xuất hiện trong tay tu sĩ Tịnh Niết, càng không cần phải nói Khuy Niết, cho nên Phù Phong tử mới có thể khiếp sợ. Tư Đồ Nam hét lớn, lốc xoáy mười trượng theo sức mạnh thiên địa bên trong bị nén ép, nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành khoảng bằng bàn tay. Lốc xoáy lóe lên, bay thẳng đến đại trận phòng hộ tinh cầu trước mặt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Phá cho lão tử!
 
Thân hình Tư Đồ Nam tiến về phía trước, đi theo lốc xoáy phía trước.
 
Lốc xoáy kia tốc độ rất nhanh, chỉ nháy mắt liền tới gần. Tầng ánh sáng màu đen thứ hai vừa bị lốc xoáy chạm vào ngay lập tức chớp lóe dữ dội. Chỉ khoảng nửa khắc, theo lốc xoáy chuyển động, tầng ánh sáng màu đen sinh ra vặn vẹo không có cản trở gì. Nó không ngừng vặn vẹo, bị lốc xoáy kia mạnh mẽ hấp thu, cắn nuốt.
 
Lốc xoáy không chút ngừng lại, trực tiếp chạm vào tầng ánh sáng màu đen cuối cùng.

--- Chương 933: Gặp lại (P2) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong khoảnh khắc lốc xoáy chạm tầng ánh sáng màu đen cuối cùng, tầng ánh sáng màu đen này lập tức chấn động, ầm ầm sụp đổ. Ba tầng đại trận phòng hộ tinh cầu cứ thế tan rã! Cơn lốc xoáy này bay thẳng đến Thủy Linh tinh, Tư Đồ Nam ở phía sau cực kỳ kiêu ngạo quát lên trong tiếng cười điên cuồng:
 
- Hôm nay Lão tử tìm thị thiếp cho người anh em. Ai dám ngăn cản, lão tử liền diệt! Ha ha!
 
Trong khoảnh khắc Tư Đồ Nam và lốc xoáy xuất hiện trên bầu trời Thủy Linh tinh, Trần Đạo Tam Tử đều phun máu tươi. Trận pháp phòng hộ và tâm thần ba người có liên kết với nhau, giờ phút này không thể không lùi ra phía sau.
 
Phía sau Tư Đồ Nam đám nữ tu Hồng Phấn cung nhanh chóng bay tới, tràn khắp không trung. Từng luồng mùi thơm tản ra, ngửi qua cũng thấy mê say. Phía sau tư đồ nam, người đàn ông trung niên dẫn đường vẻ mặt kích động. Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Trần Đạo Tam Tử, trong lòng quát thầm:
 
- Ba lão già các ngươi cũng có ngày hôm nay!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhất Trần tử vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Tư Đồ Nam đang tiến đến, khẽ quát:
 
- Đạo hữu tu vi kinh người, chắc cũng không phải hạng vô danh!
 
Tư Đồ Nam nhìn chằm chằm, cười lớn nói:
 
- Lão tử Tư Đồ Nam!
 
- Tư Đồ đạo hữu tu vi như thế cần gì phải làm khó ba chúng ta. Hơn nữa Linh nhi và Triệu Tuyết chỉ là vãn bối, xin đạo hữu bỏ qua. Sau chuyện này Trần Đạo Tam Tử ta chắc chắn có lễ nhận tội.
 
Tư Đồ Nam liếc mắt nhìn Trần Đạo Tam Tử một cái, lắc đầu nói:
 
- Lão tử không thiếu nữ nhân, lô đỉnh cũng nhiều cũng không hiếm lạ hai vãn bối kia. Chỉ có điều người anh em của lão tử còn trẻ. Ta tính xem… Đến bây giờ cũng mới một ngàn mấy trăm năm, chính là rất trẻ tuổi. Yên tâm, người anh em của ta tuấn tú lịch sự, hai nữ tu tiểu bối theo lời ngươi chưa chắc vào mắt người anh em của ta. Đừng nhiều lời! Còn nói nữa lão tử trực tiếp xử lý các ngươi, cướp người bỏ đi!
 
- Vị tiền bối này… Triệu Tuyết có thể đi cùng ngài, nhưng xin buông tha cho sư muội ta!
 
Bầu trời xa xa bay đến hai đạo cầu vồng, hóa thành hai người con gái. Một ngừoi trong đó đúng là Triệu Tuyết. Bên cạnh nàng là Linh nhi vẻ mặt bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa.
 
Tư Đồ Nam khẽ híp con mắt liếc mắt nhìn qua Triệu Tuyết một cái, trong lòng thầm khen. Hắn nghĩ thầm lời đồn quả nhiền đúng vậy, cô bé tên gọi Triệu Tuyết này, lãnh diễm tuyệt mỹ. Làm thị thiếp quả thật là rất tốt.
 
Hắn lại liếc mắt nhìn Linh nhi bên cạnh Triệu Tuyết. Chỉ nhìn qua một cái hai mắt hắn lộ ra tia sáng kỳ dị.
 
- Quả nhiên là Thủy Linh căn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Triệu Tuyết kia từ đầu tới cuối cũng không nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh Tư Đồ Nam chút nào, vẻ mặt lạnh lùng cao ngạo lộ rõ.
 
Đối với lời của Triệu Tuyết, Tư Đồ Nam căn bản lười để ý tới. Hắn vung tay áo, lập tức có trận gió kỳ quái gào thét, nháy mắt cuốn Triệu Tuyết và Linh nhi bay lên, cuồng ngạo nói:
 
- Người lão tử mang đi!
 
Nói xong thân hình hắn nhoáng về phía sau, chuẩn bị rời đi.
 
Trần Đạo Tam Tử hai mắt đỏ bừng, nhất là Nhất Trần tử. Giờ phút này tim hắn phảng phất như bị xé rách. Linh nhi trong lòng hắn tuy nói là vãn bối nhưng lại được hắn coi như con gái. Cảnh tượng trước mắt giống như là trơ mắt nhìn ác đồ cướp con gái mình đi.
 
Hắn cắn răng, xoay người về phía cung điện của Vương Lâm, ôm quyền cúi đầu thanh âm lộ vẻ bi phẫn lớn tiếng nói:
 
- Vương huynh! Xin giúp lão phu một lần!
 
Đáng tiếc chính là giờ phút này tâm thần Vương Lâm đang đắm chìm trong việc luyện thi.Trong khoảnh khắc mấu chốt này, thần thức hắn chỉ ở quanh cung điện đề phòng vạn nhất. Đối với việc bên ngoài, mặc dù hắn nhận biết cũng không thể phân tâm.
 
Tư Đồ Nam vốn muốn đi, nghe nói hai chữ <i>"Vương huynh"</i> không khỏi chấn động thân hình. Hắn ngừng lại, mắt lộ ánh sáng kỳ dị, thì thào:
 
- Họ Vương?
 
- Vương huynh trong lời nói của ngươi tên gọi là gì?
 
Tư Đồ Nam xoay người nhìn về phía Nhất Trần tử. Nhưng vừa mới dứt lời hắn liền lắc đầu, nói:
 
- Thôi khỏi. Lão phu đi nhìn là biết!
 
Lời nói hắn vẫn còn ở đây, người thì hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng đến cung điện của Vương Lâm.
 
Nếu Tư Đồ Nam không đi nơi của Vương Lâm, Phù Phong tử sẽ không hiện thân. Hắn vốn đang chữa thương, sẽ không vì Trần Đạo Tam Tử mà ra tay. Nhưng lúc này Tư Đồ Nam tới gần cung điện của Vương Lâm, Phù Phong tử do dự một chút không thể không ra tay. Tu sĩ tu luyện tới cảnh giới như hắn, rất nhiều chuyện đều nhìn rất cởi mở. Chỉ vài lần tiếp xúc với Vương Lâm cũng khiến trong lòng Phù Phong tử rất cảm khái. Đối phương tha chết hai lần, tuy nói vì mượn sức mình ở đất Yêu Linh để có lợi. Nhưng chuyện này cũng là do mình làm sai trước, cũng không có gì oán hận.
 
Nhưng nếu lúc này không ra tay liền có chút khó nghĩ. Ánh mắt Phù Phong tử chợt lóe, ngừng chữa thương nhoáng lên độn không mà đi. Vào lúc Tư Đồ Nam tới cung điện của Vương Lâm chưa được mười dặm, Phù Phong tử trực tiếp hiện thân ra.
 
- Vị đạo hữu này. Nếu người đã cướp được thì nên rời đi là hơn!
 
Phù Phong tử vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói.
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam ngưng đọng, nhưng vẻ mặt tràn ngập không kiên nhẫn, quát lớn:
 
- Chỉ bằng ngươi! Không bị thương còn miễn cưỡng, giờ phút này bị thương không có tư cách ngăn cản lão tử!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tư Đồ Nam nói xong, không nghĩ ngợi đánh ra Hoàng Tuyền Chỉ! Theo chỉ này xuất ra, trong chớp mắt trời đất biến sắc. Một cỗ tử khí nồng đậm đến cực điểm trong phút chốc tràn ngập trời đất. Hoàng Tuyền Nhị Chỉ sau khi được Tư Đồ Nam cải thiện dĩ nhiên có uy lực cực mạnh.
 
Mượn thân nhập Hoàng Tuyền lấy lực lượng một đường sống sót khiến cho Hoàng Tuyền chỉ này, trong trung tâm được tử khí nồng đậm bao quanh lại bao hàm một tia sức sống! Như vậy cũng tự thành âm dương, hóa thành thần thông linh hoạt sắc bén. Nó hình thành một đạo chỉ phong tử khí bao quanh, bay thẳng đến Phù Phong tử.
 
Tay trái Phù Phong tử bấm pháp quyết vỗ về phía trước. Lập tức có rất nhiều thiên địa nguyên khí gào thét mà đến, tràn ngập trước người hắn, sau đó va chạm với Hoàng Tuyền chỉ phong.
 
Ầm một tiếng vang lên, thân hình Phù Phong tử ngừng lại lui ra sau mấy trượng. Nhưng Hoàng Tuyền chỉ phong này không chút tan rã, ầm ầm truy kích theo.
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam lộ vẻ khinh thường, miệng khẽ quát:
 
- Hoàng Tuyền! Biến!
 
Hắn vừa nói ra, lập tức trong Hoàng Tuyền chỉ phong truyền ra tiếng gào thét dữ dội. Nó nhanh chóng co rút, không ngờ có một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa điên cuồng tràn ra.
 
Sắc mặt Phù Phong tử biến đổi mạnh. Hắn đương nhiên nhìn ra chỗ không bình thường của chỉ này, không chút nghĩ ngợi lại lui về sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tư Đồ Nam không để ý tới Phù Phong tử, lại bước một bước trực tiếp tới gần cung điện Vương Lâm. Tháp Sơn, Đầu to vừa định cản đường, lại bị Tư Đồ Nam vung tay áo lên. Lập tức liền có gió lốc ầm ầm cuốn tới khiến cho Đầu to nhanh chóng lùi lại, thân hình Tháp Sơn nhoáng lên một cái, không ngờ lại chống đỡ được. Thân thể hắn dù sao cũng là Tiên vệ, sau khi chịu đòn trực tiếp đánh ra một quyền! Một quyền này phát tiếng nổ <i>"ầm ầm"</i> đánh thẳng đến Tư Đồ Nam.
 
Tư Đồ Nam khẽ <i>"a"</i> một tiếng, nhìn kỹ Tháp Sơn một cái. Tay phải hắn điểm về trước, lập tức thân hình Tháp Sơn run rẩy, ầm ầm bị cuốn bay ngược ra.
 
- Thú vị. Một Tịnh Niết, một Khuy Niết, còn có một con rối có thân thể.
 
- Người họ Vương có thể khiến cho bọn họ bảo vệ như thế, lão tử thật sự phải gặp một lần!
 
Tư Đồ Nam cười dài một bước đi tới nơi cách cung điện trăm trượng. Chỉ có điều ngay khi hắn mới vừa bước vào, vẻ mặt hắn lập tức ngẩn ra biến thành cực kỳ cổ quái. Hắn há hốc miệng, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Dù sao thần thức tra xét và bản thể tự mình đến cảm thụ là không giống nhau.
 
Tư Đồ Nam đang muốn lên tiếng, nhưng lập tức trong cung điện này xuất hiện tiếng hô khóc dữ dội. Chỉ thấy từng đạo cấm chế từ trong cung điện điên cuồng lao ra, tức thì tràn ngập trời đất thẳng đến Tư Đồ Nam.
 
- Mẹ kiếp… Tư Đồ Nam đang muốn lui về sau nhưng cấm chế này thực sự rất nhiều. Lúc này cấm chế tràn ngập, điên cuồng ngưng tụ đến, có khí thế không phong ấn tuyệt không bỏ qua. Tư Đồ Nam cười khổ dứt khoát không lùi nữa, hắn duỗi hai tay ra vung lên trước người. Lập tức liền có một lốc xoáy thật lớn biến ảo ra. Lốc xoáy này nhanh chóng xoay tròn, trong hai tay Tư Đồ Nam ngừng một chút sau đó bỗng nhiên đẩy ra ngoài. Nó trực tiếp hóa thành một đạo sóng gợn cong cong điên cuồng tản ra.
 
Tất cả mọi cấm chế đụng tới sóng gợn này đều đồng loạt sụp đổ. Chỉ một lát hầu hết cấm chế đều tiêu tan sạch.
 
Tư Đồ Nam đang định nói thì lại biến sắc mặt. Chỉ nghe tiếng rít một người con gái trong cung điện đột nhiên truyền ra, truyền lên tận trời. Cho dù là Tư Đồ Nam cũng không thể không lui ra sau vài bước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngay trong nháy mắt này, cửa lớn cung điện đột nhiên mở ra. Một người mặc áo màu bạc đi ra, hóa thành một tia sáng bạc bay thẳng đến Tư Đồ Nam.
 
Tư Đồ Nam hai mắt ngưng trọng, trong khi lui về sau tay phải hắn vung ở trước người. Lập tức liền có một vòng tròn biến ảo ra, tay phải hắn lập bấm pháp quyết chỉ ra phía trước, miệng quát khẽ:
 
- Khốn Tiên chỉ!
 
Vòng tròn ánh sáng này phát ra tử mang, lộ ra một cỗ thiên địa nguyên lực vô biên theo lời Tư Đồ Nam lập tức chợt lóe lên bay thẳng đến nữ thi.
 
Tiếp theo Tư Đồ Nam thổi một hơi, quầng sáng bỗng nhiên tiêu tan. Nhưng giây tiếp theo nó quỷ dị xuất hiện ở bên ngoài thân thể người con gái, vây quanh người con gái hung hăng co rút lại. Lập tức quầng sáng kia biến thành hai, từ hai thành bốn, trong nháy mắt hóa ra vô số mạnh mẽ vây quanh toàn thân người con gái. Nhưng người con gái này cũng không đơn giản, há mồm phun ra một cây kéo vờn quanh thân thể. Lập tức quầng sáng kia liền tan ra sụp đổ từng tầng một.

--- Chương 934: Độc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mượn cơ hội này, Tư Đồ Nam nhổ một ngụm nước miếng xuống đất, cười khổ nói:
 
- Mẹ kiếp! Đây là chuyện gì. Nước lớn trôi miếu Long Vương… Nói xong hắn bước một bước lướt qua người con gái đi về hướng cung điện.
 
Khi tới gần, tay phải Tư Đồ Nam bấm pháp quyết chỉ về phía trước, miệng cười nói:
 
- Nếm thử Nhất Chỉ Sơn Động của ta!
 
Theo ngón tay hắn đưa ra, lập tức có một hư ảnh ngọn núi vô biên biến ảo ra phía sau Tư Đồ Nam. Ngọn núi này to lớn, gần như nối liền trời đất. Nhưng trong chớp mắt, hư ảnh ngọn núi nhanh chóng co rút lại ngưng tụ về phía đầu ngón tay Tư Đồ Nam.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cuối cùng khi ngọn núi toàn bộ biến mất, uy lực của Nhất Chỉ Sơn Động này cũng đạt tới mức cao nhất. Phảng phất một chỉ này chính là ngọn núi xông thẳng tới. Trong cung điện tiếng cười sang sảng cực kỳ vui vẻ quanh quẩn, đồng thời cũng có một hồi gào thét khiến cho mặt đất run rẩy điên cuồng bạo phát ra.
 
Hai cỗ lực lượng <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng va chạm vào nhau, lập tức hình thành một cỗ gió lốc không thể tưởng tượng nổi quét ngang. Nó hóa thành vô số xung kích tản ra bốn phía, giống như mặt đất bị mạnh mẽ móc lên vài trượng, bụi đất lượn lờ nơi cung điện của Vương Lâm. Lúc này dưới chấn động, mảnh đất oanh một tiếng sụp đổ, tất cả mảnh vỡ đều cuốn bay ngược.
 
Thân hình Tư Đồ Nam run lên, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ. Thân hình hắn hóa thành một cầu vồng nhanh chóng lui về phía sau. Sau khi lùi ra hơn trăm trượng khiến lực lượng mạnh mẽ không thể tin rơi vào thân thể hoàn toàn tiêu tan. Nhưng mặc dù như vậy tay phải hắn vẫn còn đang run rẩy, có chút tê cứng.
 
- Đây là thần thông gì? Chỉ vẻn vẹn lực lượng thân thể có thể phá thuật Sơn Động của ta, lại khiến ta không thể không lui. Tiểu từ này khi nào biến thành lợi hại như vậy!
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam lộ vẻ hưng phấn, thân hình nhảy tới trong tiếng cười dài. Khi hắn đang ở không trung, tay phải chỉ ra phía trên, miệng cười lớn:
 
- Sơn Động chỉ vừa rồi ta chỉ phát huy lực Nhất Sơn. Ngươi hãy nhìn cho kỹ Sơn Động Nhất Chỉ đầy đủ uy lực. Đây chính là lão tử ở trên tinh cầu hoang dã chim không thèm ỉa cảm ngộ thật lâu mới hoàn thiện!
 
- Được!
 
Tiếng cười dài của Vương Lâm từ mặt đất truyền đến. Chỉ thấy thân hình của hắn bước một bước trực tiếp đi ra đứng giữa không trung nhìn Tư Đồ Nam ở phía trước. Ánh mắt hắn lộ ra một tia kích động và thân thiết hiếm thấy.
 
Trên mặt Tư Đồ Nam lộ ra ý cười, nhưng vẻ kích động và tán thưởng nhiều năm không thấy lại hiện lên trên khuôn mặt.
 
Hai người đứng giữa không trung nhìn nhau. Có đôi khi, tình cảm huynh đệ không cần nhiều lời. Chỉ là một ánh mắt liền có thể làm gợi lên tình bằng hữu đã nhiều năm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Từng cảnh tượng Chu Tước Tinh giờ phút này gần như hiện trong lòng hai người.
 
- Sơn Động Nhất Chỉ!
 
Tư Đồ Nam cười dài, tay phải hắn bỗng nhiên từ trên hạ xuống. Lập tức toàn bộ những ngọn núi trên Thủy Linh tinh trong nháy mắt này bỗng nhiên chấn động. Từng đạo sơn hồn trong hư vô bay ra. Trong nháy mắt phía sau Tư Đồ Nam xuất hiện một cảnh tượng hư ảo.
 
Đó chính là cả một dãy núi biến ảo ra. Dãy núi này rất nhiều đỉnh, hơn trăm, hơn ngàn. Đây dĩ nhiên là hồn tất cả những ngọn núi trên Thủy Linh tinh này, toàn bộ bị Tư Đồ Nam ngưng tụ đến. Ngọn núi xuất hiện trong không trung, phảng phất như hải thị thần lâu, cực kỳ chân thật.
 
Theo ngón tay Tư Đồ Nam hạ xuống, những sơn hồn này tản mát ra một cỗ tang thương tràn ngập không tan, đồng loạt ngưng tụ. Chúng hóa thành lực lượng Nhất Chỉ Sơn Động, điên cuồng gào thét hướng đến Vương Lâm.
 
Một chỉ này chính là một thần thông mạnh nhất sau khi tập hợp tất cả sơn hồn trên Thủy Linh tinh. Sức mạnh của thần thông Sơn Động Nhất Chỉ này khiến trong mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn cười to nâng tay phải lên, hung hăng nắm chặt lại. Ngay lập tức có thanh âm <i>"ầm ầm"</i> quanh quẩn trong trời đất. Dường như theo cái nắm tay này của Vương Lâm đã chộp toàn bộ bầu trời vào trong tay vậy.
 
Vương Lâm nắm tay phải, thân hình tiến về phía trước. Quyền theo thân đi đánh ra phía trước mặt.
 
Một tiếng <i><i>"ầm"</i></i> vang lên trong trời đất, trước người Vương Lâm kỳ dị xuất hiện hư ảnh cánh tay Cổ Thần vô cùng khổng lồ. Phảng phất một quyền này chính là một cú đánh giận dữ của Cổ Thần!
 
- Ầm! Ầm! Ầm!
 
Những tiếng nổ ầm ầm trong nháy mắt thay thế hết thảy mọi tiếng động trên Thủy Linh tinh, phảng phất hóa thành vĩnh hằng quanh quẩn trong tai mọi người xung quanh.
 
Nhất Chỉ Sơn Động của Tư Đồ Nam ngưng tụ tất cả sơn hồn trên Thủy Linh tinh cách không va chạm với nắm tay phải của Vương Lâm. Cú va chạm sinh ra một cỗ lực xung kích thật lớn, hóa thành gió lớn cuốn mạnh đi. Theo luồng gió này cuốn đi, biển cả trên Thủy Linh tinh trào dâng dữ dội, sóng to gió lớn! Tư Đồ Nam cười dài lui về phía sau, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng, cười lớn:
 
- Người ta nói không gặp ba ngày phải thay đổi cách nhìn. Vương Lâm! Hai chúng ta mấy trăm năm không gặp, hôm nay ngươi làm ta rất chấn động!
 
Vương Lâm thân hình cũng lùi về trăm trượng, cười dài nói:
 
- Xem ra mấy trăm năm này chắc ngươi lại bế quan!
 
Hai người nhìn nhau vài cái, đồng thời lộ ra nụ cười vui vẻ. Vương Lâm đã thật lâu không vui vẻ như ngày hôm nay. Có thể gặp lại Tư Đồ Nam, cái loại tình bằng hữu hơn ngàn năm này khiến trong lòng hắn rất là ấm áp.
 
Tư Đồ Nam cũng vậy. Cả đời hắn cuồng ngạo, bạn bè chân chính không có mấy. Cho dù là có cũng sớm cắt đứt liên hệ. Mà Vương Lâm trong lòng hắn có chút đặc thù. Giữa hai người có thể nói là cùng trải qua sống chết. Lúc này hắn nhìn thấy tu vi Vương Lâm cao đến mức như vậy, trong lòng cực kỳ vui sướng.
 
Dưới lời mời của Vương Lâm, hai người hóa thành cầu vồng bay thẳng ra xa biến mất chỉ để lại mọi người xung quanh mờ mịt chả biết là thế nào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhất là Trần Đạo Tam Tử đối với biến chuyển dữ dội này sợ run một hồi, hơn nửa ngày sau mới đau khổ cười rộ lên. Ba người có thể tu luyện đến Khuy Niết, cũng đều là người cực kỳ thông minh. Giờ phút này tự nhiên nghĩ tới, người anh em mà Tư Đồ Nam muốn cướp đoạt Triệu Tuyết và Linh nhi cho hắn. Người anh em này có tám phần khả năng chính là Vương Lâm.
 
Phù Phong tử đối với cảnh tượng này chỉ có cười khổ. Hắn lắc đầu nhìn thoáng qua người con gái áo bạc ở trong đống hoang tàn cung điện phía xa xa, sống sót sau thần thông của Tư Đồ Nam, trong lòng có chút nghi hoặc.
 
Bọn họ đều tự tản đi, tạm thời không nói đến. Giờ phút này Vương Lâm và Tư Đồ Nam ngồi trên đỉnh núi nơi ngày trước Vương Lâm cảm ngộ lực lượng Tàn Dạ, đón gió núi thổi quần áo tung bay. Hai người rất là xúc động nói chuyện với nhau về kinh nghiệm mấy trăm năm này.
 
Ở giữa hai người còn có một cái bàn bằng ngọc trắng. Trên bàn đều bày mấy thứ như bầu rượu, đồ nhắm. Những vật này đều là Tư Đồ Nam mang đến, hắn uống xong một ngụm rượu, cảm thán nói:
 
- Không nghĩ tới lúc trước ngươi đi vào Thiên Vận tinh, sau lại trải qua bao nhiêu chuyện như vậy. Sớm biết như thế, còn không bằng theo ta làm Vương gia khoái hoạt.
 
Vương Lâm cầm chén rượu uống một ngụm, lắc đầu nói:
 
- Nếu không có biến cố của chuyến đi Thiên Vận tinh, ta cũng không có tu vi hiện giờ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Lúc trước ta ở trên Phượng Loan tinh nghe nói La Thiên và Liên minh đánh nhau. Lại có nghe qua về cái tên Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc của La Thiên. Ha ha! Không nghĩ tới hóa ra là ngươi!
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam lộ vẻ cười mà không phải cười, buông chén rượu cười nói.
 
Vẻ mặt Vương Lâm bình thường, cười nói:
 
- Cơ duyên xảo hợp mà thôi.
 
- Tuy nhiên tu vi của ngươi có chút kỳ quái. Rõ ràng chỉ là Khuy Niết trung kỳ, nhưng vừa rồi một quyền kia của ngươi cho dù là ta sau khi tiếp được cũng kinh hãi không ngừng.
 
Tư Đồ Nam mặc dù là Tịnh Niết sơ kỳ, nhưng tư chất trời cho rất cao. Những năm gần đây hắn lại bế quan khổ tâm nghiên cứu, tu vi ngang nhau hắn hoàn toàn không ở thế yếu. Nếu là đến bước đường cùng liều mạng, thậm chí có thể đánh một trận với Tịnh Niết trung kỳ, chẳng qua cái giá phải trả vô cùng nghiêm trọng mà thôi.
 
Trận chiến với Vương Lâm hai người đều lấy luận bàn là chính, nhưng Tư Đồ Nam cũng rõ ràng cảm giác được, trên người Vương Lâm có ẩn núp một cỗ lực lượng khiến hắn khiếp sợ. Uy lực của lực lượng này với sự cuồng ngạo của Tư Đồ Nam cũng phải kinh hãi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Người thiếu niên năm xưa trước mắt này, cho đến bây giờ sau hơn một ngàn năm tu đạo đã hoàn toàn mất đi sự non nớt, trở thành một tu sĩ chân chính. Tư Đồ Nam trong khi hoảng hốt, phảng phất thấy được đứa bé thuần phác năm xưa sau khi trượt chân rơi xuống vực nhặt được hạt châu… Thân hình thiếu niên kia nhoáng một cái lại biến thành thiếu niên thuần phác ở trong Hằng Nhạc Phái không hiểu sự tàn khốc của Tu Chân Giới.
 
Rồi lại đến người thanh niên mất đi cha mẹ người thân, mất đi thân thể sau khi được mình cứu, trong mấy trăm năm giết chóc ngập trời giống như ma đầu.
 
Sau khi hóa phàm một lần nữa tìm về chính mình, cảm ngộ Ý Cảnh Luân Hồi. Người cô độc ở trên Chu Tước tinh dần dần ngẩng đầu cuối cùng cũng hướng đi tới đỉnh cao mà cũng là người khiến mình thức tỉnh.
 
Tư Đồ Nam than nhẹ, nhìn Vương Lâm. Trước mắt vô tình lại hiện ra năm xưa dưới bầu trời, hai người chia tay. Một người đi Thiên Vận tinh bái sư học nghệ. Một đi Phượng Loan tinh du hí nhân gian.
 
Nhoáng lên một cái mấy trăm năm đã qua. Hôm nay hai người lại gặp lại, trừ bỏ tình bạn bè vẫn còn, mặt khác hết thảy đều biến hóa rất nhiều.

--- Chương 935: Say ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sự thổn thức của đời người cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Vương Lâm cũng đồng dạng nhìn Tư Đồ Nam. Từng cảnh tượng năm xưa hiện lên trong ký ức. Những ký ức này đã quá lâu, nhưng Vương Lâm cũng rất khó quên. Hắn quên không được mình từng nhìn bầu trời nói qua một câu.
 
- Cuộc đời này của Vương Lâm ta không bái trời đất, không kính quỷ thần. Chỉ bái cha mẹ, chỉ kính Tư Đồ Nam!
 
Sự trợ giúp của Tư Đồ Nam đối với Vương Lâm rất nhiều. Nếu không có Tư Đồ Nam, Vương Lâm năm xưa khi ở nước Triệu đã chết đi, cũng không có thành tựu ngày hôm nay!
 
Nếu không có Tư Đồ Nam, với tư chất của Vương Lâm rất khó đi qua bước tu đạo đầu tiên thuộc loại cơ sở như: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan và Nguyên Anh! Nếu không có những cơ sở này hắn nhất định không thể đi đến mức như bây giờ. Ba chỉ Tịch Diệt, Hóa Ma, Hoàng Tuyền của Tư Đồ Nam, còn có pháp bảo và thần thông. Lúc trước ở trên Thiên Vận tinh, nếu không có những thứ ấy Vương Lâm cũng rất khó sống.
 
Nếu không có Tư Đồ Nam, dưới sự của tấn công Tán ma ở Vùng đất Yêu Linh toàn bộ cơ hội sống sót của Vương Lâm đều đã tiêu tan. Không có Tịch Diệt Chỉ hắn đã sớm tan thành mây khói.
 
Còn có hạt châu Thiên Nghịch! Loại pháp bảo cực kỳ thần bí này nếu là Tư Đồ Nam có hơi chút tư tâm đều sẽ không bị Vương Lâm đạt được đến nay. Mà Tư Đồ Nam bởi vì Thiên Nghịch dung hợp Nguyên thần Vương Lâm, nếu lấy Thiên Nghịch thì Vương Lâm cũng chết, cho nên Tư Đồ Nam cười mà bỏ qua, rất bình thản nói một câu.
 
- Vật này, chỉ là nhỏ bé!
 
Những ký ức lại trở lại trong đầu, hai người trên đỉnh núi trầm ngâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Gió núi vù vù thổi tới, thổi không đi cảm xúc của trùng phùng giữa hai người. Cảm xúc càng ngày càng dày, càng ngày càng đậm, hóa thành một chùm khói lượn lờ trong tim hai người hóa thành tình bạn bè vĩnh cửu.
 
Ở trên đỉnh uống rượu, hai người một ly lại một ly. Sau một lúc trầm lặng liền nhìn nhau cười ha hả. Giữa bạn bè chân chính, không cần nói nhiều. Một chén rượu, một tràng cười liền có thể vứt ưu sầu. Còn lại chỉ có vui sướng.
 
Một người đàn ông có thể không có người yêu nhưng không thể không có bạn bè chân chính! Đối với việc tu vi của Vương Lâm cổ quái, Tư Đồ Nam cũng không tiếp tục hỏi. Hắn cũng cắt ngang lời Vương Lâm, nâng chén rượu lên uống, cười lớn nói:
 
- Giữa hai chúng ta cần gì nhiều lời! Giống như lão tử bị thiệt ở Phượng Loan tinh, đầu tiên chính là muốn đi tìm ngươi. Đến lúc đó ngươi cùng ta đánh trở về Phượng Loan tinh!
 
Vương Lâm mìm cười gật đầu, cũng không hỏi nhiều. Hắn cùng Tư Đồ Nam nói một số chuyện năm xưa, uống từng chén rượu. Vô tình trời đã đến đêm khuya. Trăng sáng treo trên bầu trời, ánh sáng chiếu xuống. Tuy nói là đêm lạnh nhưng được cái mọi âm thanh bốn phía tĩnh lặng. Trong ban đêm yên lặng cùng bạn tốt nói chuyện đời người khiến cho tâm tình Vương Lâm một mảnh bình thản. Hắn thật sự đã lâu không có ấm áp như hiện tại. Loại ấm áp này là một loại vô tình sinh ra khi gặp lại người xưa. Coi như lại về lúc ở Chu Tước tinh năm xưa sống nương tựa với Tư Đồ Nam ở trong Thiên Nghịch.
 
- Danh tiếng của ngươi ở La Thiên Tinh vực cũng coi như lẫy lừng, sống cũng coi như có thú vị. Đáng thương lão tử đây. Mẹ chúng nó! Ở Phượng Loan tinh sung sướng không bao lâu, lúc ấy thấy được mấy phụ nữ có chồng chơi giả long phượng. Điều này cũng không có gì, Tu Chân Giới có nhiều chuyện như vậy, lão tử đều không thèm để ý. Không chỉ là nhìn nhiều vài lần, không chỉ là dùng ngọc giản lưu lại những gì dùng thần thức xem được sao… Tư Đồ Nam uống một hớp rượu lớn, vẻ mặt rất buồn bực nói.
 
- Ngươi nói ta chỉ làm mấy việc như vậy mà khiến cho các nàng phát lệnh đuổi giết. Một ngày một đêm đuổi giết lão tử, làm hại lão tử trốn đông trốn tây. Ngay cả làm Vương gia đều không an tâm… Cuối cùng bức ta không thể không cách một đoạn thời gian lại đổi một nơi bế quan. Mấy trăm năm này giống như là con chuột. Tinh cầu tu chân từ linh khí sung túc đến tinh cầu bỏ đi không chút linh khí gần như toàn bộ đều ở qua.
 
Tư Đồ Nam nói đến chỗ tức giận, dứt khoát cầm bầu rượu uống một hơi, lúc này mới buông xuống, hận nói:
 
- Sau khi lão tử xuất quan, trực tiếp giết lên Phượng Loan tinh. Nhưng đám đàn bà này quá nhiều người, còn mấy người được các nàng tìm đến giúp đỡ khiến cho lão tử chịu thiệt rất nhiều!
 
Tư Đồ Nam nói đến đây, vẻ mặt không ngờ đỏ lên một chút.
 
Vương Lâm đại khái kỳ dị, cẩn thận đánh giá vài lần. Bỗng nhiên hắn nhíu mày, nắm lấy cánh tay phải Tư Đồ Nam, thần thức bỗng nhiên động. Một lúc lâu sau, vẻ mặt Vương Lâm càng thêm cổ quái.
 
Tư Đồ Nam cười, lại uống một ngụm rượu, nói:
 
- Đã nhìn ra rồi?
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, mắt hiện lên hàn quang, cũng có sát khí điên cuồng ngập trời. Hắn gật đầu trầm giọng nói:
 
- Độc gì mà lợi hại như vậy? Lấy tu vi của ngươi cũng không thể bức ra.
 
Tư Đồ Nam buông chén rượu, cười khổ nói:
 
- Không biết đám đàn bà lẳng lơ của Phượng Loan tinh này đi đâu kiếm độc dược. Ta tra tìm rất nhiều sách cổ cuối cùng mới biết được. Loại độc này tên là Dục Tiên Dục Tử. Ba ngày Dục Tiên, ba ngày Dục Tử! Mẹ nó! Những ngày này ta thật sự là dục tiên dục tử!
 
- Độc này từ Tiên Giới lưu lại. Trước khi Tiên Giới chưa sụp đổ, loại độc dược này tập hợp vô số tiên nhân tế luyện mấy trăm năm mà thành. Độc này đối với người thường không có hiệu quả, chủ yếu nhằm vào Tiên nhân. Sau khi trúng độc này căn bản không thể bức ra, bởi vì một khi độc này vào cơ thể sẽ dung hợp với nguyên thần, tuy hai mà một.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Độc tính chủ yếu của nó chính là biểu hiện trên bốn chữ Dục Tiên Dục Tử. Ba ngày Dục Tiên, đó là khiến người trúng độc trong ba ngày không lúc nào không nằm trong cảnh hư ảo, hao hết tinh thần lực. Một ngày cuối cùng trong ba ngày này lại là trước khi chết, mãi cho đến ngày thứ bảy hoàn toàn hình thần câu diệt. Độc này tuy nói cần bảy ngày mới có thể chết, nhưng từ khi trúng độc liền mất đi tất cả tu vi… - Vậy sao ngươi… Vương Lâm nhìn về phía Tư Đồ Nam, hiển nhiên tu vi của Tư Đồ Nam cũng không bị mất.
 
Tư Đồ Nam cười khổ cầm lấy bầu rượu lại phát hiện rượu đã hết. Hắn lại lấy từ trong túi trữ vật ra một hũ lớn vỗ vỡ lớp bùn sau đó trực tiếp uống một hớp lớn. Hắn mặc kệ rượu chảy từ khóe miệng ra, buông vò rượu xuống thở dài một tiếng nói:
 
- May mắn lão tử thông minh, nghĩ ra một loại phương pháp cực đoan chống cự độc dược. Lão tử dùng phương pháp song tu với nữ tu lồ đỉnh, lợi dụng cực khoái khiến cho tu vi không tan. Như vậy độc tố thủy chung bảo trì ở giai đoạn Dục Tiên, như thế mới kéo dài tới bây giờ!
 
Trong mắt Vương Lâm tức thì lóe lên hàn quang, lộ ra sát khí nồng đậm đến cực điểm. Hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, đối với Phượng Loan tinh hại Tư Đồ Nam đến mức này, sát ý trong lòng hắn đã trở nên ngập trời!
 
- Trên Phượng Loan tinh kia có Toái Niết hay không?
 
Vương Lâm chậm rãi hỏi. Tư Đồ Nam lắc đầu, nói:
 
- Không có toái Niết. Cao nhất cũng chỉ là Tịnh Niết trung kỳ mà thôi, ngay cả hậu kỳ cùng đại viên mãn cũng không có. Chỉ có điều số lượng tu sĩ Tịnh Niết trên Phượng Loan tinh không ít, hơn nữa đám người từ ngoài tới giúp đỡ, chừng hơn mười người!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh, gật gật đầu trầm giọng nói:
 
- Cừu này tất phải báo, chỉ có điều so với báo thù thì làm thế nào có thể giải độc trong người ngươi mới là quan trọng!
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam lóe lên, nói:
 
- Về chuyện này ta cũng có kế hoạch. Độc này theo ta hiểu biết, đám đàn bà trên Phượng Loan tinh cũng chỉ có độc mà không có thuốc giải. Thuốc giải chân chính hẳn là ở Tiên Giới! Chỉ cần chờ Vũ Tiên Giới mở ra, liền tiến vào Vũ Tiên Giới. Không chừng có thể tìm được!
 
- Tiên Giới? Thuốc độc này là do Vũ Tiên Giới luyện hóa ra?
 
Vẻ mặt Vương Lâm khẽ động, hỏi. Tư Đồ Nam gật đầu nói:
 
- Ta từng tra bản sách cổ ghi lại, đúng là Vũ Tiên Giới luyện.
 
Vương Lâm trầm ngâm. Trên người hắn có tiên tháp Chu Dật đưa cho năm xưa, bên trong có xác Tiên quân Thanh Sương, đúng là Tiên quân của Vũ Tiên Giới.
 
- Năm xưa đủ loại manh mối cho thấy trong động phủ thần bí nhất vùng đất Yêu Linh rất có thể tồn tại Tiên Đế Thanh Lâm mạnh nhất ngày xưa. Thanh Lâm này đúng là cha của Thanh Sương nói không chừng có phương pháp có thể khiến cho Thanh Sương sống lại. Một khi Thanh Sương sống lại, vậy độc này phá cũng không khó!
 
Mắt Vương Lâm lóe tinh quang, nhìn Tư Đồ Nam chậm rãi nói:
 
- Có lẽ không cần đi Vũ Tiên Giới tìm thuốc giải!
 
Lập tức hắn liền nói những hiểu biết ở đất Yêu Linh năm xưa cho Tư Đồ Nam biết, cũng nói ra phân tích của mình. Tư Đồ Nam nghe xong hai mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị. Đợi Vương Lâm nói xong, hắn trầm tư một lát sau cười lớn nói:
 
- Nghe cũng không tồi, lão tử liều mạng một phen. Dù cho không có việc này lão tử cũng tính toán đi đất Yêu Linh với ngươi. Lúc này xem ra nếu có thể thành công đó là một công đôi ba việc!
 
- Về phần Phượng Loan tinh, các nàng chạy không thoát!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí nồng đậm. Tính cách của hắn là người không phạm ta ta không phạm người. Nhưng lúc này Phượng Loan tinh làm hại Tư Đồ Nam như thế cũng là chạm vào điểm mấu chốt của Vương Lâm. Hắn nói chuyện, uống rượu với Tư Đồ Nam ở trên đỉnh núi thẳng đến khi trời sáng. Tư Đồ Nam uống xong vò rượu cuối cùng trong túi trữ vật, quan sát Vương Lâm hồi lâu, cười quái dị:
 
- Ta nói tiểu Lâm… đầu gỗ ngươi đã thông suốt phải không… Vương Lâm ngẩn ra, theo bản năng sờ sờ mũi, có chút không rõ ý tứ của Tư Đồ Nam.
 
- Đừng giả bộ hồ đồ. Mục đích của ngươi tới Thủy Linh tinh này nếu không phải là vì hai cô bé kia lão tử thật không tin!
 
Tư Đồ Nam vẻ mặt cười như không cười.
 
- Ta vốn định cướp hai cô bé kia cho ngươi, không nghĩ tới ngươi lại xuống tay còn nhanh hơn cả ta, đã đi tới Thủy Linh tinh này. Cái gọi là gần quan được ban lộc, tuy là không tồi nhưng mà ta chính là muốn dạy bảo ngươi một chút. Tuổi ngươi cũng không ít còn chơi trò chơi đuổi bắt. Nếu là lão tử, trực tiếp bắt đi nói sau. Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, bất kể nàng nguyện ý hay không. Cho dù không muốn cũng phải nguyện ý với lão tử.
 
Tư Đồ Nam hừ lạnh một tiếng lại nói:
 
- Năm xưa khi lão tử là Chu Tước tử loại chuyện này làm không ít lần. Vừa mắt liền đoạt, ai dám nói từ không?
 
Vương Lâm cười khổ, hắn hiểu biết về Tư Đồ Nam, đối với việc như lời hắn cũng không nghi ngờ, người này đúng thật là có khả năng làm ra. Ho khan vài tiếng, Vương Lâm lắc đầu nói:
 
- Hai tiểu bối kia ta không có ý tưởng khác, chỉ là có một chút duyên phận với ta mà thôi, cũng không phải là duyên đạo lữ.
 
Nói tới đây vẻ mặt Vương Lâm hơi chút ảm đạm. Hắn nghĩ tới Lý Mộ Uyển trong Tị Thiên quan. Còn có Liễu Mi khiến nỗi lòng hắn cực kỳ phức tạp, thậm chí mang theo một tia đau đớn.
 
- Liễu Mi hẳn là không có chết… Vương Lâm nhìn bầu trời. Về điểm này từ sau khi hắn về Liên minh Tinh vực hắn có chút phát hiện. Đây là một loại trực giác, một loại cảm giác mơ hồ về tương lai từ sau khi đạt tới bước tu đạo thứ hai. Tư Đồ Nam tự nhiên thấy được đau thương ẩn sâu trong mắt Vương Lâm. Trong lòng hắn không khỏi thầm than một tiếng. Đối với chuyện của Vương Lâm và Lý Mộ Uyển hắn biết được một ít. Đúng là bởi vì như thế cho nên hắn mới suy nghĩ tìm kiếm nữ tu thích hợp, mục đích chính là làm cho Vương Lâm thoát khỏi đau thương kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tư Đồ Nam cũng không biết, đau thương lúc trước của Vương Lâm chưa bình phục thì lại bị Liễu Mi làm đau thương sâu sắc, tạo thành tâm linh đau xót không thể bù lấp. Nó dung nhập vào linh hồn, suốt đời khó quên. Cuộc đời Vương Lâm về tình yêu rất là đau buồn. Lý Mộ Uyển rời đi khiến hắn biết được quý trọng. Chỉ có điều khi hiểu được thì người quý trọng đã không còn. Cái loại cuộc sống một người cô độc tịch mịch nhìn bầu trời sao nếu không tự trải qua người ngoài không thể hiểu được một phần trăm. Mà quan hệ với Liễu Mi gây cho Vương Lâm lại là đau toàn trái tim. Trăm năm hóa giải oán khí của Vương Bình nhưng không làm hết nỗi đau trong Vương Lâm. Hắn cầm vò rượu cuối cùng trên bàn, hung hăng uống một ngụm lớn, ném phịch một cái cười lớn:
 
- Tư Đồ Nam! Năm xưa ngươi từng dạy ta, Tu Chân Giới này cực kỳ tàn khốc. Cá lớn nuốt cá bé hơi chút vô ý sẽ bị diệt vong. Nếu muốn sống sót nhất định phải học được ác, học được độc. Chỉ có mình biến thành ác độc mới có tư cách sinh tồn! Hơn một ngàn ba trăm năm tu đạo, Vương Lâm ta đã học được ác độc, càng học được giết chóc, còn học cả cô độc. Nhưng ta mất đi cũng rất nhiều… Ta mất đi cha mẹ, mất đi người thân, mất người yêu, mất con, mất đi vui sướng, mất đi tất cả. Có đôi khi ta tự hỏi chính mình, Vương Lâm ta rốt cuộc theo đuổi cái gì!
 
Tư Đồ Nam trầm mặc nhìn Vương Lâm không nói nên lời. Hắn luôn cuồng ngạo hống hách, giờ phút này tâm thần bởi vì những câu nói của Vương Lâm cảm thấy lay động.
 
- Khi cha mẹ chết, ta bi phẫn muốn chết nhưng không có lực thay đổi, chỉ có thể dùng bi phẫn hóa thành một ngọn lửa ma cho đến một ngày bùng nổ.
 
- Lúc Lý Mộ Uyển chết, ta không có lực thay đổi mệnh trời, không có lực cứu nàng từ luân hồi. Chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng chậm rãi biến già, cho đến khi chết đi… Ngươi còn không biết, Liễu Mi kia không biết thế nào lại có mang máu mủ của ta. Nhưng khi đưa cho ta lại là một oán anh hấp thu oán khí mấy trăm năm, nỗi oán hận người cha! Tất cả những điều này bởi vì ta tu đạo mà gây ra. Nếu ta không tu đạo tuy giờ phút này đã về với đất nhưng những chuyện bi ai trên đời cũng không ở trên người ta… Vẻ mặt Vương Lâm đau khổ. Việc này hắn không nói với bất kỳ ai. Thế gian này cũng chỉ có một người có thể làm hắn nói ra đau khổ hơn ngàn năm này. Người này chỉ có Tư Đồ Nam! Chỉ có Tư Đồ Nam nhìn hắn đi từ con đường một thiếu niên ngây thơ mang lên con đường tu chân, cho đến khi rời đi Chu Tước tinh! Tư Đồ Nam trầm mặc, lấy vò rượu đưa cho Vương Lâm. Vương Lâm đón lấy lại uống một hớp lớn, cười dài:
 
- Người tu đạo ngay cả uống rượu đều không có ý say!
 
Tiếng cười của hắn bay bổng lại ẩn chứa một cỗ buồn và đau không tiếng động.
 
- Ngươi muốn say ta liền cho ngươi say!
 
Tư Đồ Nam vỗ túi trữ vật, lập tức lấy từ trong ra một bình rượu ngọc tía đặt trên bàn.
 
- Rượu này là Tiên Giới ủ, đến nay còn không nhiều lắm. Ta cũng trong lúc vô ý đạt được. Tuy không thể nâng cao tu vi nhưng uống một giọt có thể làm cho ngươi tìm được cảm giác say của người thường!
 
Tư Đồ Nam đưa bình rượu về phía trước.
 
- Vương Lâm! Có ta ở đây, ngươi có thể say một lần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cầm lấy bình rượu, nhìn cũng không nhìn trực tiếp đặt bên miệng hung hăng uống một ngụm lớn. Một ngụm rượu tiên này vừa vào cổ lập tức dâng lên một cỗ cảm giác cay độc, hóa thành một dòng khí từ bụng dâng lên mạnh mẽ tràn khắp toàn thân.
 
- Tu đạo, tu đạo! Tư Đồ Nam! Ta từng mang tro xương một người quen về quê nhà. Ở quê nhà người này, ngươi biết ta nghe được cái gì?
 
Vương Lâm cầm bình rượu lại uống một ngụm, ánh mắt lộ ra đầy nỗi khổ:
 
- Hạnh hoa thụ, khai bạch hoa, Dưỡng nữ mạc bả đạo sĩ gia.
 
Niên tiền nhị lang cương thượng sơn, Niên hậu nhất lang thi cốt hàn, Dưỡng nữ khốc thanh bồi tử nhân, Khước bả quan tài đương tự gia .
 
Hạnh hoa thụ, khai bạch hoa, Hài đồng mạc yếu kiến đạo gia, Nhược vấn ngã đích niên tuế kỷ, Hoàn xưng một hữu đạo duyên nha, Cẩu nhất khiếu, miêu nhất trảo, Hách đắc đạo sĩ hồi lão gia. (*)
 
Bài đồng dao này Vương Lâm đọc ra mang theo một tia đau buồn, mang theo bất đắc dĩ và hiểu ra hơn một ngàn ba trăm năm tu đạo. Tiếng Vương Lâm rơi vào trong tay Tư Đồ Nam khiến cho tay Tư Đồ Nam run lên một chút.
 
- Hơn một ngàn ngăm tu đạo, đổi lấy tu vi hiện giờ. Tất cả đáng giá không… Ta không dám tự hỏi… không dám. Ta càng không dám nghĩ, nếu ta không tu đạo… Bởi vì ta đã bước trên con đường tu đạo. Một khi bước vào muốn rời khỏi. Khó lắm! Rất nhiều chuyện làm cho con người căn bản không thể rời khỏi, chỉ có tiếp tục đi tiếp. Nếu lòng sợ, vậy thì cũng không thể tu nữa. Tư Đồ Nam, ta có một đứa con trai. Ngươi chưa bao giờ gặp qua. Nó gọi là Vương Bình. Tên là ta đặt, ngụ ý chính là khiến cho bình an, vui vui sướng sướng… Vĩnh viễn không nên tu đạo… Ta làm bạn trong cuộc đời nó, đứa nhỏ này hỏi ta ba lần. Vì sao không cho nó tu đạo… Vì sao… Bởi vì nó không thể tu đạo, cũng bởi vì ta không muốn cho nó giống ta!
 
Vương Lâm cầm chén rượu, một ngụm uống sạch, đầu của hắn hơi có cảm giác mê muội.
 
Trong đoạn cuộc sống kia, men say khi còn là đứa trẻ trộm uống một ngụm Thiệu Hưng của người cha lại hiện lên trong đầu Vương Lâm.
 
- Thứ ta theo đuổi không có bất kỳ ai có thể hiểu được, kũng không có bất kỳ ai biết được. Thứ ta theo đuổi, chỉ có tự ta hiểu rõ… Thân hình Vương Lâm nhoáng lên một cái. Hắn say… Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Tư Đồ Nam ở trên Thủy Linh tinh này đã được hai tháng.
 
Ngày hôm nay, theo đại trận của Thiên Vận tông trên Thiên Vận tinh mở ra, Thiên Vận tử tự thân viết mấy cái thiệp mời phất tay áo vung ra. Lập tức tất cả các tinh cầu tu chân trong phạm vi Thiên Vận tinh, phàm là lão quái có tư cách vào vùng đất Yêu Linh đều nhận được thiệp mời.
 
- Mười ngày sau, mở cửa vào động phủ Tiên nhân ở nơi Đông Hải Triều tịch!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên thiệp mời chỉ có một hàng chữ này nhưng mang đến cho tất cả những người nhận thiệp một cơn bão dữ dội.
 
Việc trong vùng đất Yêu Linh có động phủ Tiên nhân, ở trong những lão quái này đã không còn là bí ẩn, gần như đều ít nhiều hiểu được một chút, cũng có dự đoán trong động phủ Tiên nhân kia còn có Tiên nhân sống sót!
 
Tiên nhân này đa số đều hoài nghi là Tiên Đế Thanh Lâm năm xưa!
 
Nhưng đây chỉ là hoài nghi không có chứng cứ vô cùng xác thực chứng minh tất cả. Nhưng cho dù là như thế cũng mang đến cho tất cả lão quái rung động, làm cho tim bọn họ yên lặng nhiều năm lại kịch liệt nhảy lên, máu nóng sôi trào!
 
Bên trong Tiên phủ có rất nhiều pháp bảo Tiên giới, có rất nhiều Tiên thuật. Những thứ này đối với các lão quái có lực hấp dẫn rất lớn, nhưng cũng không chiếm cứ toàn bộ.
 
Chân chính khiến cho những lão quái đứng đầu hưng phấn chính là trong đó rất có thể tồn tại Tiên nhân!
 
Tiên nhân này nếu thật sự là Tiên Đế Thanh Lâm mạnh nhất trong bốn Tiên Giới, như vậy trên người hắn không chừng có thể tìm được bí mật cuối cùng để bước vào bước tu đạo thứ ba!
 
Đây mới chính là điều những lão quái đại thần thông như Thiên Vận tử động lòng!
 
Căn cứ vô số năm tìm kiếm, trong những lão quái này có mấy người nắm giữ rất nhiều tin tức trong Tiên phủ có khả năng có Thanh Lâm tồn tại.

--- Chương 936: Hồn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thanh Lâm này khi Tiên Giới bị tai họa lớn sụp đổ, vẫn không chết, cCó thể nói tu vi cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ là người này tuy không chết nhưng bản thân bị thương nặng, không thể không tìm kiếm một chỗ bế quan tiềm tu. Đủ loại dấu hiệu cho thấy động phủ ở sâu trong vùng đất Yêu Linh chính là lựa chọn năm xưa của Thanh Lâm .
 
Tiến vào nơi bế quan của một Tiên Đế chí tôn Tiên Giới ngày xưa hoàn toàn bước vào bước tu đạo thứ ba, hơn nữa Tiên Đế này bị thương nặng chưa khỏi hẳn. Loại chuyện này mang đến kích thích cho đám tu sĩ đại thần thông này, đủ khiến bọn họ hưng phấn.
 
Hơn nữa trong những năm gần đây, hiểu biết thông qua nhiều lần tiến vào vùng đất Yêu Linh gần như có thể xác định được người trong Tiên phủ kia tuyệt đối chưa khôi phục.
 
Theo Thiên Vận tử phát thiệp mời, Lăng Thiên Hậu cũng từ sâu trong lòng đất đi ra. Hắn đối với Vùng đất Yêu Linh cũng có dã tâm, từ lúc trước đã liên hệ tốt với người giúp đỡ giờ phút này truyền ngọc giản chờ đợi bạn tốt đến.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, trong phạm vi Thiên Vận tinh lập tức có thêm rất nhiều tu sĩ. Một ít tu sĩ từ bên ngoài tiến đến, bọn họ đến từ những tinh cầu tu chân khác nhau. Trong đó có một số ít được mời, những người còn lại là không mời mà tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Loại chuyện này muốn người ngoài không biết hiển nhiên là không có khả năng. Chỉ là hiện tại La Thiên và Liên minh đánh nhau, tình hình chiến đấu ngày càng ác liệt. Gần như mỗi ngày đều xảy ra chiến đấu quy mô nhỏ, thi thoảng bùng nổ chiến đấu quy mô vừa vừa. Như vậy những người đến đây chân chính là tu sĩ đại thần thông chỉ có khoảng vài người mà thôi. Hơn nữa Thiên Vận tử thân phận là thành viên của trưởng lão đoàn Liên minh, cũng đã dọa dẫm một số ít tu sĩ đại thần thông muốn thừa nước đục thả câu, không dám dễ dàng tiến đến.
 
Thời gian mười ngày rất nhanh qua đi, nơi vào Triều tịch từ mấy ngày trước đã có tu sĩ dừng chân ở bên cạnh. Lúc này nhìn đông đúc, càng ngày càng nhiều người.
 
Ngay cả tu sĩ trong phạm vi Thiên Vận tinh cũng dồn dập tới. Đối với vùng đất Yêu Linh không mở ra theo thời gian cố định, những người này cũng ôm ý tưởng nhân cơ hội tiến vào trong kiếm lợi.
 
Vào ngày thứ mười, Thiên Vận tử đến. Một mình hắn đạp hư không từng bước đi tới. Thiên Vận tử mặc bộ áo trắng vẻ mặt rất là bình tĩnh. Mái tóc bạc của hắn theo nhịp chân nhẹ bay, khiến cho hắn thoạt nhìn phảng phất Tiên nhân chân chính!
 
Ngoài ra ở dưới chân hắn không ngờ còn có một cây đinh ba tối đen như mực. Mỗi một lần chân Thiên Vận tử hạ xuống đều đạp lên cây đinh ba này.
 
Phàm là tu sĩ biết Thiên Vận tử đều từng nghe nói qua cuộc đời Thiên Vận tử gần như rất ít dùng pháp bảo. Chỉ với một thân có thể nói là vô số tiên thuật liền có thể chấn động trời đất.
 
Giờ phút này khi ánh mắt mọi người ngưng tụ vào cây đinh ba dưới chân Thiên Vận tử lập tức chấn động tâm thần! Nhưng không ai lên tiếng bàn luận mà đều nhường đường để cho Thiên Vận tử tiến vào trên bầu trời nơi Triều tịch.
 
Ở phía dưới Thiên Vận tử chính là nơi Triều tịch. Lốc xoáy khổng lồ không ngừng xoay tròn kia nhưng lại không truyền ra bất kỳ lực hút gì. Đây chính là cửa lớn vào vùng đất Yêu Linh.
 
Thiên Vận tử xuất hiện khiến cho bốn phía lập tức yên lặng. Vẻ mặt Thiên Vận tử như thường không nhìn ra mừng giận. Hắn bình tĩnh đứng ở đó nhìn nơi Triều tịch phảng phất như trầm tư.
 
Không bao lâu từng hồi dao động nguyên lực trời đất từ xa xa truyền đến, lại một đám lão quái đến. Tới sau Thiên Vận tử chính là lão già ngồi khoanh chân trên hồ lô trên bầu trời Thiên Vận tông khi trước Vương Lâm trở về.
 
Lúc này đi sau lão già có chín đồ đệ, theo hồ lô bay tới phía trên Triều tịch. Lão già này khẽ mỉm cười chào hỏi Thiên Vận tử.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thiên Vận tử mỉm cười gật đầu, hai người không nói gì.
 
Sau lão già này khoảng chừng hơn một khắc, từng đám mây tía tràn ngập tinh không. Mây tía này do thần thông biến thành cho nên có thể xuất hiện trong tinh không cũng không ai kỳ quái.
 
Phía trên mây tía là một người phụ nữ trung niên đẹp, phía sau nàng là bốn người con gái trẻ đẹp. Đúng là người phụ nữ như thôn cô lúc trước mời Vương Lâm, về phần bốn người con gái trẻ đẹp kia cũng là bốn người con gái ngày đó. Một người con gái mặc áo phấn đang quan sát khắp nơi như đang tìm kiếm cái gì.
 
Nàng chính là người mà Lăng Thiên Hậu nghi ngờ là Thánh nữ Côn Hư!
 
Sau đó còn có mấy lão quái lần lượt đi đến. Chỉ có điều những lão quái này tuy tu vi bước vào bước thứ hai nhưng phần lớn đều ở Khuy Niết. Sau khi đến nơi bọn họ đều tự tản ra, khẽ bàn luận với những người quen biết.
 
Trong đó không ít tu sĩ không trong phạm vi Thiên Vận tinh, hoặc nhóm hai, ba người nói chuyện, hoặc một mình một người. Nhưng ánh mắt bọn họ thi thoảng lại nhìn về phía lốc xoáy khổng lồ nơi Triều tịch.
 
Không bao lâu đột nhiên từ tinh không xa xa truyền đến từng trận tiếng rít gào. Chỉ thấy từng luồng hào quang màu vàng đột nhiên xuất hiện nhanh chóng ngưng tụ ở khoảng không phía trên Triều tịch.
 
Theo ánh sáng màu vàng di chuyển, toàn bộ tinh không như bị bao phủ bên trong, sau đó tất cả ánh sáng vàng ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành tia sáng đẹp mắt.
 
Trong ánh sáng màu vàng này một người từ từ bước ra. Người này tóc dài không gió tự bay sau lưng, thân hình hắn khôi ngô đứng đó như một pho tượng chiến tiên.
 
Hắn tuổi chừng bốn mươi, khuôn mặt cương nghị, trong hai mắt như có tia chớp làm cho người nhìn sẽ bị tâm thần chấn động mạnh. Hắn đứng ở đâu, đó là nơi uy nghiêm.
 
Trong các tu sĩ bốn phía, tu vi cao thâm cũng có nhiều người. Nhưng giờ phút này cho dù là đám tu vi cao thâm này sau khi nhìn ánh mắt người nọ cũng không khỏi cúi đầu.
 
Người này mặc một áo choàng dài màu tím, trên bả vai một con hạc tím ba mắt đang nằm. Ánh mắt con hạc tím này cũng như điện, con ngươi chuyển động lộ ra vẻ lạnh lùng.
 
Khoảnh khắc người đàn ông trung niên áo choàng dài màu tím này xuất hiện, Thiên Vận tử ngẩng đầu hơi hơi nhíu mày.
 
Lão già ngồi trên hồ lô kia biến sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.
 
- Thiên Vận tử đạo hữu, nhiều năm không tới. Hôm nay Tôn mỗ được mời tới đây, cũng coi như ôn chuyện với Thiên Vận tử đạo hữu.
 
Người đàn ông trung niên mặc áo choàng dài màu tím kia khẽ mỉm cười, chậm rãi nói.
 
- Tôn trưởng lão khách khí.
 
Thiên Vận tử bình thản liếc nhìn người này một cái.
 
Con hạc tím trên vai người đàn ông áo choàng tím này hai mắt linh động quan sát khắp nơi. Thi thoảng nó còn nâng móng vuốt lên quẹt qua mặt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Không lâu sau khi người đàn ông áo choàng tím xuất hiện, trong tinh không liền có kiếm khí lượn lờ. Xa xa kiếm quang lóe lên phảng phất như vạn đạo kiếm quang tràn ngập. Ở đầu tia kiếm mang có một con kỳ lân đỏ thẫm đạp trên tinh không thẳng đến nơi đây.
 
Trên con kỳ lân một lão già gầy khoanh chân ngồi, chính là Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu. Người còn chưa tới, tiếng cười đã từ từ truyền đến.
 
- Tôn huynh tốc độ thật nhanh. Lão phu trên đường còn đang suy nghĩ không biết Tôn huynh đã đến hay chưa.
 
Người đàn ông áo choàng tím trên mặt lộ vẻ mỉm cười, nói:
 
- Kiếm Tôn mời tự nhiên phải tới. Chẳng những ta đến đây, mà vị kia cũng đồng ý lời mời của ngươi!
 
Hai mắt Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu tuôn ra tinh quang, vẻ mừng rỡ chợt lóe mà qua trong mắt.
 
Giờ này phút này ở phía dưới Triều tịch, trên vùng đất Yêu Linh cũng xuất hiện biến cố!
 
Vùng đất Yêu Linh được chia thành chín quận. Trong mấy trăm năm này có một bộ lạc tên là Luyện Hồn ở trong quận Thiên Yêu cùng quận Hỏa yêu trở thành một cỗ lực lượng mới trỗi dậy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bộ lạc này tràn ngập tính tấn công, không ngừng cắn nuốt và dung hợp rất nhiều bộ lạc. Cho đến ngày nay bộ lạc này trở thành thế lực cực kỳ hùng mạnh trong hai quận.
 
Người trong tộc vượt quá vài trăm vạn. Bộ lạc khổng lồ như thế cho dù là binh lính hai quận cũng cực kỳ kiêng kỵ. Nhưng kỳ dị chính là bộ lạc này phát triển như thế lại không khiến cho Cổ Yêu có hành động gì. Điều này khiến rất nhiều người khó hiểu.
 
Điều sâu sắc nhất khiến cho binh lính vùng đất Yêu Linh kiêng kỵ, chính là gần như từng người trong bộ lạc Luyện Hồn đều có được thần thông mạnh mẽ. Thường thường lấy ra một cây cờ lớn liền có vô số hồn phách gào thét, hồn phách dung hợp hóa thành hồn thú có thể cắn nuốt tất cả kẻ thù.
 
Nhất là mấy tên đầu lĩnh thần thông càng kinh người. Trong đó có một người tên là Thập Tam, hắn điên cuồng sưu tập hồn phách tu luyện, đã có được thực lực đối kháng với Yêu Soái!
 
Còn có đại trưởng lão bộ lạc Âu Dương Hoa, có được chín mươi chín cây cờ. Nếu toàn bộ lấy ra lập tức liền có vài triệu hồn phách biến ảo ra, tràn ngập đầy trời đất, cực kỳ mạnh mẽ.
 
Tuy nói dân bản địa vùng đất Yêu Linh kết cấu thân thể khác với tu sĩ, tốc độ tu luyện lại không thể so sánh. Nhưng bộ lạc Luyện Hồn này phát triển cũng thật sự quá nhanh. Phát triển như vậy đại biểu cho mấy trăm năm nay có rất nhiều hồn phách bị bọn họ hấp thu.
 
Trên thực tế cũng đúng là như vậy. Bộ lạc Luyện Hồn này có vô số chi nhánh, tràn ngập gần như khắp nơi chín quận Yêu Linh. Mỗi một chiến trường thượng cổ, mỗi một lần các quận đại chiến, mỗi một bộ lạc khác, trong mấy trăm năm nay đều bị bộ lạc Luyện Hồn tra xét.
 
Hôm nay bộ lạc Luyện Hồn gần như dốc toàn lực lượng, vài trăm vạn người tộc Luyện Hồn đều tự cầm cờ của mình thẳng tiến quận Hỏa Yêu. Từ xa nhìn lại, mặt đất một mảnh cờ cuồn cuộn, cực kỳ đồ sộ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong quận Hỏa Yêu không có Cổ Yêu, trong mấy trăm năm nay lại càng chia năm xẻ bảy. Nguyên bản bị quận Thiên Yêu chiếm cứ, nhưng năm xưa quận Thiên Yêu thiệt hại cực kỳ nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không thể khôi phục chỉ có thể buông tha.
 
Vì thế liền mang đến cơ hội cho bộ lạc Luyện Hồn. Trải qua vài trăm năm chém giết, ngày hôm nay bộ lạc Luyện Hồn dưới sự dẫn đầu của Âu Dương Hoa, Thập Tam và mấy đầu lĩnh triển khai cuộc chiến đoạt quận!
 
Ở bên trong đại quân có một pho tượng đá màu đen được hơn mười người khiêng. Những người tộc Luyện Hồn khi nhìn về phía tượng đá này ánh mắt đều lộ vẻ cuồng nhiệt sùng kính. Mấy trăm năm qua đi không ai quên. Mặc dù là tộc nhân mới gia nhập, cũng ngày qua ngày nghe đến rất nhiều truyền thuyết bất hủ liên quan đến người được tạc tượng này.
 
Tượng đá này phía trên điêu khắc chính là hồn của bộ lạc Luyện Hồn bọn họ, là vương giả của bộ lạc Luyện Hồn bọn họ, càng là lão tổ của bọn họ. Từng ngày từng năm trôi qua, tượng đá này không lúc nào không được mấy trăm vạn người cuồng nhiệt sùng kính. Lúc này tượng đá như có một cỗ lực lượng kỳ dị, càng thêm bóng loáng mượt mà.
 
- Lão tổ rời đi. Nhưng chúng ta tin tưởng vững chắc sẽ có một ngày Lão tổ sẽ trở về! Lão tổ sẽ không quên chúng ta!

--- Chương 937: Đã đến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tinh không bên ngoài Thiên Vận tinh, nơi Đông hải Triều tịch lúc này rất nhiều tu sĩ tràn ngập bốn phía, chờ đợi khoảnh khắc Triều tịch mở ra.
 
Lăng Thiên Hậu ở đó, ngồi trên một con kỳ lân màu đỏ, nghe nghe người đàn ông áo choàng tím họ Tôn nói, trong mắt chợt lóe lên vẻ mừng như điên.
 
Nhưng hắn lại không hỏi nhiều, sau khi tới gần chiếm một vị trí. Ánh mắt hắn nhìn lên lốc xoáy phía dưới Triều tịch.
 
Bốn phía dần dần không còn người đến, Lăng Thiên Hậu lại nhíu mày. Ánh mắt hắn từ trên Triều tịch thu hồi, nhìn về phía xa xa.
 
Chẳng những là hắn, ngay cả lão già ngồi trên hồ lô cũng hơi nhíu mày, nhìn ra hư không vô tận giống như đang đợi cái gì.
 
Chỉ có Thiên Vận tử vẻ mặt như thường, không có bất kỳ biến hóa chỉ lẳng lặng chờ đợi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thời gian chậm rãi qua đi, phần đông tu sĩ phía ngoài Triều tịch dần dần nổi lên tiếng bàn bạc. Có một số người tin tức linh thông đại khái biết được một chút tin tức. Nhưng càng nhiều tu sĩ lại biết rất ít, đều có chút khó hiểu đám tu sĩ đại thần thông này rốt cuộc là chờ cái gì.
 
Nhưng khi từng hồi tiếng bàn bạc dần dần vang lên, Thiên Vận tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn tinh không xa xa. Trong mắt hắn hiện lên một vẻ mặt có ý vị sâu xa.
 
- Đến rồi!
 
Mấy giây sau khi Thiên Vận tử có phát hiện, người đàn ông áo choàng tím cũng nhìn phía xa xa. Hắn đã sớm biết hết thảy thông qua Lăng Thiên Hậu, trong lòng đối với Vương Lâm này cũng có chút thưởng thức.
 
- Có thể sống sót dưới tay Thiên Vận tử đến nay, cũng không phải kẻ yếu!
 
Sau người đàn ông áo choàng tím họ Tôn đó là Lăng Thiên Hậu và lão già khoanh chân ngồi trên hồ lô, còn có người phụ nữ trung niên như thôn cô. Hơn nữa xa xa một người đàn ông mặc áo đen nhìn như cực kỳ tầm thường, nhưng quanh hắn trăm trượng lại không có bất kỳ tu sĩ nào dám tới gần. Bốn người này gần như đồng thời phát hiện ánh mắt đều hướng về tinh không.
 
Sau đó mới là những lão quái còn lại cùng với một số ít tu sĩ.
 
Tinh không phía xa xa giờ phút này vang lên từng tiếng gào thét kỳ dị dần dần được tất cả tu sĩ phát hiện. Một lát sau một hồi tiếng hô kinh hãi từ trong đám người truyền ra. Phàm là những người nhìn thấy cảnh tượng phía xa xa gần như tất cả ánh mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Chỉ thấy trong tinh không trước mặt một quái vật lớn khoảng trăm trượng, bốn chân chạm đất bay nhanh đến nơi này!
 
- Vật cưỡi Cự Ma Tộc!
 
Ngay lập tức có người trong đám người nhận ra thân phận của con quái vật lớn này.
 
- Đây không phải người Cự Ma Tộc tầm thường. Ngươi nhìn dấu ấn ở mi tâm hắn, đây rõ ràng là hoàng tộc Cự Ma Tộc!
 
Tu sĩ phía ngoài Triều tịch không thiếu người kiến thức rộng rãi. Giờ phút này lập tức có người nhìn ra thân phận của Lôi Cát!
 
- Tu sĩ có thể có được vật cưỡi Cự Ma Tộc tất nhiên là đại thần thông. Chỉ là không biết rốt cuộc người này là ai!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Vật cưỡi Cự Ma Tộc trăm trượng này rõ ràng đã có thần thông trời cho. Chỉ riêng tên Cự Ma Tộc này đã cực kỳ mạnh mẽ. Tu sĩ có thể ngồi trên người hắn tuyệt đối không đơn giản!
 
- Cũng chưa chắc. Nói không chừng người đó quan hệ thật tâm đầu ý hợp với Cự Ma Tộc… Trên thực tế tu vi cũng không cao.
 
Bốn phía tu sĩ bàn luận đều bởi vì vật cưỡi Cự Ma Tộc này xuất hiện, giống như nổi lên một cơn sóng lớn, phát ra những tiếng <i>"ông ông"</i>.
 
Theo vật cưỡi Cự Ma Tộc càng ngày càng gần, ngay lập tức có người nhìn thấy rõ người trên lưng Cự Ma Tộc. Chỉ nhìn thoáng qua liền hít sâu một hơi lạnh.
 
Chỉ thấy trên lưng Cự Ma Tộc này, trước hết xuất hiện là bốn người! Bốn người này toàn bộ đều là tu sĩ Khuy Niết. Trong đó ba người có danh tiếng lẫy lừng ở Thiên Vận tinh này.
 
- Trần Đạo Tam Tử!
 
- Trần Đạo Tam Tử này mỗi người đều có tu vi Khuy Niết. Ba người luôn luôn không rời nhau, thường là đều ra tay, cho dù là tu sĩ Khuy Niết hậu kỳ cũng vô cùng đau đầu.
 
- Ba người này vì sao ở trên lưng vật cưỡi Cự Ma Tộc. Hay là vật cưỡi Cự Ma Tộc này thuộc về ba người bọn họ?
 
- Còn có tên tu sĩ Đầu to ở bên cạnh. Người này rất xa lạ nhưng không ngờ tu vi cũng là Khuy Niết!
 
Bốn tu sĩ Khuy Niết. Phải biết rằng tùy tiện một người trong bọn họ cũng gần như có thể tạo nên một hồi sóng gió, được tuyệt đại bộ phận tu sĩ ngưỡng mộ. Giờ phút này bọn họ đồng thời xuất hiện, phương diện này chắc có gì huyền diệu!
 
Khi càng ngày càng nhiều tu sĩ thấy rõ người trên lưng Cự Ma Tộc kia, tiếng bàn luận chợt ít dần. Thay vào đó lại là một cỗ rung động!
 
Cho dù là đám người Lăng Thiên Hậu cũng ngẩn ra, ánh mắt lộ tinh quang.
 
Chỉ thấy trên lưng Lôi Cát, phía sau Trần Đạo Tam Tử và Đầu to. Theo Lôi Cát không ngừng tới gần, xuất hiện trong ánh mắt mọi người là một lão già áo đỏ. Người này thân hình cực lớn, giống như là núi thịt, từ xa nhìn lại giống như có một cỗ lực rung động. Tu vi Tịnh Niết sơ kỳ tràn ngập khiến cho tất cả những người tu vi thấp hơn hắn đều chấn động tâm thần.
 
- Phù Phong tử!
 
Tên tuổi lão già núi thịt Phù Phong tử này trong phạm vi Thiên Vận tinh có thể nói là tiếng tăm lẫy lừng. Giờ phút này hắn vừa hiện thân tự nhiên bị rất nhiều người nhận ra.
 
- Phù Phong tử này không ngờ trở thành người giúp đỡ Vương Lâm kia!
 
Lão già ngồi trên hồ lô kia, hai mắt chợt lóe không người thấy. Nếu chỉ là Trần Đạo Tam Tử và tu sĩ Đầu to kia, hắn còn không coi ra gì. Nhưng Phù Phong tử thì khác hẳn!
 
Ở bên cạnh Phù Phong tử còn có một người con gái mặc áo màu bạc. Hai mắt người này tràn ngập linh động, cũng tràn ngập một cỗ khí tức cực kỳ linh hoạt sắc bén. Khí tức này giống như một cây kéo, có thể cắt đứt toàn bộ ý thức thăm dò.
 
- Lại là một Tịnh Niết sơ kỳ!
 
Tu sĩ bốn phía lập tức lại ồ lên.
 
Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi. Nhưng ngay sau người con gái áo bạc không xa, thân hình kiệt ngạo của Tư Đồ Nam khóe miệng mang theo một tia cười lạnh lẽo ngạo nghễ thiên hạ lại một lần nữa khiến cho đám tu sĩ nhìn xem chấn động!
 
- Tu sĩ Tịnh Niết thứ ba!
 
- Ta biết người này. Hắn là Tư Đồ Nam, cung chủ Hồng Phấn cung danh tiếng mới nổi lên ở Thiên Vận tinh trong những ngày gần đây!
 
Người phụ nữ trung niên như thôn cô kia, vẻ mặt xinh đẹp tuyệt trần hơi nhăn lại, ánh mắt lộ vẻ chán ghét. Nàng tuy không ở tại Thiên Vận nhưng cũng nghe qua tiếng xấu của Tư Đồ Nam này. Nàng có chút không rõ một tu sĩ Tịnh Niết đại thần thông vì sao lại bỉ ổi như thế.
 
Vẻ mặt Thiên Vận tử bình tĩnh, nhìn mọi người trên lưng vật cưỡi Cự Ma Tộc, nhìn không ra hắn đang nghĩ gì.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ba tu sĩ Tịnh Niết gây nên sự chấn động cho mọi người xung quanh thật sự là quá lớn, xa xa vượt quá sự rung động so với bốn tu sĩ Khuy Niết.
 
- Bốn tu sĩ Khuy Niết, ba lão quái Tịnh Niết. Rốt cuộc là ai có quan hệ như vậy, có thể mời bảy người này đến trợ giúp!
 
Tốc độ Lôi Cát dần dần chậm lại. Nhưng mặc dù như thế cũng đã bay tới gần, thân hình Vương Lâm chậm rãi xuất hiện trong mắt mọi người.
 
Toàn thân hắn quần áo trắng như tuyết, tóc dài nhẹ bay, vẻ mặt lạnh lùng, trong hai mắt ẩn chứa nhật nguyệt Càn Khôn. Vương Lâm bình tĩnh đứng ở giữa Trần Đạo Tam Tử, Đầu to, Phù Phong tử, người con gái áo bạc và Tư Đồ Nam. Trong nháy mắt này ánh mắt vô số tu sĩ xung quanh ngưng tụ đến.
 
Vào khoảnh khắc Vương Lâm xuất hiện, Tinh Ngân Điêu trên vai người đàn ông áo choàng tím họ Tôn mạnh ngẩng đầu, trong con mắt linh động lóe ra tia sáng kỳ dị. Thân hình nó run lên, thân hình đang muốn xông ra thì Vương Lâm giống như tùy ý cười nhìn thấy, hơi ôm quyền hướng về phía người đàn ông áo choàng tím.
 
Trên mặt người đàn ông áo choàng tím lộ vẻ mỉm cười gật gật đầu, tâm thần đặt lên Tinh Ngân Điêu trên vai. Con Điêu này được hắn nuôi từ nhỏ, cực kỳ yêu thích. Vừa rồi sự kỳ dị của Tinh Ngân Điêu này làm khơi lên sự chú ý của hắn.
 
Nhưng lúc này Tinh Ngân Điêu khôi phục như thường, không có gì khác lạ khiến cho người đàn ông áo tím này có chút kỳ quái.
 
Vạn người nhìn vào, vẻ mặt Vương Lâm không chút biến hóa. Theo Lôi Cát tới gần, vẻ mặt hắn bình thản hướng về đám người Thiên Vận tử ôm quyền, thản nhiên nói:
 
- Vương mỗ ra mắt các vị tiền bối Thiên Vận tử, Kiếm Tôn. Sau khi nhận được thiệp mời hơi có chút việc dây dưa cho nên đến chậm một chút.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lăng Thiên Hậu nhìn Vương Lâm chằm chằm, sâu trong mắt nổi lên một tia kiêng kỵ. Hắn vĩnh viễn không thể quên được hào quang đáng sợ kia. Nếu không phải hắn bỏ chạy nhanh, hơn nữa sau này đạo hào quang đó hấp thu đủ thiên địa lực. Nếu không bản thân hắn chỉ sợ hôm nay không thể đứng ở nơi này.
 
Đối với Vương Lâm, tâm tính của Lăng Thiên Hậu dĩ nhiên thay đổi, không muốn tùy tiện trêu chọc. Giờ phút này trên mặt hắn lộ ra nụ cười, lắc đầu:
 
- Vương đạo hữu khách khí rồi. Không cần phải xưng là tiền bối, gọi lão phu là Lăng Thiên Hậu là được.
 
Lời hắn vừa nói lập tức làm đám tu sĩ xung quanh ồ lên. Từng ánh mắt khó tin nhìn vào người Vương Lâm.
 
Lăng Thiên Hậu là ai, đó chính là tu sĩ đại thần thông gần bằng Thiên Vận tử, trong phạm vi Thiên Vận tinh danh tiếng gần đến đỉnh. Có thể khiến cho hắn xưng hô một tiếng đạo hữu, trừ một số ít lão quái, không người nào có thân phận này.
 
Một câu đạo hữu lúc này của Lăng Thiên Hậu khiến cho đám tu sĩ bốn phía đều chấn động tâm thần!
 
Thiên Vận tử liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái. Vẻ mặt hắn thủy chung không có gì biến hóa, giống như cảnh tượng mấy tháng trước chưa từng xảy ra. Hắn hơi gật đầu, chậm rãi nói:
 
- Không sao.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, không chút thay đổi hướng về phía lão già ngồi trên hồ lô và người phụ nữ trung niên như thôn cô kia chào hỏi. Hắn lại mỉm cười nhìn thoáng qua một người đàn ông mặc đồ đen vẻ mặt lạnh lùng không có người nào gần hắn trăm trượng, hơi chút ôm quyền tỏ ý.
 
Người đàn ông lạnh lùng đồ đen kia cũng đồng dạng ôm quyền, vẻ mặt vẫn lạnh như băng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Người đã đủ. Mở Đông Hải Triều tịch!
 
Tay áo Thiên Vận tử vung lên, lập tức liền có một đạo ánh sáng bảy màu hiện lên. Lập tức ánh sáng biến hóa thành một lệnh bài. Lệnh bài này chỉ khoảng bàn tay nhưng tản ra hào quang vạn trượng nhức mắt. Trong khoảnh khắc tuyệt đại bộ phận tu sĩ xung quanh hai mắt hoa lên, lệnh bài bay thẳng đến trung tâm lốc xoáy Triều tịch!
 
Lúc này mở ra cũng không phải là nơi Triều tịch vận hành bình thường. Như vậy cũng không có lực hút khủng bố như năm xưa tràn ra. Mà khi lệnh bài rơi vào nơi sâu, lập tức xuất hiện một lốc xoáy nghịch chuyển!
 
Lốc xoáy nghịch chuyển này nhanh chóng phóng to, chớp mắt liền hình thành một hố đen. Từng hồi khí tức Yêu Linh quen thuộc với Vương Lâm chậm rãi lộ ra.
 
- Bốn Tiên phủ toàn bộ mở ra, lại mở ra động phủ thứ năm. Lão phu đi trước một bước, chờ tin lành của các vị!
 
Thân hình Thiên Vận tử nhoáng một cái hóa thành một luồng ánh sáng bảy màu, cuốn đinh ba bay thẳng đến hố đen.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua cây đinh ba kia. Lúc trước hắn đã chú ý cây kích này, từng cảm giác quen thuộc từ trên truyền lại khiến hắn gần như có thể kết luận tức thì. Vật ấy chính là pháp bảo năm xưa Đồ Ti luyện chế.

--- Chương 938: Hư Không Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Pháp bảo này là một pháp khí năm xưa Đồ Ti cực kỳ vừa lòng, chỉ là trên pháp bảo này không có ngưng tụ ra khí linh. Vì để pháp bảo này hoàn mỹ, Đồ Ti để nó ở trên một tinh cầu, hóa thành ba ngọn núi, muốn dùng sơn hồn toàn bộ tinh cầu ngưng tụ ra hồn pháp bảo! Vốn hắn chuẩn bị đợi thần thông vương tộc phân hoá mà thành sau đó đến lấy pháp bảo. Nhưng chuyến đi này một đi không về. Sau khi nhìn thấy cây đinh ba theo Thiên Vận tử tiến vào hố đen ánh mắt Vương Lâm lộ ra một tia phiền muộn. Phiền muộn này đến từ tiếc nuối trong trí nhớ Đồ Ti.
 
Lăng Thiên Hậu và người đàn ông áo choàng tím kia đồng thời hóa thành cầu vồng, bay thẳng đến hố đen. Nhưng lập tức thân hình hai người ngừng lại.
 
Ngay khi Vương Lâm chuẩn bị tiến vào hố đen đột nhiên hắn xoay người nhìn về phía tinh không. Ở phía trước hắn, lão già trên hồ lô cùng đám người Tư Đồ Nam càng nhanh hơn một chút nhìn về phía xa xa.
 
Trong tinh không xa xa, một cơn sóng gợn vặn vẹo. Trong nháy mắt lại có một lão già thân hình biến ảo ra, hắn bước một bước liền đi tới gần.
 
Lăng Thiên Hậu và người đàn ông áo choàng tím đang muốn đi vào hố đen, lập tức dừng lại. Người đàn ông áo choàng tím vẻ mặt lộ ra cung kính hiếm thấy, khom người nói:
 
- Tôn Thiện bái kiến Đại trưởng lão.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tôn Thiện mặc dù là trưởng lão nhưng cũng không phải là thành viên trưởng lão đoàn Liên minh. Lúc này trên mặt hắn cung kính phát ra từ trong đáy lòng, cũng không có bất kỳ làm bộ nào. Hiển nhiên hắn đối với lão già đột nhiên xuất hiện cực kỳ kính trọng.
 
- Vãn bối tham kiến Đại trưởng lão.
 
Vẻ mặt Lăng Thiên Hậu đồng dạng lộ ra sự cung kính. Với tính cách của hắn, người có thể khiến hắn lộ ra vẻ cung kính thật sự không nhiều.
 
Con ngươi trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Thần thông lão già vừa đến thi triển ra rõ ràng là dung nhập vào trong thiên địa. Ở trên người lão già này lại tản mát ra khí tức khiến Vương Lâm kinh hãi.
 
Khí tức này hoàn toàn khác với Thiên Vận tử. Nếu Thiên Vận tử là biển rộng sâu không lường được, thì lão già trước mắt này chính là một ngọn núi khai thiên tích địa thẳng hướng trời cao. Dưới khí thế vô biên tràn ngập kia, lập tức có thể khiến cho đám người tu vi thấp kém bốn phía đều biến sắc mặt, càng có không ít người trực tiếp phun máu tươi nhanh chóng lùi về sau.
 
Ánh mắt Tư Đồ Nam chợt lóe, lẩm bẩm nói:
 
- Toái Niết!
 
Hắn trầm ngâm một lát, trong lòng rộ lên cười lạnh. Loại khí tức ngạo nghễ thiên hạ và tính cách kiêu ngạo khiến mắt hắn lóe tinh quang.
 
- Nếu muốn sống khoái hoạt ở Tu Chân Giới nhất định phải có tu vi đè trời đất. Toái Niết… Lão tử trước giờ vẫn rất lười biếng rồi… Lão già kia mặc áo choàng toàn thân màu vàng, tóc nửa trắng nửa đen, lại tràn ngập một cỗ tang thương. Vẻ mặt hắn bình tĩnh, nhìn thoáng qua Lăng Thiên Hậu, trên mặt lộ ra nụ cười tán thưởng.
 
- Chúng ta đã bao lâu không gặp?
 
Vẻ mặt Lăng Thiên Hậu lộ ra vẻ hồi tưởng, cảm khái cung kính nói:
 
- Vãn bối đã nhớ không rõ. Rất lâu, rất lâu rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão già áo choàng màu vàng thở dài, chậm rãi nói:
 
- Năm xưa ngươi và Thiên Vận tử đồng thời đạt được tư cách. Lão phu tự mình đưa hai ngươi vào thánh địa Côn Hư. Lúc này nhoáng cái trôi qua mấy vạn năm. Hai người các ngươi, một đã trở thành trưởng lão Liên minh, cho dù lão phu cũng có chút kiêng kị. Một người tu vi cũng đạt tới loại trình độ này.
 
Lăng Thiên Hậu trầm tư, nhưng vẻ hồi tưởng trong mắt cũng càng nồng đậm.
 
- Mấy tháng trước ta nhận được ngọc giản của ngươi còn đang suy nghĩ rốt cuộc có nên đến một chuyến hay không. Vốn không nghĩ đến, dù sao chiến sự với La Thiên căng thẳng, sư huynh Trọng Huyền tử của lão phu lại không thể phân thân. Nhưng nghĩ đến chuyện giữa ngươi và Thiên Vận tử, vẫn là quyết định đến một lần, chấm dứt chuyện giữa hai ngươi.
 
Lão già nói tới đây, trong mắt mơ hồ lộ ra một tia quyết đoán và ý nghĩ sâu xa.
 
Lăng Thiên Hậu chấn động tâm thần, ngẩng đầu nhìn lão già trầm giọng nói:
 
- Cảm ơn Hư Không tử tiền bối rất nhiều.
 
- Đi thôi. Vùng đất Yêu Linh này lão phu chỉ nghe nói, vẫn chưa tới. Lần này đến nhìn một lần!
 
Lão già vung tay áo, nhìn thoáng qua người phụ nữ trung niên như thôn cô kia. Ánh mắt hắn hơi đảo qua người con gái áo phấn bên cạnh người phụ nữ trung niên, trong mắt lộ ra thiện ý, trực tiếp đi vào hố đen.
 
Lăng Thiên Hậu và người đàn ông áo choàng tím trái phải đi theo, bước vào lốc xoáy.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, ánh mắt lóe lên. Hắn nhảy lên đồng thời cùng Tư Đồ Nam đi vào. Phù Phong tử và người con gái áo bạc đi theo. Trần Đạo Tam Tử cùng với đầu to đi sau. Bọn họ đi thẳng vào lốc xoáy.
 
Lôi Cát thân hình thu nhỏ lại thành người đàn ông vạm vỡ vài trượng, cất bước đi theo mọi người vào lốc xoáy. Lão già ngồi khoanh chân trên hồ lô, còn có người đàn ông đồ đen cao ngạo lạnh lùng kia nhoáng một cái cũng đi vào hố đen. Về phần người phụ nữ trung niên như thôn cô kia do dự một chút, nhìn người con gái áo phấn bên cạnh.
 
Người con gái áo phấn kia khẽ mỉm cười, giống như một đóa hoa hồng nở rộ, hạ giọng nói:
 
- Hà di yên tâm đi. Vùng đất Yêu Linh này, Tịch Huyên có pháp bảo Đại sư tỷ đưa cho, dư sức tự bảo vệ. Huống chi Nhị sư tỷ không phải khiến cho Hư Không tử tiền bối đến đây sao… Người phụ nữ trung niên trầm ngâm một lúc, gật gật đầu mang theo bốn người con gái tiến vào trong hố đen. Trong bốn người, ánh mắt Thiên Cầm lộ vẻ phức tạp. Lúc nãy Vương Lâm xuất hiện nàng vẫn nhìn, giờ phút này nghĩ đến lúc gặp đối phương ở vùng đất Yêu Linh. Nàng thầm than, thầm nhủ trong tim:
 
- Không biết hắn có còn nhớ rõ ta hay không?
 
Phía sau mọi người, hàng loạt tu sĩ xung quanh chen chúc đi thẳng đến hố đen. Nhưng phần lớn tu sĩ này chỉ có một bộ phận vừa tiến vào thì hố đen ngừng xoay tròn, không ngờ lại xoay ngược lại trong phút chốc biến mất.
 
Một nửa tu sĩ thân hình mới vào hố đen một nửa, trong biến cố bất thình linh lập tức thân hình sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết vang lên. Như vậy khiến cho các tu sĩ phía sau lập tức vội vàng bay lui.
 
Hố đen kia mang theo một tia khí tức máu tanh, biến mất không thấy. Giống như là đóng cửa ngăn cản tất cả người tiến vào.
 
Tu sĩ xung quanh mang theo tiếc nuối chậm rãi tản ra. Cũng có một số người không cam lòng, nhưng đợi mấy ngày sau cuối cùng cũng đành buông tha, rời đi. Đông Hải Triều tịch lại một lần nữa khôi phục sự yên lặng… Trong vùng đất Yêu Linh, mặt trời rực lửa treo trên cao, từng cơn sóng nhiệt theo gió xông lên, theo mặt đất di động. Trên mặt đất từng cỗ xác chết tản mát ra mùi thối rữa hấp dẫn đến rất nhiều yêu linh như ngốc ưng, hấp thu tử khí trên đám xác chết kia.
 
Đây chỉ là một góc ở trong quận Hỏa Yêu. Đưa mắt nhìn, quận Hỏa Yêu này xác chết như núi dưới cái nóng mặt trời lại càng thối rữa rất nhanh. Gió thổi xốc lên quần áo trên vô số xác chết kia, lộ ra làn da đã biến đen bên dưới.
 
Một hồi đại chiến lan tràn ở quận Hỏa Yêu này. Theo sự tấn công của bộ lạc Luyện Hồn, quận Hỏa Yêu vốn chia năm xẻ bảy, từng thế lực nhỏ sụp đổ. Nếu không hàng, chính là chết! Ở một nơi rất xa, đô thành của quận Hỏa Yêu. Ngày xưa là nơi ở của một trong cửu linh Cổ Yêu, giờ phút này bị một cỗ thế lực cuối cùng của quận Hỏa Yêu chiếm cứ. Cỗ thế lực này vào trăm năm trước từng là tinh nhuệ trong rất nhiều binh lính quận Hỏa Yêu, được gọi là Hỏa Yêu Linh quân. Do hai vị Yêu Soái, tám Yêu Tướng thống lĩnh, quận Hỏa Yêu sau thất bại trận chiến năm xưa, Hỏa Yêu Linh quân thiệt hại rất nghiêm trọng. Nhưng so với các thế lực khác cũng vẫn mạnh mẽ một phương, chiếm cứ đô thành, còn sót lại chính thống quận Hỏa Yêu.
 
Giờ phút này bên ngoài thành Hỏa Yêu, đại quân bộ lạc Luyện Hồn rậm rạp vây quanh. Trên bầu trời lại có vô số tộc nhân bay lơ lửng, từng người quanh thân vây quanh mấy cây cờ lớn, hình thành một màn sương đen nồng đậm đến cực điểm tràn ngập đất trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong sương mù từng hồi tiếng quỷ khóc bén nhọn không ngừng, gần như hóa thành một cơn gió lốc quét ngang mặt đất. Tiếng hồn phách rít thê lương kia trở thành một thanh âm duy nhất trong trời đất.
 
Trong đại quân bộ lạc Luyện Hồn, ở ngoài cửa đô thành Hỏa Yêu, một pho tượng đá màu đen thật lớn được mấy tộc nhân khiêng. Những tộc nhân khiêng tượng đá này, vẻ mặt lộ ra nồng đậm cuồng nhiệt. Có thể được tuyển từ vài trăm vạn tộc nhân ra làm người khiêng tượng đá cho Lão tổ, đối với bọn họ mà nói chính là cực kỳ vinh quang, cả đời huy hoàng! Trên bầu trời có một lão già, vẻ mặt tràn ngập uy nghiêm. Hắn mặc áo choàng dài màu đen, ở bên cạnh hắn vài chục cây cờ vây quanh, hình thành một cơn lốc xoáy màu đen.
 
- Yêu Soái Mộc Vận, Hạt Kim. Cho tới bây giờ các ngươi hàng hay không hàng!
 
Thanh âm lão già này như gió thổi qua, trong khoảnh khắc truyền ra gió xoáy màu đen ngoài thân thể liền có tiếng gào thét bén nhọn quanh quẩn tận trời! Nếu chỉ vậy cũng còn đỡ, nhưng vào khoảnh khắc thanh âm lão già truyền ra, trăm vạn tộc nhân Luyện Hồn vây quanh bên ngoài đô thành Hỏa Yêu gần như đồng thời gào thét.
 
- Hàng hay không hàng!
 
Mấy trăm vạn tộc nhân đồng thời gào thét, thanh âm này dĩ nhiên không cách nào hình dung. Giống như trời đất đều chấn động run rẩy, hết thảy tiếng sấm đều không thể so sánh. Đám yêu binh còn sót lại bên trong thành Hỏa Yêu đều rung động tâm thần, chỉ thấy bên tai <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng, trong đó một bộ phận trực tiếp thất khiếu đổ máu mất đi tri giác.
 
- Âu Dương Hoa! Ngươi chớ khinh người quá đáng.
 
Một thanh âm phẫn nộ từ trên tường thành truyền ra, đó là một thanh niên to cao mặc áo giáp. Áo giáp này từ xa nhìn lại giống như một con bọ cạp. Người đàn ông vạm vỡ này hai mắt đầy tia máu, ánh mắt mang theo thù hận. Hắn nhảy dựng lên, không nhằm vào Âu Dương Hoa ở trên bầu trời, mà đánh thẳng đến tượng đá màu đen trong đám người.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Cho dù là chết cũng phải hủy vật này!
 
Tốc độ người đàn ông vạm vỡ này quá nhanh, hóa thành một bóng mờ. Trong giây lát hắn liền đi tới cạnh tượng đá, tay phải vung lên, hét lớn hung hăng chụp xuống.
 
Nhưng quỷ dị chính là tất cả người của bộ lạc Luyện Hồn gần như đều lộ ra ánh mắt châm chọc. Ngay cả Âu Dương Hoa cũng cười lạnh không ngăn cản.
 
Trong khoảnh khắc người đàn ông vạm vỡ kia vỗ tay phải xuống, bên tai hắn bỗng nhiên vang lên một thanh âm lạnh như băng.
 
- Người nào muốn tổn thương tượng đá chủ ta. Chết!
 
Thanh âm này vang lên từ một người đàn ông tướng mạo cực kỳ bình thường bên cạnh tượng đá. Người đàn ông này toàn thân màu đen, lộ ra vẻ băng lãnh cực đoan. Nếu là có người quen thuộc với Vương Lâm sau khi nhìn thấy người này chắc chắn rất kinh ngạc. Khí chất người này và Vương Lâm không ngờ có sáu, bảy phần tương tự.
 
Người đàn ông này thân hình tiến về trước, tay phải giống như tùy ý vung lên, một quyền đánh ra. Lập tức liền có vô số hồn phách từ trong cơ thể hắn lao ra, điên cuồng dung nhập trong gió hình thành một trận gió lốc. <i>"Ầm"</i> một tiếng, quyền va chạm lên người đàn ông vạm vỡ kia.
 
Người đàn ông vạm vỡ này phun ra một ngụm máu tươi, áo giáp toàn thân vỡ từng mảnh, thân thể lại có từng tiếng xương cốt vỡ <i>"răng rắc"</i> vang lên.
 
- Người mạnh nhất bộ lạc Luyện Hồn. Thập Tam!
 
Người đàn ông vạm vỡ này cười chua xót, thân hình <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng tan ra, hoàn toàn sụp đổ. Hắn vốn là ngọn đèn hết dầu, giờ phút này lại bị đòn nghiêm trọng, lập tức bỏ mình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Âu Dương Hoa cười dài, tay phải chỉ về đô thành Hỏa Yêu, hét lên:
 
- Hồn diệt!
 
Lời hắn vừa nói ra, lập tức mấy trăm vạn tộc nhân bốn phía toàn bộ lấy cờ ra. Lập tức vô biên vô hạn hồn phách không thể tưởng tượng lao ra hình thành một màn sương đen tràn khắp trời đất, che phủ toàn bộ quận Hỏa Yêu, nhất tề ngưng tụ ở đô thành Hỏa Yêu.
 
- Hàng… Trên tường đô thành Hỏa Yêu, một người con gái mặc áo giáp xanh, than nhẹ một tiếng.
 
Quận Hỏa Yêu giờ phút này hoàn toàn trở thành đô thành của bộ lạc Luyện Hồn. Bộ lạc Luyện Hồn trở thành một trong chín thế lực lớn trong vùng đất Yêu Linh. Tượng đá màu đen kia sẽ được đặt ở nơi Linh hồn Cổ Yêu ngày trước, trở thành hết thảy tinh thần ký thác của bộ lạc Luyện Hồn, giống như Cổ Yêu năm xưa. Ngay khi Thập Tam nhấc chân chuẩn bị đi hướng vào đô thành, thân hình hắn bỗng nhiên run lên dữ dội. Vẻ mặt lạnh như băng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là dao động mấy trăm năm nay chưa từng có. Hắn run rẩy mạnh ngẩng đầu.
 
- Lão tổ! Đã trở lại!

--- Chương 939: Sự thù hận của Diêu Tích Huyết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên bầu trời của Yêu Linh chi địa nháy mắt đã gió thổi mây cuốn, xuât hiện kịch biến khác thường. Chỉ thấy tầng tầng lốc xoáy bỗng nhiên xuất hiện, quanh quẩn giữa không trung. Phảng phất như có một cỗ lực lượng xé rách thiên địa, nhấc lên phong song tẩu thạch, tàn phá mặt đất!
 
Biến cố bất ngờ lập tức khiến cho những người đang ở trong Yêu Linh chi địa tâm thần hoảng sợ, đều ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.
 
Lốc xoáy trên bầu trời càng lan tràn, cuối cùng như tràn ngập toàn bộ thinh không của Yêu Linh chi địa. Lốc xoáy cấp tốc xoay tròn giống như phong tạo từ Cửu Thiên giáng xuống.
 
Bên trong Yêu Linh chi địa, ở Mộc Yêu Quận có một cái hạp cốc rất sâu, nơi này tương đối hẻo lánh, hiếm khi mới có dấu vết con người. Bên trong hạp cốc này tràn đầy hợp đài, không khí ẩm ướt bao phủ xung quanh. Thường thường vào buổi sáng, nơi này tràn ngập một mảnh sương mù dày đặc.
 
Lúc này, nơi đây có sương mù nhàn nhạt lượn lờ, dưới ánh sáng mặt trời đang dần tiêu tan.
 
Nương theo sương mù dần tan ra, có thể nhìn thấy dưới đáy hạp cốc này có một hồ nước. Hồ nước này như một mặt kính, không nổi lên chút sóng gợn nào.
 
Nhưng ngay khoảnh khắc khi dị tượng lốc xoáy xuất hiện trong không trung, mặt hồ bình tĩnh cũng đột nhiên hiện lên một vòng sóng gợn, nhanh chóng tản ra hướng bên ngoài. Chính giữa sóng gợn nàt chầm chầm trồi lên một thứ!
 
Khi mới bắt đầu thì không thấy thứ đó như thế nào nhưng sau một lúc, theo thứ này càng trồi lên thì rõ ràng đây là một khuôn mặt! Đầy là một gương mặt cực kỳ yêu dị, loại anh tuấn này hiển nhiên không phải con người có thể có được. Nhất là đôi mắt lại lóe ra u quang. Hắn lẳng lặng nhìn lên không trung, khóe miệng dần lộ ra một nụ cười yêu dị.
 
- Rốt cục cũng đã tới… Ta chờ một ngày này đã thật lâu…!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Giờ phút này, ở một góc xa xa, một nơi hẻo lánh trong Yêu Linh chi địa, nơinayf là một bình nguyên, bên trên tràn đầy cây cỏ, lại có thêm hoa dại điểm sắc. Dù chưa tới gần nhưng đã có thể ngửi thấy hương vị cỏ xanh được từng trận gió thổi mang tới.
 
Mùi hương này rất nhạt nhưng có một cỗ kỳ dị lực, khiến cho hết thảy những ai ngửi thấy, tâm thần sẽ khoáng thần điềm, dần dần xung quanh phiến thảo nguyên này đã xuất hiện một số bộ lạc.
 
Chi nhánh của Luyện Hồn bộ lạc cũng kéo dài tới nơi này. Nhưng cổ quái là Hồn phiên ở nơi này lập tức mất đi một chút uy lực. Hồn phách bên trong Hồn phiên phảng phất như bị một lực lượng nào đó đè nén, căn bản không dám ra ngoài. Nếu là cường hành sử xuất hồn phách ra thì thường là mới tản ra đã lập tức quỷ dị tiêu tan.
 
Do đó, nơi này bị Luyện Hồn bộ lạc từ bỏ.
 
Phiến thảo nguyên này, nếu là từ trên không trung nhìn xuống, thì rất là bình thường. Nhưng nếu có tuyệt đỉnh cao thủ về mặt cấm chế thì chắc chắn trên trán sẽ đổ cả mồ hôi lạnh!
 
Nơi đây rõ ràng chính là một khu vực cấm chế khổng lồ. Bên trong này không biết có bao nhiêu cấm chế tồn tại. Những cấm chế này nếu một khi mở ra có oai lực có thể hủy thiên diệt địa! Không ai biết bên dưới phiến thảo quyên này có một cỗ truyền tống trận từ xa xưa. Nếu ngược dòng trận pháp này thì có thể đến được thời điểm năm đó, khi Tiên giới còn chưa sụp đổ.
 
Tiên giới chi trận!
 
Thông qua trận pháp này, sử dụng phương thức đặc thù và tín vật liền có thể tiến vào một trong năm tòa Tiên phủ của Yêu Linh chi địa! Năm tòa Tiên phủ của Yêu Linh chi địa, ngoài trừ bốn tòa thì tòa thứ năm không ai biết ở nơi nào. Nếu muốn mở ra thì nhất thiết phải toàn bộ mở ra bốn tòa Tiên phủ bên ngoài!
 
Truyền tống trận này nối liền với một trong những tòa Tiên phủ bên ngoài. Bên trong là một mảnh tiên thiệt lượn lờ, nơi chốn điêu tànm hết thảy đều là những thứ phi phàm!
 
Chỉ có điều tuy nói như thế, tuy nơi đó phảng phất như tiên cảnh nhưng đưa mắt nhìn đến thì rất trống trải, bất tri bất giác có một cỗ khí tức lạnh như băng bao phủ. Đứng ở nơi này liền có cảm giác lạnh lẽo và cô độc!
 
Tiên phủ này có hình chứ Quy, có nhiều lầu các bao quanh một đại điện cao nhất ở bên trong. Lúc này đây, bên trong đại điện này có một thanh niên đang khoanh chân ngồi đó. Người này ngọc thụ lâm phong, có một cỗ khí tức xuất trần tràn ngập. Trong tay hắn có một cuộn trúc giản.
 
Trên cái bàn bên cạnh còn có một chén trà, nhiệt khí nhè nhẹ từ chén trà bay lên, hóa thành nhiều đóa hoa hư ảo, dần tieu tan khi bay cao.
 
Nam tử này thỉnh thoảng cầm chén trà lên uống một ngụm, thần sắc rất bình tĩnh.
 
Chỉ có điều, khoảnh khắc khi dị tượng lốc xoáy xuất hiện bên ngoài tinh không, nam tử này buông quyển sách xuống, ngẩng đầu nhìn về phía xa, ánh mắt như xuyên thấu hư không, như trực tiếp nhìn thấy dị tượng giữa không trung vậy.
 
- Bọn họ đến… Người nói chuyện không phải là hắn mà là một nữ tử từ bên ngoài đại điện tiến vào. Nữ tử này tướng mạo thanh tú xinh đẹp, chỉ có điều hơi gầy yếu. Nàng đảo đôi mắt đẹp trên khuôn mặt trái xoan, nhìn rất mê người. Nàng mặc một bộ quần áo màu lam, bên trên cũng thêu hoa văn màu lam. Từ xa nhìn lại hai chân nữ tử này thon dài, tuy hơi gầy yếu nhưng càng thanh tú!
 
Trên mặt nam tử lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn nữ tử đi tới nói:
 
- Chúng ta đợi nhiều năm như vây, hy vọng lần này sẽ có thể thành công!
 
Nữ tử ngồi xuống bên cạnh, dịu dàng nhìn nam tử, gõ nhẹ lên trán, lại cười nói:
 
- Kế hoạch đã chuẩn bị lâu như vậy, chỉ cần chúng ta cẩn thận thêm chút nhất định sẽ không có gì ngoài ý muốn!
 
Hai người cùng cười vang lên, tình cảm vợ chồng tràn ngập, mang theo không khí ấm áp thật lâu sau vẫn không tiêu tan. Bên trong động phủ trống trải cũng không còn lạnh lẽo nữa mà rất ấm áp, bởi vì họ đã có nhau!
 
Hai người đạo lữ bọn họ đúng là Vân Tiên đạo lữ, sau khi tiến vào Yêu Linh chi địa năm đó, vô số năm qua vẫn chưa từng ra ngoài - Vương Nguy, Hồ Quyên!
 
- Hắn thế nào?
 
Vương Nguy cầm lấy trúc giản. Tướng mạo hắn anh tuấn, nhìn không thấy chút dấu vết già nua nào, phảng phất như một thanh niên chân chính. Chỉ có bên trong đôi mắt ẩn chứa ngạo ý thâm sâu, thể hiện vô số năm trước, phong tư người này chắc chắn tuyệt ngạo thiên địa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nữ tử Hồ Quyên cười khẽ, dịu dàng nói:
 
- Kiếm linh này rất có nghị lực! Chàng đem cho hắn Bất diệt linh quyết, hắn đã tu luyện tới tầng thứ tám, đang tiến nhập vào tầng thứ chín. Nếu không có gì ngoài ý muốn thì sắp tới sẽ có đột phá!
 
Ánh mắt Vương Ngụy lộ ra vẻ tán thường, gật đầu nói:
 
- Như thế cũng không uổng công ta giúp hắn một lần.
 
Nói tơi đây thần sắc của hắn có chút ảm đạm, lắc đầu nói:
 
- Chỉ là ta thủy chung vẫn thấy khó hiểu, hay là Thanh Ải vẫn chưa chết, nếu không thì làm sao có thể lần nữa ngưng tụ ra Vũ chi Kiếm tiên, khiến hắn trở thành kiếm linh. Đáng tiếc người này luôn kín mồm kín miệng, ta lại không muốn thương tổn tới vật của Thanh Sương, không tiện sưu tầm ký ức của nó!
 
Hồ Quyên hạ giọng nói:
 
- Có lẽ, Thanh Ải muội còn sống.
 
Dị tượng giữa không trung, đồng thời với lốc xoáy trống rỗng gào thét xuất hiện, không chỉ có Vân Tiên đạo lữ cùng với người ở dưới hạp cốc kia phát hiện ra manh mối, bên trong hầm ngầm của Hoàng cung Phong Yêu Quận cũng xuất hiện biến cố!
 
Đây là thánh địa của Phong Yêu quận, lòng đất bên dưới nghìn trượng có một nơi hang động đá vôi cực kỳ khổng lồ, một loạt các động đá dày đặc như tổ ong, lấy Hoàng thành làm trung tâm, tràn ngập khắp Phong Yêu Quận!
 
Mỗi hang động này đều có những đường nối với nhau, thông suốt cả bốn phía, cuối cùng nối liền với hang động trung tâm khổng lồ nhất dưới Hoàng thành. Bên trong khu vực hang đá rậm rạp này đặt đầy hài cốt. Hài cốt nơi này toàn thân màu đen, tản mát ra từng trận tanh tưởi. Thi khí gần như tràn ngập nơi nàu, theo các thông đạo, cấp tốc bị hấp thu.
 
Cuối cùng, vô tận thi khí tràn ngập khắp các hang động bên dưới Phong Yêu Quận lại ngưng tụ tới hang động trung tâm dưới Hòang thành. Hang động trung tâm này quá lớn, thành vòng tròn rộng không dưới nghìn trượng. Chính giữa có một cột đá cao ngấy, bên trên có một nữ tử khoanh chân ngồi đó!
 
Nữ tử này tướng mạo cực kỳ đáng sợ, trên mặt nàng có một vết sẹo dài rất dữ tợn, nhìn qua căn bản không đếm được có bao nhiêu vết thương.
 
Những vết thương này tuy đã được khâu lại nhưng theo nữ tử này hô hấp, dần dần sung huyết, trở nên đỏ thẫm, giống như có vô số con rết chằng chịt trên khuôn mặt nàng!
 
Không chỉ trên mặt, ngay cả cánh tay của nữ tử này cũng có rất nhiều vết sẹo dữ tợn.
 
Nơi nữ tử ngồi, bên dưới cột đá là một mảnh thi khí lượn lờ, giống như khí hải vân dũng, thỉnh thoảng bay ra một ít vờn xung quanh nữ tử này, theo những vết sẹo chui vào trong cơ thể.
 
Mỗi khi như thế, thân mình nữ tử đều run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, phảng phất như không thể chịu đựng được, nhưng cuối cùng nữ tử này cũng cắn răng vượt qua.
 
- Vương Lâm! Diêu Tích Tuyết ta chịu đựng được sự thống khổ này đều là vì ngươi! Ta hận không thể cắn nuốt da thịt ngươi, để báo đi mối thù này! Để có thể giết ngươi thì những thống khổ này không đáng gì cả. Ta vứt bỏ dung nhan, cũng đáng gì!?!
 
Nữ tử này lộ ra sự oán hận ngút trời!
 
Nàng vĩnh viễn không bao giờ quên được, khi một thân một mình xuất hiện ở Yêu Linh chi địa, loại cảm giác bất lực và bàng hoàng khi biết phụ thân gặp nguy hiểm, khiến cho trong lòng nàng mãi vẫn đau xót. Kỳ dị cảm ứng giữa người cùng huyết mạch khiến nàng biết được phụ thân mình đã lành ít dữ nhiều. Sự oán hận đối với Vương Lâm gần như đã khiến nàng trở nên điên cuồng!
 
Vì báo thù, nàng buông tha cho hết thảy. Nàng biết nếu muốn có được tu vi thì cần phải được Cổ Yêu chi linh nơi này trợ giúp. Trải qua một loạt cố gắng, hành trình gian khổ và khuất nhục mà mỗi lần nàng nhớ tới đều giống như trải qua cơn ác mộng!
 
Cuối cùng, rốt cục tại Phong Yêu Quận, nàng đạt được sự tán thành của Phong Yêu, rồi tiến vào nơi này triển khai một hồi truyền thừa.
 
Nàng vĩnh viễn không quên được, ngay một khắc khi truyền thừa Phong Yêu, trong tâm thần nàng vẫn quanh quẩn thanh âm yêu dị kia!
 
- Ta có thể cho ngươi lực lượng, cho ngươi lực lượng đỉnh phong, cho ngươi có thể báo thù. Nhưng cái giá ngươi phải trả chính là thần thức và linh hồn của ngươi sẽ chậm rãi bị hủy diệt, sẽ thành thân thể của ta!
 
- Ta nguyện ý, chỉ cần ta có thể báo thù!
 
Diêu Tích Tuyết nhắm hai mắt lại, lại hấp thu một lần thi khí khiến nàng thống khổ nữa. Vừa hấp thu, nàng vừa nâng tay phải lên. Tòan bộ tay phải của nàng là một mảnh màu xanh, móng tay kéo dài, phát ra hào quang. Nàng thở sâu, hung hăng gây ra một đạo vết thương lên cánh tay trái.
 
Đau đớn truyền đến khiến thân mình nàng run rẩy nhưng thần sắc nàng vẫn lạnh lùng. Loại thống khổ này nàng đã sớm quen thuộc. Tại khoảnh khắc khi miệng vết thương xuất hiện, lập tức vô tận thi khí mạnh mẽ theo miệng vết thương chui vào trong cơ thể nàng!
 
Theo thi khí dũng mãnh tuôn vào, miệng vết thương dần dần khép lại, tạo thành thêm một vét sẹo!
 
- Vương Lâm! Ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho ngươi!
 
Tâm linh nàng gào rít như cơn gió lốc quét khắp thiên địa!
 
Lúc này đây, trong lốc xoáy trên bầu trời bên ngoài, Vương Lâm bước ra. Khoảnh khắc khi hắn xuất hiện, tâm thần không khỏi chấn động, mạnh mẽ nhìn về phía Phong Yêu Quận! Phương hướng đó, hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ oán khí ngập trời khiến cho tâm thần hắn cũng phải lay động.
 
Loại cảm giác này chỉ xuất hiện trong nháy mắt đã hòan tòan biến mất, coi như chưa từng xuất hiện. Vương Lâm nhíu mày. Phía sau hắn, đám người Tư Đồ Nam lục tục theo lốc xoáy đi ra. Đoàn người này đứng ở giữa không trung nhìn xuống dưới.
 
Đám người Tư Đồ Nam, trừ Phù Phong Tử thì đều là lần đầu tiên đến nơi này. Trần Đạo Tam Tử tuy cũng là người của Thất cấp tu chân quốc Thiên Vận Tinh nhưng trước đây đúng là không có hứng thú đối với Yêu Linh chi địa!
 
Lúc này đây tiến đến, những người này không khỏi đánh giá một phen.
 
Trở lại chốn cũ, Vương Lâm không khỏi cảm khái. Việc đầu tiên không phải là muốn đi Tiên phủ mà là muốn quay lại Luyện Hồn bộ lạc nhìn qua một cái. Năm đó khi hắn ra đi, vì quá mực vội vàng, hiện tại nghĩ lại thấy rất lo lắng:
 
- Luyện Hồn bộ lạc là ta vì hoàn thành di nguyện của Độn Thiên sư phụ năm đó, từ nơi này phát triển mà lên, không biết có còn tồn tại nữa không, lại còn Thập Tam… Vương Lâm không quên được Thập Tam lúc trước vẫn luôn đi theo mình, luôn tận tâm và trung thanh!
 
Thậm chí cả đời hắn, người trung thành như Thập Tam, hắn cũng chỉ mới gặp có một. Nghĩ đến Thập Tam, trong đầu Vương Lâm đồng thời bất tri bât giác hiện ra một cái tên.
 
Hổ Bào! Thập Tam trung thành và Hổ Bào phản bội trở thành một cặp đối lập nhau khiến Vương Lâm nhớ rất sâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn không quên được khi mình ở bên trong cổ yêu thành, trước hơn mười vạn đại quân yêu tương, trực tiếp diệt sát tiến vào chính là vì để cứu hai người này! Ngay lúc đó hắn cũng chưa biết Hổ Bào đã phản bội, nhưng nếu biết thì hắn cũng sẽ làm như thế! Hắn càng không quên được ngày đó, khi nhìn lên không trung, nói ra mấy câu như là chứng đạo:
 
- Mọi việc trên thế gian, có cái nên làm, có cái không nên làm. người tu đạo cầu trường sinh, thoát ly trói buộc của thiên mệnh, vốn tránh mầm tai vạ, nghênh đón thiên vận! Thập Tam, Hồ Bào, hai ngươi với ta không thân không quen, ta xông vào cung, đối đầu với yêu tương, chính là đối nghịch với Thiên Yêu Quận! Có câu <i>"quân tử bất lập nguy tường chi hạ"</i>, điểm này là không đáng giá! Nhưng Vương Lâm ta đứng giữa đất trời, không cầu theo khuôn khổ cũ nghênh thiên hướng đạo, chỉ cầu cả đơi không thẹn với lương tâm. Ta không phải là quân tử, cũng không phải là tiểu nhân, không chân thành cũng không gian dối. Chỉ có điều, thiên kinh địa nghĩa, đôi lúc vì chấp niệm mà cần thực hiện! Dựa theo điểm này, ta không thích hợp trở thành một người tu đạo nhưng có một số việc ta cũng muốn làm! Nếu không cứu Thập Tam, cả đời Vương Lâm ta cầu đạo, cầu quân là đạo gì?!
 
Vương Lâm nhìn đất trời quen thuộc, thở dài một cái, vỗ túi trữ vật. Lập tức trong tay xuất hiện một thạch bàn to bằng một bàn tay. Vật này chính là thứ thiết yếu để đi thông tòa Tiên phủ thứ tư.
 
Hắn đem vật này giao cho Tư Đồ Nam, lại tỉ mỉ kể lại một số nơi đã phá giải cấm chế năm đó. Tư Đồ Nam nhìn kỹ Vương Lâm một cái. Với hiểu biết của lão đối với Vương Lâm tự nhiên biết rằng Vương Lâm tất nhiên là muốn đi gặp một số cố nhân!
 
Vì thế lão cũng không nói thêm lời nào dư thừa. Với tu vi của lão, Phù Phong Tử và ngân y nữ tử, lại có thêm Trần Đạo Tam Tử và đám người Đại Đầu, muốn phá giải những cấm chế đó cũng không khó! Khó khăn chân chính đó là cấm chế của Tiên phủ cuối cùng.
 
Dựa theo phương pháp của Vương Lâm để mở ra thạch bàn, bóng dáng của Tư Đồ Nam và những người kia đột nhiên biến mất, xuất hiện ở bên trong Tiên phủ năm đó mà Vương Lâm đã tới, bắt đầu mạnh mẽ bài trừ cấm chế.
 
Toàn bộ Tiên phủ có vô số cấm chế, chỉ khi toàn bộ số cấm chế này bị phá thì mới có thể vào được vị trí trung tâm, cũng chính là mục tiêu của mọi người! So với Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hầu đã nắm giữ Tiên phủ đã sớm được đả thông, tòa Tiên phủ của Vương Lâm này không thiếu khiếm khuyết.
 
Hơn nữa lệnh bài của tòa Tiên phủ này còn nằm trong tay Vương Lâm. Chỉ trừ một số địa phương đặc thù thì bất cứ lúc nào hắn cũng có thể tiến vào bên trong động phủ.
 
Với tu vi của Vương Lâm lúc này, chỉ hơi biến đổi đôi chút trên lệnh bài là đám người Tư Đồ Nam có thể thuận lợi tiến vào động phủ mà không bị một công kích nào.
 
Giải quyết xong vấn đề này, Vương Lâm trầm ngâm một lát, thần thức bỗng nhiên tản ra, lan tràn về bốn phía. Với tu vi Khuy Niết trung kỳ bây giờ, hắn đã dễ dàng đem thần thức bao trùm toàn bộ Yêu Linh chi địa. Nhưng nháy mắt khi thần thức của Vương Lâm tản ra, bên trong Hỏa Yêu Quận, tượng đá màu đen đang được tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc nâng hướng đô thành bỗng nhiên tản mát ra hắc quang nồng đậm. Hắc quang này tràn ngập vẻ lạnh như băng, tản mát ra một cỗ lực lượng kỳ dị phóng lên cao, cùng với thần thức của Vương Lâm trong phút chốc đã dung hợp chặt chẽ.
 
Hắc quang do tượng đá màu đen tản mát ra ngày càng đậm, một lúc sau gần như đã tràn ngập hơn phân nửa không trung của Hỏa Yêu Quận. Vô số tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc bỗng nhiên ngơ người nhìn tượng đá của Lão Tổ.
 
Không biết ai là người phản ứng đầu tiên, lập tức quỳ phục xuống mặt đất, ngay sau đó, toàn bộ người của Luyện Hồn bộ lạc ánh mắt đều lộ ra vẻ kích động, đều quỳ sụp xuống.
 
- Lão Tổ hiển linh! Lão Tổ hiển linh!
 
Từng trận gầm rống như yêu lôi gào rít, ầm ầm vang lên. Ánh mắt của Âu Dương Hoa lộ ra vẻ không thể nào tin nổi, mạnh mẽ nhìn về phía Thập Tam. Lúc này đây, thân mình của Thập Tam không ngừng run rẩy, kinh ngạc nhìn không trung xa xa. Hắn mơ hồ có điều cảm ứng.
 
- Lão Tổ, đã về!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Âu Dương Hoa thở sâu, trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên. Đối với Lão Tổ Vương Lâm, trong lòng luôn kính trọng, thậm chí sợ hãi còn nhiều hơn. Bởi vì nỗi sợ hãi này gần như chiếm cứ nên mấy trăm năm qua, dù cho Luyện Hồn bộ lạc ngày càng cường đại, nhưng trong lòng hắn cũng không có nửa điểm phản nghịch!
 
Hai mắt Vương Lâm tuôn ra tinh quang, lộ ra vẻ cổ quái. Trong thần thức hắn đã nhận ra Luyện Hồn bộ lạc, thấy được Luyện Hồn bộ lạc không ngờ mở mang hơn năm đó vô số lần!
 
Đó chỉ là điều thứ hai, chân chính khiến hắn cảm giác không thể tin nổi chính là lực lượng kỳ dị dung nhập với tâm thần hắn sau khi thần thức tản ra. Lực lượng này cực kỳ quỷ dị, hơn ngàn năm tu đạo của Vương Lâm, hắn đã tiếp xúc với rất nhiều loại lực lượng nhưng loại lực lượng kỳ dị này hắn cũng chưa từng gặp qua.
 
Hắn không thể nói rõ được loại cảm giác này như thế nào, chỉ là nháy mắt khi lực lượng kỳ dị này dung nhập vào trong thần thức, trong đầu hắn lại ầm một tiếng, vô số hình ảnh kịch liệt lóe lên.
 
Những hình ảnh này không chút ngoại lệ, toàn bộ đều là một đám người của Luyện Hồn bộ lạc hướng về tượng đá cúng bái. Ánh mắt của bọn họ đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt không thể tưởng tượng được. Phảng phất như tượng đá này nói ra một câu, bọn họ đều không tiếc nỗ lực đại giới để hoàn thành, sợ rằng dù mất đi tính mạng cũng sẽ không oán hận!
 
Loại cuồng nhiệt đáng sợ này dù là Vương Lâm cũng phải động dung.
 
Đây đúng là hình ảnh hàng trăm vạn tộc nhân Luyện Hồn bộ lạc ngày ngày cúng bái trong mấy trăm năm qua. Cảnh tượng này khiến cho trong tượng đá inh ra một loại lực lượng kỳ dị khiến Vương Lâm cũng không thể giải thích được.
 
Trầm ngâm một lúc, thân mình Vương Lâm hướng về phía trước nhoáng lên, tiến tới một bước, thân hình đã biến mất. Khi hiện ra hắn đã ở trên bầu trời Hỏa Yêu Quận. Hắn đứng đó, liếc mắt nhìn xuống đã thấy hành động của hơn trăm vạn người quỳ phục xuống. Hàng trăm vạn người, nói ra có lẽ không có cảm giác lớn lao nhưng lúc này Vương Lâm mắt nhìn không thấy cuối. Dường như toàn bộ thiên địa đều bị chiếm cứ, một cây đại phiên cắm trên mặt đất theo gió bay phấp phới, hồn phách gào khóc nức nở, truyền khắp thiên địa.
 
Khoảnh khắc khi thân mình Vương Lâm xuất hiện, toàn bộ hồn phách sở có đều phát ra âm thanh bén nhọn, nhất tề quanh quẩn, phảng phất như gặp được chủ nhân chân chính của mình! Thân mình Âu Dương Hoa run lẩy bẩy, trong mắt lộ ra vẻ kích động mà mấy năm qua chưa từng xuất hiện, ngơ ngác nhìn Vương Lâm vừa hiện ra trên bầu trời, run run nói:
 
- Âu Dương Hoa tham kiến Lão Tổ! Cung nghênh Lão Tổ trở về!
 
Lời này vừa ra, lập tức trên mặt đất có người ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc mỗi tộc nhân khi nhìn lên thấy được Vương Lâm, trong đầu như vang lên một tiếng ầm, tâm thần kịch chấn. Không chút nghi ngờ, họ chỉ cần liếc mắt là đã nhận ra người này chính là Lão Tổ mấy trăm năm của Luyện Hồn bộ lạc - Vương Lâm! Hết thảy điều này chính là vì bức tượng đá màu đen này. Hình dáng khắc trên tượng đá đúng là khắc Vương Lâm!
 
- Lão Tổ, đúng là Lão Tổ!
 
- Lão Tổ đã trở lại, Lão Tổ không vứt bỏ chúng ta! Lão Tổ đã trở về!
 
Trong những âm thanh vui mừng kinh ngạc có cả sự cuồng nhiệt, rất nhanh đã hóa thành những tiếng sấm ầm vang. Hàng trăm vạn người đồng thời kích động, liên tục gầm vang không ngờ cũng khiến cho đại địa run rẩy, tầng mây trên bầu trời không thể không bị xua tan.
 
- Cung nghênh Lão Tổ!
 
Không biết ai là người đầu tiên nói ra câu này nhưng cuối cùng gần như tất cả tộc nhân Luyện Hồn bộ lạc đều mở miệng. Âm thanh này lớn đến độ hai tai Vương Lâm cũng phải trở nên ù ù!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong bọn họ, mỗi một tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc đều có sự cuồng nhiệt khiến cho Vương Lâm cũng phải động dung. Với định lực của Vương Lâm mà lúc này cũng không khỏi ngây người một lúc. Hắn rõ ràng cảm thấy theo tiếng hét của hàng trăm ngàn người này có một cỗ khí tức màu trắng từ trên thiên linh của họ tràn ra, nhất tề hướng về bên trong đô thành, cuồi cùng dung nhập vào bên trong bức tượng đá màu đen kia. Bức tượng đá càng thêm mượt mà, sáng bóng, mơ hồ còn có cảm giác yêu dị.
 
Thập Tam lao ra khỏi đám người, cách không hướng về Vương Lâm lập tức quỳ một gối xuống đất, thân mình không ngừng run rẩy, nhưng thanh âm vang lên cũng là lớn nhất trong mấy trăm năm lại đây:
 
Thập Tam cung nghênh Lão Tổ trờ về!
 
Lời nói của Thập Tam lần nữa châm ngòi cho sự cuồng nhiệt của vô số người trên mặt đất. Một tiếng hét lớn long trời lở đất còn lơn hơn nữa lại vang lên, càng nhiều khí tức màu trắng dung nhập vào trong tượng đá.
 
Cây Hồn Phiên phấp phới. Giống như một hải dương màu đen nổi lên trên mặt đất, từ trong Hồn Phiên, hồn phách lại tràn ra, hóa thành màn sương đen vô tận, tràn ngập khắp cả Hỏa Yêu Quận!
 
Số lượng hồn phách này dĩ nhiên đã nhiều đến độ không thể tưởng tượng được!
 
Nhìn những tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc, trong đó có một số người tuy Vương Lâm không thể gọi lên tên nhưng nhìn rất quen mắt, rõ ràng là cố nhân năm đó của hắn.
 
- Ta đã trở về!
 
Âm thanh của Vương Lâm chậm rãi truyền ra, từ trên trời giáng xuống, vang lên trong tai của tất cả mọi người! Chỉ có một câu bốn chữ đơn giản nhưng nội dung bao hầm trong đó cũng như thiên lôi gào thét, khiến cho tất cả tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc đều reo hò!
 
Bên trong từng trận reo hò này, dưới sự cuồng nhiệt của tất cả tộc nhân Luyện Hồn bộ lạc, thân mình của Vương Lâm nhẹ nhàng hạ xuống, cuối cùng đứng trên tường thành của đô thành Hỏa Yêu Quận.
 
Hắn xa cách đã mấy trăm năm, lần nữa đã trở về!

--- Chương 940: Tượng đá màu đen quỷ dị ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trở về khiến cho Luyện Hồn bộ lạc bên trong Hỏa Yêu Quận đốt lên ngọn lửa cuồng nhiệt. Mà từ nay về sau cái tên Hỏa Yêu Quận cũng bị xóa sổ, dưới một câu nói của Vương Lâm đã trở thành Luyện Hồn Tông! Toàn bộ Luyện Hồn Tông có hơn trăm vạn đệ tử, nếu là đen tất cả hồn phách trong Hồn Phiên của tất cả các đệ tử gom lại một chỗ thì số lượng lại càng không thể tưởng tượng được, cực kỳ kinh người.
 
Thậm chí có thể nói Luyện Hồn Tông dù là ở Thất cấp tu chân quốc cũng là một cỗ lực lượng không kém!
 
- Độn Thiên sư phụ, lời hứa năm đó, đệ tử đã làm được rồi…!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm nhìn không trung, lẩm bẩm nói.
 
Theo Luyện Hồn Tông truyền xuống đại lượng công pháp tu luyện, mọi người trong Luyện Hồn Tông đều điên cuồng tu luyện. Ngoài ra, sau khi do dự một lúc, Vương Lâm đem Cửu Chuyển Luyện Tiên quyết mà Tứ sư tỷ của Tử hệ Thiên Vận Tông năm đó truyền cho hắn thác ấn ra, trở thành đệ nhất cấm pháp của Luyện Hồn Tông! Nếu có thể tu luyện Cửu Chuyển Luyện Tiên quyết tới cực hạn thì xoắn ốc khí sinh ra có uy lực cực lớn. Mặc dù nói đối với Vương Lâm đã không có hiệu quả nhưng đối với đệ tử của Luyện Hồn Tông mà nói liền giống như Tiên thuật! Ngoài ra, Vương Lâm đã hạ quyết tan, ở trong Luyện Hồn Tông mở ra đại lượng cấm chế, lại dưới sự tràn ngập của vô số hồn phách, tiến nhập Tàng Phẩm Các! Tàng Phẩm Các bị Vương Lâm phong ấn tại bên trong nhục thể, chỉ cần một ý niện là có thể, căn bản không cần chân chính xuất ra, Trên thực tếm từ khi hắn đạt được Tàng Phẩm Các đến nay cũng chỉ mới chân chính xuất ra một lần! Một lần đó là trước khi tiến vào Yêu Linh chi địa, ở Thủy Linh Tinh, sau khi bố trí đại lượng cấm chế mới xuất và mở ra. Mục đích là nhằm đưa tới cho Tư Đồ Nam một hồi tạo hóa! Cho đến nay, Vương Lâm vẫn còn nhớ rõ sau khi Tư Đồ Nam nhìn thấy Tàng Phẩm Các và biết rõ địa vị của vật này ở Tiên giới năm đó thì mồm há rộng ra, vẻ mặt ngây dại, thần sắc lộ vẻ không dám tin!
 
Loại vẻ mặt này có thể nói là cực kỳ hiếm khi xuất hiện trên người Tư Đồ Nam! Tư Đồ Nam phản ứng tới độ hai mắt bắn ra hào quang, dù là ban đên hào quang kia cũng như nhật nguyệt, đem dao động trong lòng biểu hiện ra không chút nghi ngờ! Tiên thuật chia làm ba phẩm hạ, trung, thượng phẩm, cũng có cực phẩm Tiên thuật tồn tại. Chỉ có điều đến hiện tại, dù một bản hạ phẩm Tiên thuật đầy đủ cũng khiến nổi lên một trường hạo kiếp!
 
Phần lớn còn truyền lưu là một số Tiên thuật tàn khuyết. Từ những Tiên thuật tàn khuyết này sinh ra Câm pháp thì uy lực tự nhiên xa xa không bằng được Tiên thuật chân chính!
 
Chỉ có tu sĩ đại thần thông mới có tư cách và thực lực để đạt được Tiên thuật hoàn chỉnh. Chỉ có điều Tiên thuật hoàn chỉnh cũng thật sự rất hiếm thấy!
 
Càng không nói tới trung phẩm Tiên thuật và thượng phẩm Tiên thuật hoàn chỉnh. Chúng tuyệt đối có thể khiến cho tất cả tu sĩ lâm vào điên cuồng! Mặc dù tu vi đạt đến Toái Niết cũng đồng dạng rung động tâm thần! Nếu để bọ họ biết rằng tầng cuối cùng trong Tàng Phẩm Các có được Tiên thuật của Tiên Đế Bạch Phàm năm đó, những người này chắc chắn sẽ phát cuồng lên! Dù sao bên trong Tàng Phẩm Các gần như bảo tồn tuyệt đại bộ phận Tiên thuật của Lôi chi Tiên giới năm đó! Huống chi tầng cuối cùng, ngoại trừ Tiên thuật của Tiên Đế Bạch Phàm còn có Tiên Quân Thuật. Lúc này đối với tu sĩ Toái Niết mà nói thì gần như là một tòa Thiên đại bảo tàng! Tu sĩ Toái Niết còn như thế thì không cần phải nói tới tu sĩ Tịnh Niết và Khuy Niết! Cho nên đối với Tàng Phẩm Các này, Vương Lâm cực kỳ cẩn thận! Một lần mở ra ở Thủy Linh Tinh, Tư Đồ Nam từ bên trong Tàng Phẩm Các đạt được rất nhiều lợi ích. Nhất là ánh mắt mừng như điên sau khi đi ra kia khiến cho Vương Lâm hiểu rằng, tuy tu vi của Tư Đồ Nam không có biến hóa nhưng lấy thiên tư kinh người của mình, cũng có nhiều Tiên thuật thì tại Yêu Linh chi địa này, lão tuyệt đối chính là một cỗ lực lượng đáng sợ!
 
Khi Tàng Phẩm Các mở ra, Vương Lâm lựa chọn sử dụng một loại trung phẩm Tiên thuật tên là Uẩn Linh. Sau khi hiểu rõ, coi đây là cái giá phải trả, Trần Đạo Tam Tử gần như không chút nghĩ ngợi, không hề do dự đồng ý tiến vào Yêu Linh chi địa! Lúc này, khi Vương Lâm sưu tầm trong Tàng Phẩm Các, tổng cộng xuất ra bốn loại hạ phẩm Tiên thuật. Tu vi của đệ tử Luyện Hồn Tông thuộc loại trạng thái dị dạng, khả năng khống chế hồn phác thì có thừam hết thảy tu vi đều ký thác ở trên một cây Hồn Phiên!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cho nên những Tiên thuật Vương Lâm xuất ra đa phần đều có liên quan đến hồn phách. Dù là như thế, Tiên thuật cũng không phải là thứ mà đệ tử của Luyện Hồn Tông có thể trực tiếp tu luyện! Vương Lâm lấy Tiên thuật làm căn bản, phân ra nhiều loại cấm pháp rồi mới truyền xuống!
 
Về phần Âu Dương Hoa, Vương Lâm không keo kiệt, xuất ra một loại hạ phẩm Tiên thuật đầy đủ tên là Luyện Hồn Thành Tiên, coi như là phần thưởng cho mấy trăm năm qua của Âu Dương Hoa!
 
Không phải Vương Lâm không cho trung phẩm Tiên thuật mà là tu vi Âu Dương Hoa dị dạng cực kỳ. Người này nếu toàn bộ thi triển ra chín mươi chín căn Hồn Phiên thì có thể đánh một trận với tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ. Nhưng nếu không có Hồn Phiên thì tu vi xuống dốc không phanh!
 
Đưa cho hắn Tiên thuật Luyện Hồn Thành Tiên này, đối với Âu Dương Hoa mà nói thì sẽ rất khó tu luyện. Dù sao đây cũng là Tiên thuật đầy đủ! Đối với Thập Tam, có thể nói là Vương Lâm không tiếc cái gì! Trước đấy, hắn sử dụng Tiên phủ ngọc giản đi Tiên phủ một chuyến ngắn, từ chỗ những người kia phá bỏ cấm chế tìm được Lôi Cát, trực tiếp lấy ra rất nhiều rồi lập tức quay lại. Lấy máu tươi của Lôi Cát Cự Ma Tộc để cho Thập Tam ngâm mình vào, khiến cho trong thời gian ngắn thân thể hắn diễn ra một hồi biến hóa nhảy vọt. Tuy nói thống khổ trong đó thường nhân căn bản không thể chịu đựng được nhưng Thập Tam cũng kiên trì cắn răng chịu đựng!
 
Cuối cùng Vương Lâm hơi chút do dự, ánh mắt chợt lóe lên, dùng máu tươi vương tộc Cổ Thần của chính mình điểm lên mi tâm của Thập Tam. Nháy mắt thân mình Thập Tam trở nên run rẩy kịch liệt. Lấy hắn định lực cũng không thể chịu đựng được loại đau đớn như cắn nuốt thân thể này.
 
Sau khi trải qua một loạt biến hóa, có thể nói Thập Tam từ trong thống khổ lại tái sinh. Cả người hắn tản mát ra khí tức như một Ma Thần! Sự cường đại của thân thể hắn có thể đủ để liều mạng với tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ, lại có được tiềm lực vô tận! Gần như như thế vẫn thấy chưa đủ, Vương Lâm lại từ trong túi trữ vật xuất ra đại lượng pháp bảo, đem toàn bộ số này nhất nhất hòa tan, lấy phương pháp luyện chế Tiên vệ để dung nhập vào trong cơ thể của Thập Tam những không thương tổn đến hồn phách của hắn.
 
Dưới thống khổ đến không tưởng được, đáy lòng luôn trung thành điên cuồng đối với Vương Lâm, kiên trì đi tới. Sau khi được vô số pháp bảo dung hợp, thân thể vừa mới đạt tới cảnh giới Tiên vệ Ngân Thi, nhưng có thể chống cự lại được tu sĩ Âm Hư công kích, lại có thần trí thanh tỉnh, hoàn toàn khác Tiên vệ!
 
Dù sao Vương Lâm sẽ không sử dụng Thập Tam để luyện chế Tiên vệ! Đối với Thập Tam, trong lòng Vương Lâm rất có cảm tình. Hắn gần như chứng kiến Thập Tam lớn lên. Trong lòng hắn có hai đệ tử. Đại đệ tử chính là Kính Thập Tam! Còn nhị đệ tử chính là Tạ Thanh ở La Thiên xa xôi kia! ĐỐi với đệ tử của mình, nhất đệ tử trung thành như thế này, Vương Lâm sẽ không keo kiệt! Từ trong Tàng Phẩm Các, hắn lựa chọn một loại trung phẩm Tiên thuật đầy đủ tên là Tiên Phách thuật chia làm ba bước, truyền thụ cho Thập Tam! Chỉ cần Thập Tam tu luyện từng bước một, sau khi hoàn toàn tu luyện cả ba thì có thể chân chính tu luyện Tiên Phách Thuật này! Ngoại trừ Thập Tam và Âu Dương Hoa, còn có một số đầu lĩnh, dưới sự bày mưu tính kế của Vương Lâm, cũng đều có thể tu luyện những cấm pháp mà hắn cố ý chuẩn bị vì Luyện Hồn Tông.
 
Đối với Luyện Hồn Tông, Vương Lâm không tham dự vào nhiều mà là cho nó tự nhiên phát triển. Sau khi truyền thụ pháp thuật thần thông, Vương Lâm lại vỗ túi trữ vật. Thời gian gần đây hắn đạt được rất nhiều pháp bảo, lúc này đưa ra vô số phi kiếm và pháp bảo, để tạo nên Tàng Bảo Các trong Luyện Hồn Tông!
 
Để đám người Âu Dương Hoa an bài, thưởng cho những đệ tử có cống hiến cho Luyện Hồn Tông!
 
Làm xong hết thảy, Vương Lâm cũng hoàn thành một phen tâm nguyện, một mình một người, không để kẻ nào đi theo đi tới phía trước bức tượng đá màu đen kia.
 
Tượng đá màu đen này đã bị chuyển tới thung lũng phía sau hoàng cung của Đô thành. Thung lũng này Vương Lâm cũng không xa lạ. Năm đó khi hắn một mình đến nơi đây, phóng xuất ra Cổ Yêu Bối La, khiến nó thành công cắn nuốt Hỏa Yêu Linh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thung lũng này vẫn chưa thay đổ, giống như mấy trăm năm trước. Đứng ở chỗ này, Vương Lâm hơi chút ngẩn ngơ, phảng phất như chân chính trở về mấy trăm năm trước.
 
Chẳng qua chỗ đặt pho tượng của Cổ Yêu Linh nay đã đổi thành tượng đá màu đen, trên đó điêu khắc bộ dáng của chính mình!
 
Nhìn tượng đá này, Vương Lâm như có ảo giác. Dường như bức tượng này là chính mình, phảng phất như bước tượng đá này là người sống vậy!
 
- Vì sao lại thế… Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, mọi việc có liên quan đến bức tượng đá này hắn đã hỏi qua Thập Tam. Hắn biết rằng đá này chỉ là một khối đá tầm thường, được Thập Tam dựa theo trí nhớ điêu khắc thành bộ dáng của Vương Lâm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Nguyên bản khi vừa hoàn thành điêu khắc, trừ bỏ những người đã gặp qua Vương Lâm có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chút tương tự thì người ngoài căn bản là không thể nhận ra. Dù sao bọn người Thập Tam không phải là người có tay nghề!
 
Trên bức tượng đá này lại cực kỳ thô ráp. Đám người Thập Tam và Âu Dương Hoa không có biện pháp. Sở dĩ điêu khắc bức tượng này là vì để Lão Tổ vĩnh viễn tồn tại trong lòng, khiến cho bức tượng này trở thành tượng trưng tinh thần của Luyện Hồn bộ lạc. giông như sự tồn tại của Cổ Yêu Linh ở trong Yêu Linh chi địa vậy!
 
Nhưng quỷ dị chính là theo thời gian trôi qua, với Luyện Hồn bộ lạc ngày càng có thêm nhiều người, vô số người hàng ngày cúng bái, ánh mắt của tượng đá không ngờ trở nên quang hoạt, khiến cho đám người Thập Tam cũng không thể tin nổi. Ngoài ra sự thô ráp bên ngoài tượng đá đã biến mất, hơn nữa bộ dáng cũng chậm rãi thay đổi.
 
Mấy trăm năm, bức tượng đá không ngờ lúc đầu chỉ có chút tương tự như Vương Lâm nhưng tới hôm nay đã giống Vương Lâm như đúc! Thậm chí vẻ tang thương của ngàn năm tu đạo cũng hiện rõ trên bức tượng.
 
Loại chuyện này khiến cho đám người Thập Tam và Âu Dương Hoa cảm thấy rất mê muội, cuối cùng chỉ có thể đổ lỗi cho Lão Tổ hiển linh! Bức tượng đá này khiến Vương Lâm nổi lên hiếu kỳ. Cả đời này sự việc khiến hắn tò mò cũng không nhiều lắm, chỉ lúc này cũng là vô tình có ý niệm đem hết thảy chuyện này làm sáng tỏ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dù sao tượng đá này quá mức quỷ dị!
 
Vương Lâm cau mày, chậm rãi đi tới vài bước, tiến về phía trước bức tượng đá. Nhìn đôi mắt của bức tượng này, sau khi ngưng thần quan sát, thần sắc Vương Lâm lập tức biến hóa. Cảm giác như bức tượng đá này cũng đang chăm chú nhìn lại mình phút chốc nổi lên trong lòng.
 
Bốn phía không phải rất yên lặng, xa xa thỉnh thoảng có tiếng reo hò của tộc nhân Luyện Hồn bộ lạc truyền đến. Nhưng trong cảm giác của Vương Lâm nơi này cũng thật sự yên lăng, coi như hết thảy không tồn tại. Duy nhất còn lại chỉ có hắn và bức tượng đá này! Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, hắn nầng ngón trỏ tay phải lên hướng về mi tâm bức tượng, chậm rãi hạ xuống!

