
--- Chương 1641: Cửu chuyển tâm luân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thu hồi lại áo giáp, hai mắt Vương Lâm lạnh như băng nhìn vào trong dòng xoáy, cánh tay giơ lên chụp mạnh một cái về phía trước.
 
Cùng lúc đó, từ bên trong dòng xoáy liền tỏa ra kim quang vạn trượng. Kim quang này chói mắt giống như những thanh kiếm sắc bén trong nháy mắt khi tay phải Vương Lâm tới gần liền va chạm với cánh tay hắn.
 
Tiếng chấn động ầm vang, tạo thành những cơn sóng âm ầm ầm trong thủy trận đã sụp đổ này.
 
Thân thể Vương Lâm lùi lại phía sau ba bước, thu tay phải lại, thần sắc không chút biến hóa vẫn lạnh lùng tới cực điểm như trước.
 
Dòng xoáy nọ lúc này bị phá tan, trở thành từng điểm trong suốt tràn ra bốn phía, hoàn toàn biến mất.
 
Trên Ngũ Hành tinh, tầng thứ chín của ngọn tháp lúc này tràn ngập kim quang. Trong kim quang có một lão già đang ngồi khoanh chân. Lão già này mặc một bộ TSm màu vàng, y phục trước ngực có đồ án Ngũ Hành trông cực kỳ sống động.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này thân thể lão già chấn động, phun một ngụm máu tươi, cánh tay phải sưng vù be bét máu mơ hồ đã biến thành một vùng màu đen, lại bị vặn vẹo quỷ dị, hiển nhiên là đã bị bẻ gãy.
 
Còn có rất nhiều máu tươi từ bên trong cánh tay hắn đang chảy ra, rơi lộp bộp trên mặt đất.
 
-Người cổ tộc. Lực lượng từ trong cơ thể hắn truyền ra thuộc về Đạo cổ nhất mạch! Hắn không giống như hậu nhân do ba nghìn huyết mạch của Diệp Mịch biến thành. Hậu nhân của hắn sao có thể cường hãn hơn cả hắn được! Người này rất có khả năng không phải là tu sĩ trong động phủ này mà đến từ Tiên Cương đại lục! Đáng chết Quy Nhất tông chúng ta không ngờ lại có người thế này tiến vào!
 
Đồng tử trong mắt lão già co rút lại, thần sắc tràn ngập thống khổ. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, ánh mắt còn lộ vẻ hoảng sợ.
 
-Một cước thật tàn nhẫn. Nếu không phải ta có áo giáp nội liễm trong cơ thể thì dưới một cước này cánh tay ta đã tan nát rồi, thậm chí sợ rằng ngay cả cơ thể cũng nổ tung theo.
 
Sắc mặt lão già cực kỳ âm trầm, ngẩng phắt đầu hướng về phía ngoài tháp hét lớn một tiếng.
 
-Nạp Đa, tới gặp ta!
 
Theo giọng nói của lão già này truyền từ tầng chín ra, toàn bộ tâm thần tu sĩ Quy Nhất tông bên ngoài tháp đều chấn động, tiếng xôn xao đột nhiên tiêu tán đồng loạt quỳ xuống vái lạy tòa tháp.
 
Nạp Đa nheo mắt, không chút do dự, thân thể vọt tới tầng tháp thứ chín, đứng bên ngoài ôm quyền, đang định mở miệng nói chuyện thì lập tức có một bàn tay khổng lồ hư ảo túm lấy hắn trong nháy mắt đã mang vào bên trong tầng thứ chín.
 
Nạp Đa không dám phản kháng chút nào để cho bàn tay kia tùy ý túm lấy mình đưa vào bên trong tháp. Trong nháy mắt khi xuất hiện trong tầng chín, hắn liền phủ phục trên mặt đất, vẻ mặt cung kính hiếm có, vội vàng mở miệng.
 
-Hậu bối tử tôn Nạp Đa xin ra mặt đệ cửu lão tổ.
 
-Hắn là ai vậy? Các ngươi sao lại trêu chọc vào người này!
 
Lão già mặc kim bào nhìn chằm chằm vào Nạp Đa, quát khẽ một tiếng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nghe lời nói của lão già, Nạp Đa ngẩng đầu định nói chuyện thì lại thấy ngụm máu lão già vừa mới phun trên mặt đất, lập tức tâm thần run lên sau khi nhìn thấy cánh tay gẫy nát của lão già, tâm thần lại càng chấn động như sóng cồn.
 
Hắn biết lão tổ đã ra tay rồi nhưng không chiếm được ưu thế ngược lại còn bị Vương Lâm kia gây thương tích. Lúc này thân thể hắn run rẩy, vội vàng nói rõ ràng từng chút bí ẩn mà hắn biết được có liên quan tới Vương Lâm ra.
 
Đồng thời trong khi Nạp Đa mở miệng, cùng với sự sụp đổ của Ngũ Hành thủy trận, Vương Lâm vốn có thể lựa chọn rời đi nhưng lại không làm như vậy. Thân thể hắn nhoáng lên liền tiến về phía trước, bước vào vùng ánh sáng Ngũ Hành hư ảo chói mắt. Tới khi thấy được rõ ràng thì trước mặt hắn đã là một vùng thiên địa mới!
 
Gió mát nhẹ thổi, hương thơm tràn ngập thấm đẫm lòng người, khiến cho người ta không khỏi có cảm giác thoải mái vui vẻ. Nơi này là một vùng cây cối rậm rạp không thấy bến bờ. Những cây đại thụ giống như những thanh kiếm sắc bén vươn lên tận trời cao, hình thành một vùng cây lá tươi tốt.
 
Ngũ Hành mộc trận!
 
Ánh mắt lóe lên, nhìn bốn phía, khóe miệng dần lộ nụ cười. Lần này tiến vào Ngũ Hành tinh, chưa nói tới chuyện hắn có thể hoàn thành dự định hay không, chỉ cần Ngũ hành đại trận này cũng khiến Vương Lâm đạt được cơ duyên vô cùng lớn rồi.
 
Giờ phút này bên trong Ngũ Hành mộc trận, Vương Lâm làm sao có thể bỏ qua được. Thân thể hắn nhoáng lên liền lao thẳng về phía trước.
 
Nhưng ngay lúc thân thể Vương Lâm di động, tất cả những cây đại thụ che trời trong Ngũ Hành mộc trận này đồng loạt rung lên, vô số lá cây trong nháy mắt rơi ra giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị cuốn đi, trong tiếng rít kinh thiên động địa từ bốn phương tám hướng lao thẳng vào người Vương Lâm.
 
Đám lá cây này rất nhiều, xa xa gào thét lao tới giống như che trời, bao phủ khắp nơi, trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm, giống như hoa muốn đòi mạng, lá muốn đoạt hồn vậy.
 
Thần sắc Vương Lâm không chút biến hóa thân thể lùi lại phía sau ba bước, tay phải nắm quyền, hàn quang lóe lên trong mắt bỗng nhiên giơ lên kéo mạnh một cái về phía trước!
 
-Tê Thiên!
 
Một động tác này khiến cho phong vân cuốn động, một tiếng nổ ầm ầm vang lên. Thiên địa phía trước Vương Lâm lập tức bị hắn xé ra một cái khe rất lớn. Cái khe này như nối liền cả thiên địa dựng đứng lên trời, giống như muốn xé tan thiên địa thành hai nửa vậy.
 
Trên thực tế thiên địa phía trước Vương Lâm đúng là đã bị xé rách, chia làm hai bộ phận. Ở
 
trong cái khe kia là một vùng đen kịt, giống như thông với hư vô, lúc này không ngừng mở rộng ra giống như đêm tối đang cắn nuốt ban ngày vậy, nhanh chóng mở rộng.
 
Nếu chỉ có như vậy thì còn chưa thể phát huy hoàn toàn uy lực của thuật Tê Thiên. Lúc này thứ giống như bị chia thành hai nửa còn có vô số lá cây kia. Đám lá cây này toàn bộ trong tích tắc này đột nhiên bị tách ra lộ ra giữa những lá cây này là vô số sợi tơ.
 
Lá cây từ bốn phương tám hướng đều như vậy cả!
 
Thuật Tê Thiên trong tay Vương Lâm đánh tới, thiên địa ầm vang, tiếng chấn động vang vọng bốn phương, khiến cho ngũ hành mộc trận như sắp sụp đổ.
 
Tất cả đám lá cây đang nhanh chóng áp sát Vương Lâm liền bị chia làm hai nửa, nhanh chóng xẹt qua bên cạnh Vương Lâm, va chạm với đám lá cây từ hướng kia bay tới.
 
Từ xa nhìn lại, thân ảnh Vương Lâm bị bao phủ trong vụ va chạm này. Bên trong trời đất hôn ám. Mái tóc bạc của Vương Lâm tung bay. Hắn thong thả tiến tới phía sau là cái khe rất lớn đang không ngừng mở rộng, đen kịt một mảnh giống như một cái miệng khổng lồ.
 
Phía sau hắn còn có một đám lá cây đang va chạm tới tối tăm mặt mũi, giống như là ngày tận thế vậy!
 
Ngay trong nháy mắt lúc Vương Lâm bước đi, đám cây cối đã mất tất cả lá trên mặt đất bất ngờ nhúc nhích một cách quỷ dị. Trong ánh mắt của Vương Lâm, đám cây cối này nối liền với nhau, vừa nhúc nhích vừa không ngừng dài ra, rất nhanh đã hình thành một cái mặt rất lớn bằng cây cối trên mặt đất.
 
-Thần phục hoặc bị hủy diệt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Mái tóc bạc của Vương Lâm nhẹ nhành tung bay, bạch y cũng phất phới, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhìn vào con mắt của bộ mặt cây trên mặt đất.
 
Khuôn mặt kia trầm mặc, hồi lâu liền nhắm mắt lại, khép đôi mắt mang theo vẻ tang thương như vòng đời của cây vậy. Trong nháy mắt khi đôi mắt khổng lồ đó nhắm lại, một vùng sáng màu xanh biếc tràn ngập sinh cơ ngưng tụ ra, hóa thành một tinh thể xanh biếc bay thẳng về
 
hướng Vương Lâm.
 
Nó lơ lửng trước người Vương Lâm, bị hắn nắm lấy. Sau khi Vương Lâm cầm tinh thể này, toàn bộ cây cối phía dưới lại nhúc nhích một lần nữa, dần dần khôi phục hình dạng trước đây.
 
Vương Lâm không cần xem xét mà cất bước đi tới. Hình ảnh trước mắt hắn vặn vẹo, cuối cùng sụp đổ. Từng luồng ánh sáng màu vàng lóe lên, nhanh chóng bao phủ bốn phía. Ngũ Hành mộc trận tiêu tán đồng thời hóa thành trận cuối cùng trong Ngũ Hành đại trận, kim trận!
 
Kim trận đều là lực lượng của kim thạch, sát khí hung ác bùng lên kinh thiên động địa. Trong thiên địa của kim trận, nơi vốn là vị trí của mặt đất lúc này là những đại kiếm phát ra kim quang thay thế. Những thanh đại kiếm này tỏa ra sát khí nồng đậm.
 
Bầu trời không có tầng mây không có mặt trời chói chang, vẫn chỉ là những thanh kiếm sắc bén. Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, đám kiếm này lập tức phát ra tiếng reo vang!
 
Đây là tiếng kiếm reo! Tất cả kiếm ở nơi này đều đồng thời reo vang!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Kim không phải là mộc. Mộc chủ yếu mềm dai nhu hòa, cho nên Vương Lâm mới cho mộc linh chọn lựa. Nhưng kim lại bất đồng, kim cứng rắn bất hủ một đường thẳng tiến, tuyệt đối không khom mình.
 
Lúc này tiếng kiếm reo vang, ầm ầm vọng khắp nơi này. Tất cả những thanh kiếm ở nơi này đồng loạt bắn ra, cuốn khắp thiên địa, vạn kiếm xuyên tâm lao tới Vương Lâm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, trở thành âm thanh duy nhất trong thiên địa vào lúc này, mãi không tiêu tán.
 
Trong Ngũ Hành tinh, trên tầng tháp thứ chín, Nạp Đa đã toàn bộ nói tất cả những việc có liên quan tới Vương Lâm xong. Thần sắc lão già càng thêm âm trầm. Hắn vẫn không thể tin Vương Lâm lại không phải là người của Tiên Cương đại lục.
 
Lúc này hắn đang muốn mở miệng thì đột nhiên ngẩng phắt đầu nhìn về phía ngoài tháp, thần sắc lộ sát khí.
 
-Kim trận bị hắn phá rồi! Hắn đang muốn đi vào Cửu Chuyển!
 
Vừa nói lão già mặc kim bào vừa đứng lên đôi mắt tràn ngập sát khí.
 
-Lão tổ, Cửu Chuyển Tâm Luân của Ngũ Hành tinh ta là cường đại nhất, có thể cản bước người này chăng?
 
Nạp Đa do dự một chút, thấp giọng nói.
 
-Cửu Chuyển Tâm Luân, mỗi chín nhịp thở là một chuyển, tâm động càng nhanh thì chuyển động càng nhanh.người này khó nói lắm. Trận pháp này nói khó thì là khó nói đơn giản thì là đơn giản, chính là một trong số những trận pháp hộ sơn của Quy Nhất tông chúng ta.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trận pháp lúc này dù chỉ có bốn phần uy lực của đại trận tại Quy Nhất tông trên Tiên Cương đại lục nhưng chỉ cần người này ngay từ đầu không thể nhìn ra dấu vết, chỉ cần ở trong tâm luân chuyển động một chút thì hắn nhất định không thể phá vỡ trận này!
 
Tất cả đều dựa vào tâm, tâm bất động hay không mà thôi!
 
Lão tổ thì thào, lời nói vô cùng huyền ảo, Nạp Đa nghe không hiểu gì nhưng cũng không dám hỏi sâu mà ngẩng đầu nhìn về bầu trời bên ngoài tháp.
 
Trận pháp bên ngoài Ngũ Hành tinh lúc này chấn động ầm ầm. Kim trận sụp đổ, Vương Lâm từ trong đó bước ra. Lúc này trước mặt hắn không còn mơ hồ hư ảo mà đã thấy được Ngũ Hành tinh rõ ràng ở xa xa.
 
Giống như hắn chỉ cần bước về phía trước một bước là có thể đi vào bên trong Ngũ Hành tinh Ở phía sau Vương Lâm lúc này chính là Ngũ Hành đại trận đang tan rã!
 
Nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành tinh, Vương Lâm đang muốn bước vào thì đúng lúc này bước chân hắn sững lại, kêu khẽ một tiếng, hai mắt đột nhiên ngời sáng. Trong mắt hắn Ngũ Hành tinh không ngờ lại chuyển động!

--- Chương 1642: Duy tâm cố động ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi Vương Lâm nhìn thấy Ngũ Hành tinh chuyển động, vẻ ngưng trọng trên mặt lão già trên tầng tháp thứ chín dần dần tiêu tán được thay bằng nụ cười.
 
-Cửu Chuyển Tâm Luân, dù là trên Tiên Cương đại lục cũng rất ít người có thể phá vỡ. Trọng điểm của trận này là ở tâm. Tâm động càng nhanh thì trận này càng khó phá giải!
 
Ngươi vừa rồi từng nói người này khi ở Chu Tước Tinh cực kỳ giảo hoạt, tâm trí rất cao. Lúc này đã qua nhiều năm như vậy, hắn chẳng những không chết mà tu vi còn tăng mạnh, hẳn đã trải qua nhiều sinh tử. Trong sinh tử ma luyện, thế đã bình tĩnh sao!
 
Càng là người thông minh thì trong Cửu Chuyển Tâm Luân này lại càng không thể thoát ra! Lúc này mới là trong đệ nhất chuyển, càng vào sau sát khí lại càng nhiều. Một khi tới cửu chuyển thì người này cả đời sẽ bị vây trong đó, cho tới khi hao hết tâm thần mà chết!
 
-Có lão tổ tọa trấn, người này quyết không thể đi ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nạp Đa nghe vậy khóe miệng cũng mỉm cười, hướng về phía lão già ôm quyền vái một cái, trong mắt đầy vẻ sùng kính, mở miệng nói.
 
Lão già mặc kim bào cười ha hả, cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, trong mắt lóe lên vẻ oán độc. Cho tới bây giờ tay phải hắn vẫn còn đau đớn dù vận chuyển tiên lực cũng không thể đỡ. Ở bên ngoài Ngũ Hành tinh lúc này, Huyền La Đại Thiên Tôn đang lơ lửng trong tinh không quan sát lúc này hai mắt sững lại.
 
-Cửu Chuyển Tâm Luân này dù uy lực không ra gì nhưng đối với tu sĩ không biết kết cấu của nó mả muốn phá giải thì cực kỳ gian nan.đứa nhỏ này sợ là không thể phá nổi.thôi, cứ xem xem. Nếu bị nhốt ở trong đó thì ta ra tay.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn nhẹ nhàng lắc đầu. Hắn không hy vọng Vương Lâm có thể phá vỡ một trong những danh trận của Tiên Cương đại lục. Nhưng trong đáy lòng hắn vẫn có một tia chờ mong.
 
Chẳng qua tia chờ mong này rất yếu ớt, ngay cả bản thân hắn cũng sau khi phát hiện ra tia chờ mong này mà phải bật cười.
 
-Vẫn có kỳ vọng quá cao với hắn rồi.cho dù là Đạo cổ hoàng tôn đời này nếu chưa từng gặp qua trận này, tùy tiện xông vào cũng sẽ nhất định bị nhốt!
 
Bên cạnh Ngũ Hành tinh, thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành tinh khổng lồ kia. Chỉ là càng nhìn hắn lại càng thấy Ngũ Hành tinh xoay tròn nhanh hơn.
 
Lúc đầu còn thong thả chuyển động nhưng lúc này đã nhanh hơn gấp mấy lần. Dưới sự chuyển động không ngừng của nó, Vương Lâm cảm thấy đôi mắt đã hơi đau đớn và mê muội, tâm thần cũng bởi vì nhìn chăm chú mà tiêu hao rất nhanh. Cảnh tượng này khiến hắn chấn động tâm thần, ngay lập tức nhắm đôi mắt nhưng thần thức vẫn nhìn thấy Ngũ Hành tinh gào thét chuyển động không dừng lại chút nào như trước.
 
-Đây là cấm chế trận pháp gì thế này!
 
Hai mắt đột nhiên mở ra, sắc mặt Vương Lâm cực kỳ âm trầm. Hắn dù nhìn hay không, nhắm mắt hay mở mắt, có nhìn về hướng đó hay không thì thần thức vẫn luôn thấy tu chân tinh quay tròn như trước!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Rất nhanh đã qua chín nhịp thở. Trong tích tắc phút thứ mười tới, chuyển động của Ngũ Hành tinh này đột nhiên nhanh hẳn lên, lập tức khiến cảm giác mê muội của Vương Lâm càng tăng lên mãnh liệt, tâm thần hao tổn tới mức bản thân hắn không thể điều khiển được, tiêu tán rất nhanh.
 
Loại chuyện kỳ dị này cả đời Vương Lâm chưa bao giờ gặp phải, bản thân hắn không thể hiểu nổi tại sao lại như vậy. Ở nơi này rốt cuộc tồn tại cấm chế gì!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn không chút do dự, thân thể cất bước tiến thẳng về phía tu chân tinh phía trước!
 
-Dù tu chân tinh này quỷ dị nhưng lúc này khoảng cách với ta không xa, ta cũng không cần quản tới nó, trực tiếp tiến vào là được!
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh, cất bước một cái là vượt qua một khoảng không vô tận. Nhưng sau mấy lần cất bước, đồng tử của hắn co rụt lại. Một bước khi đúng ra hắn phải bước vào Ngũ Hành tinh thì không ngờ khi hắn cất bước, Ngũ Hành tinh chuyển động, khoảng cách giữa đôi bên lại không có chút thay đổi.giống như Vương Lâm vừa chuyển động là Ngũ Hành tinh chuyển động theo vậy!
 
Vương Lâm trầm mặc. Giờ phút này lại một lần chín nhịp thở nữa trôi qua, trận pháp đã tiến vào đệ tam chuyển. Tốc độ chuyển động của Ngũ Hành tinh lại một lần nữa tăng vọt. Lúc này Vương Lâm nhìn Ngũ Hành tinh đã không còn rõ ràng.
 
-Đây rốt cục là trận pháp gì! Sao lại quỷ dị như vậy!
 
Ngũ Hành tinh trong tâm của Vương Lâm không ngừng chuyển động, mơ hồ khiến hắn xúc động. Sự xúc động này cũng không tới một cách đột nhiên mà giống như vốn đã tồn tại từ lâu. Nhưng trong nháy mắt khi sự xúc động này xuất hiện. Ngũ Hành tinh trong mắt Vương Lâm liền ầm ầm tăng mạnh.
 
Sự tăng vọt này khiến cho Ngũ Hành tinh chuyển động với tốc độ quá nhanh, giống như hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ vậy.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, sự xúc động trong lòng căn bản là không thể đè nén, càng ngày càng mãnh liệt. Cũng bởi vậy mà tốc độ của Ngũ Hành tinh lại càng lúc càng nhanh!
 
-Không thích hợp!
 
Vương Lâm không chút do dự, thân thể đột nhiên lui lại phía sau muốn rời khỏi nơi này. Nhưng dù hắn có lui lại nhanh hơn nữa thì khoảng cách giữa hắn và Ngũ Hành tinh cũng không giảm bớt chút nào! Loại biến hóa quỷ dị tới cực điểm này khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động, xúc động càng nhiều hơn. Giờ phút này lần thứ tư, chín nhịp thở lại trôi qua, Ngũ Hành tinh tiến vào ngũ chuyển.
 
Tiến vào trong đệ ngũ chuyển, nguyên nhân khiến sự xúc động của Vương Lâm không ngừng nảy sinh - Ngũ Hành tinh đã hoàn toàn thay đổi không còn hình dáng của tu chân tinh nữa mà đã hóa thành một dòng xoáy hình tròn, xoay tròn với tốc độ cực nhanh. Thân thể Vương Lâm run lên lồng ngực khó chịu. Cùng với sự chuyển động của Ngũ Hành tinh, Vương Lâm cảm giác như cả thiên địa xoay chuyển, giống như tinh không xoay tròn. Thứ duy nhất không chuyển động chính là bản thân hắn.
 
Nhưng cũng chính bởi vì biến hóa đầy mâu thuẫn này lại khiến Vương Lâm không thể nào cảm thấy phù hợp. Cảm giác mê muội làm cho Vương Lâm cực kỳ thống khổ, giống như sắp sửa nôn mửa bước chân lảo đảo lui lại phía sau vài bước, sắc mặt trắng bệch, hai mắt tràn ngập tơ máu. Hắn nhìn chằm chằm vào dòng xoáy, thần sắc ngoài sự xúc động còn lộ vẻ điên cuồng!
 
Chỉ là cùng với sự điên cuồng này, tốc độ của dòng xoáy lại một lần nữa ầm ầm tăng vọt, trong thời gian ngắn đã nhanh tới mức không thể nào hình dung nổi. Bước chân Vương Lâm không yên, thân thể bắt đầu chuyển động theo mà hắn không hề phát hiện ra.
 
Ở tầng thứ chín trong tháp cao trên Ngũ Hành tinh, lão già mặc kim bào nhìn thấy cảnh tượng này liền cười ha hả, ánh mắt lộ vẻ tàn nhẫn, nhìn bầu trời bên ngoài tháp, thần sắc lộ vẻ khinh miệt.
 
-Đã đến đệ ngũ chuyển, hắn trốn không thoát rồi. Nếu như là lão đại bước vào đó, nếu đã tới ngũ chuyển thì cũng không thể thoát ra, chỉ có thể ở trong đó tiêu hao tâm thần, tiêu tốn thọ nguyên. Người này muốn xông vào Ngũ Hành tinh ta thật đúng là không biết lượng sức!
 
Khuôn mặt Nạp Đa cũng xuất hiện nụ cười, hai mắt nhìn về bầu trời bên ngoài tháp cũng lộ sự sợ hãi. Hắn đối với Cửu Chuyển Tâm Luân này tuy không hiểu bằng lão già mặc kim bào nhưng hắn biết nếu mình ở trong đó thì sớm đã thất bại rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn hiểu rất rõ sự đáng sợ của trận pháp này. Năm đó hắn ở trong đệ tam chuyển đã hôn mê, được lão tổ cứu, tu dưỡng rất lâu mới khôi phục được. Từ đó về sau hắn đối với Cửu Chuyển Tâm Luân này chỉ có sự kính sợ. Bên ngoài Ngũ Hành tinh, Huyền La Đại Thiên Tôn nhẹ nhàng lắc đầu thầm than một tiếng.
 
-Vẫn là không chờ mong thì tốt hơn. Một tia chờ mong kia lại hóa thành thất vọng rồi. Nhưng hắn có thể kiên trì tới ngũ chuyển cũng đã là khó có được rồi.thôi, để cho hắn trải qua thêm chút nữa tới cửu chuyển ta sẽ ra tay.
 
Trong lòng Huyền La Đại Thiên Tôn hơi thất vọng. Nhưng hắn cũng hiểu rõ là trước khi mình trở thành Đại Thiên Tôn thì nếu không biết đến trận pháp này mà tùy tiện tiến vào thì sợ rằng cũng như vậy.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, trong nháy mắt khi chín nhịp thở trong đệ ngũ chuyển trôi qua liền phun một ngụm máu tươi. Ngụm máu tươi này là do tâm thần hao tổn quá độ mà thành. Thần thể hắn chậm rãi chuyển động nhưng hắn lại mạnh mẽ đè nén lại.
 
Trên mặt Vương Lâm nổi đầy gần xanh, vẻ điên cuồng và xúc động tràn ngập toàn thân. Hắn nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành tinh đang chuyển động cực nhanh, giống như đã tới cực hạn kia, đứng im không nhúc nhích. Hắn biết, dù không nhìn thì dòng xoáy này vẫn như vậy.
 
Hắn hiểu là dù không nghĩ tới thì dòng xoáy này vẫn chuyển động! Hắn lại càng rõ ràng là nếu thân thể mình đồng thời chuyển động theo thì dòng xoáy này sẽ hút toàn bộ tâm thần của mình vào trong, sau khi hoàn toàn hao tổn hết thì chờ đợi bản thân chính là tử vong!
 
-Cứ chín nhịp thở trôi qua Ngũ Hành tinh lại tăng tốc một lần.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm chịu đựng sự mê muội, chịu đựng sự khó chịu khiến hắn thống khổ, gắng gượng bình tĩnh suy nghĩ.
 
-Chín nhịp thở biến đổi.mà khiến ta xúc động thì tốc độ cũng tăng lên.trong lòng ta vừa xuất hiện sự điên cuồng, chuyển động liền tăng mạnh.
 
Vương Lâm càng suy tư, càng nghiên cứu thì chuyển động kia lại càng nhanh, khiến hắn không thể tĩnh tâm.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào dòng xoáy Ngũ Hành tinh, càng không thể bình tĩnh. Hắn muốn suy tư, hắn muốn tìm ra rốt cục là có nguyên nhân gì khiến tất cả những gì mình nhìn thấy đều xoay tròn.
 
Rất nhanh, chín nhịp thở đã trôi qua lần thứ sáu, lần thứ bảy trôi qua, lần thứ tám.lần thứ chín thoáng cái đã tới.
 
Lão già mặc kim bào trong tháp cao lúc này cười phá lên, mang theo Nạp Đa ra khỏi tháp cao, đứng bên ngoài bầu trời.
 
-Cửu chuyển rồi, người này chết chắc rồi! Nạp Đa chuẩn bị theo lão phu đi nhặt xác người này!
 
Lão già mặc kim bào cười to, đang muốn bước đi thì đột nhiên tiếng cười dừng lại, ánh mắt lộ vẻ không thể tin.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Chậm! Chuyển động không ngờ lại chậm lại! Không có khả năng, đây là đệ cửu chuyển, thế này.
 
Người bị hoảng sợ còn có cả Nạp Đa. Hắn vốn đang tươi cười nhưng trong lúc này vẻ tươi cười liền biến thành kinh hãi.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn ở bên ngoài Ngũ Hành tinh đang lắc đầu, đè nén sự thất vọng trong nội tâm, tay phải giơ lên đang muốn ra tay thì trong nháy mắt này hai mắt hắn đột nhiên sững lại, tay phải chậm rãi buông xuống, trái tim tĩnh lặng từ vạn cổ lúc này đập thình thịch. Bên trong trận pháp, tới thời gian khi cửu chuyển bắt đầu, Vương Lâm bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.
 
-Tâm động.là tâm động! Tâm ta động cho nên thần động, thân động, tất cả đều động. Cho nên ta nhìn thấy Ngũ Hành tinh này chuyển động.toàn bộ đều là do tâm ta không tĩnh!
 
Hai mắt Vương Lâm tiêu tán tơ máu, vẻ điên cuồng tiêu tán, xúc động tiêu tán, chỉ còn lại sự bình tĩnh như nước giếng cổ không chút gợn sóng!

--- Chương 1643: Thân tình dẫn tâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhịp thở thứ nhất trong đệ cửu chuyển.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Hắn thử qua Chân Giả bổn nguyên nhưng ở nơi này nó giống như tiêu tán vậy, không có chút tác dụng. bởi giả chân cũng tốt, giả cũng được, đều là từ tâm!
 
Tâm của Vương Lâm nếu đã bị dẫn động thì tất cả đều động!
 
Trong nháy mắt khi nhắm lại, hai mắt hắn đột nhiên lại mở ra, trong mắt bình tĩnh như nước. Hắn đã hiểu rõ tất cả đều chỉ là ma luyện đối với tâm mà thôi.
 
Tâm đã tĩnh thì thiên địa tĩnh, nhưng tâm muốn tĩnh lại vô cùng khó khăn, nhất là trong sự xúc động này thì lại càng gian nan. Lúc này dù Vương Lâm có vẻ như đã bình tĩnh lại nhưng trên thực tế hắn còn chưa làm được.
 
Hắn mới chỉ làm được là thân tĩnh!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Vương Lâm bình tĩnh trở lại, trong mắt hắn, tốc độ Ngũ Hành tinh đang chuyển động bỗng chậm lại. Loại chậm lại này rất rõ ràng, hầu như chỉ trong nháy mắt đã chậm lại mấy lần.
 
Nhịp thở thứ hai trong đệ cửu chuyển!
 
Sau khi thân tĩnh, trong khi Ngũ Hành tinh đang chuyển động chậm lại, nhìn vẫn là một dòng xoáy nhưng cảm giác váng đầu buồn nôn hay thiên địa xoay chuyển cũng đều giảm hẳn. Vương Lâm có cảm giác giống như mùa hè nóng nực được uống một ly nước đá khiến cho tâm của hắn lúc này đã có dấu hiệu bình tĩnh được.
 
Do vậy, hồn Vương Lâm cũng theo đó mà bình tĩnh!
 
Hồn nếu đã tĩnh thì tốc độ xoay tròn của dòng xoáy Ngũ Hành tinh chậm lại mấy lần. Từ xa nhìn lại, nó đã trở nên mơ hồ, lần lượt thay đổi giữa tu chân tinh và dòng xoáy. Trong mơ hồ, nó giống như không thể duy trì được dòng xoáy khiến người ta mê muội kia.
 
Nhịp thở thứ ba trong đệ cửu chuyển!
 
Trong nháy mắt khi tới nhịp thở thứ ba này, thần tĩnh, hồn tĩnh, cuối cùng thần của Vương Lâm cũng bình tĩnh trở lại. Nguyên thần, thần thức cũng bình tĩnh lại khiến cho Vương Lâm có cảm giác xuất trận. Mái tóc hắn tung bay, ở trong tinh không, sắc mặt bình thản, giống như không có bất cứ thứ gì của giới ngoại có thể tác động, giống như mặt nước giếng không gợn sóng.
 
Trong mắt hắn, Ngũ Hành tinh đã chuyển động chậm hơn nhiều, không còn là dòng xoáy mà khôi phục lại hình dạng của tu chân tinh, trông như không có chút dấu vết nào nhưng Vương Lâm lại có thể nhìn thấy sự chuyển động của nó.
 
Nhìn Ngũ Hành tinh nọ khóe miệng Vương Lâm từ từ lộ nụ cười. Nụ cười này thoạt nhìn rất bình thản, không chút tức giận, giống như là sau khi nhìn thấu tất cả, mang theo vẻ như mây nhẹ gió lành.
 
Thời gian trôi qua, trong cửu chuyền, nhịp thở thứ tư, thứ năm. thứ sáu.
 
Lúc này trên Ngũ Hành tinh hoàn toàn yên lặng. Tất cả tu sĩ Quy Nhất tông đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra sự rung động khó có thể hình dung nổi.
 
Nhất là lão già mặc kim bào sắc mặt lại càng tái nhợt, biến hóa không ngừng. Hắn lúc này vẫn không thể tin nổi. Chuyện này đã vượt ra ngoài sự tưởng tượng của hắn. Đối với hắn mà nói, đây là chuyện không thể xảy ra.
 
Hắn khinh người tu sĩ trong động phủ giới. Hắn là người đến từ Quy Nhất tông của Tiên Cương đại lục. Hắn hiểu rõ ràng sự cường đại và đáng sợ của Cửu Chuyển Tâm Luân. Trận pháp này trên Tiên Cương đại lục cũng là một danh trận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn chưa từng bao giờ ngờ rằng tu sĩ trong động phủ giới này lại có thể trong thời gian ngắn phá vỡ được trận pháp này! Cho dù là ở ngoài Ngũ Hành tinh. Cửu Chuyển Tâm Luân có yếu hơn trận pháp trên Tiên Cương đại lục không ít thì đây vẫn đúng là Cửu Chuyển Tâm Luân!
 
-Đây là chuyện không có khả năng.hắn dù có hiểu rõ biến hóa của trận pháp nhưng đã tới cửu chuyển rồi, thời gian có hạn hắn tuyệt đối không thể ở đệ cửu chuyển mà đình chỉ sự vận chuyển của Cửu Chuyển Tâm Luân!
 
Lão già mặc kim bào nắm chặt hai tay, nội tâm không ngừng nói những lời mà bản thân cũng không thể tin nổi.
 
Hắn đứng bên cạnh Nạp Đa lúc này thần sắc lộ vẻ sợ hãi. Hắn cũng đã nhận ra sự biến đổi của Vương Lâm. Hắn hiểu rõ sự quỷ dị của trận pháp này, hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian ngắn không nói lên lời.
 
Trong lòng hắn giống như có sóng biển kinh thiên động địa dâng lên sự sợ hãi không thể hiểu nổi đối với Vương Lâm.
 
Bên ngoài Ngũ Hành tinh, đôi mắt Huyền La Đại Thiên Tôn lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm hai mắt ngày càng sáng. Những hành động của Vương Lâm đều được Huyền La Đại Thiên Tôn nhìn thấy hết. Nội tâm hắn lại chấn động kịch liệt một lần nữa.
 
-Hóa ra là không thể ngay lập tức khiến tâm tĩnh, cho nên lấy thân dẫn động, lấy thân rời xa đi. Thân là hình, tĩnh dễ dàng hơn. Thân tĩnh xong liền ảnh hưởng tới tâm thần và hồn phách, từ đó lấy hồn phách làm gốc kiềm chế tâm thần, khiến cho thân cũng tĩnh rồi tâm tĩnh.
 
Như vậy khiến thân, hồn, thần đều tĩnh. Sau đó tất nhiên tâm phải tĩnh.người này chỉ trong thời gian ngắn như vậy có thể nghĩ ra phương pháp này, đúng là cực khó có được! Phản ứng và minh ngộ như vậy đúng là hiếm thấy!
 
Người này ta nhất định phải có!
 
Ánh mắt Huyền La Đại Thiên Tôn lộ vẻ hưng phấn ngàn năm khó có được.
 
Đệ cửu chuyển đã trôi qua tám nhịp thở!
 
Tâm của Vương Lâm trong giờ phút này đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Hắn đứng ở nơi đó khóe miệng mỉm cười. Trong mắt hắn Ngũ Hành tinh xoay tròn đã chậm tới mức khó có thể phát hiện ra. Tất cả tu chân tinh này và mọi thứ đều hiện ra rõ ràng trước mắt Vương Lâm.
 
Cho tới nhịp thở thứ chín của đệ cửu chuyển, trong mắt Vương Lâm, Ngũ Hành tinh không có xoay tròn chút nào nữa mà hoàn toàn đứng yên!
 
Giờ phút này nếu hắn muốn thì chỉ cần bước về phía trước nửa bước là có thể ra khỏi Cửu Chuyển Tâm Luân này, trực tiếp bước lên Ngũ Hành tinh. Nhưng Vương Lâm không làm như vậy. Cả đời hắn tu đạo cứ mỗi lần chịu thiệt là đều trả lại gấp bội. Hôm nay ở ngoài Ngũ Hành tinh suýt nữa hao tổn hết tâm thần mà chết. Loại chuyện này nếu hắn nhẫn nhịn thì hắn không còn là Vương Lâm nữa!
 
-Trận này ta không biết tên nhưng lấy chín làm một lần biến hóa tổng cộng có chín lần biến hóa.mỗi một lần biến hóa đều là xoay tròn, có lẽ gọi là thập biến tâm chuyển cũng không quá đáng.
 
Trận này há có thể để cho Ngũ Hành tinh muốn chuyển là chuyển, muốn dừng là dừng!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải giơ lên hướng về phía Ngũ Hành tinh đột nhiên điểm một chỉ. Một chỉ này hướng về phía bên ngoài vẽ một vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ.
 
-Tâm động thì tinh động. Giờ phút này tâm ta nghịch động, dẫn chuyển tu chân tinh này nghịch chuyển. Các ngươi dám dùng trận này vây ta, vậy thì bây giờ nếm thử một chút mùi vị của nó xem!
 
Tay phải Vương Lâm liên tục vẽ ra mấy vòng.
 
Trong nháy mắt khi tay phải hắn chuyển động. Ngũ Hành tinh vừa yên xuống liền chuyển động một lần nữa nhưng phương hướng bất đồng so với trước đây. Lúc này nó lại chuyển động ngược chiều lại!
 
Trong tích tắc khi nó chuyển động ngược chiều lại. Huyền La Đại Thiên Tôn ở bên ngoài Ngũ Hành tinh lập tức cười vang, vẻ tán thưởng trong mắt càng nồng đậm hơn.
 
-Đứa nhỏ này hợp tính tình ta thật, tốt lắm, tốt lắm!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cùng lúc đó, trái ngược với sự cao hứng của Huyền La Đại Thiên Tôn giờ phút này tất cả tu sĩ trên Ngũ Hành tinh vốn còn đang nhìn về bầu trời, nhưng trong nháy mắt bầu trời đột nhiên biến đổi, phong vân cuốn động. Thiên không lúc này lập tức biến hóa không còn là màu lam nữa không còn ánh sáng ngời ngời. Trong mắt mọi người, bầu trời tiêu tán, thay vào đó là tinh không trong Ngũ Hành đại trận!
 
Bầu trời đột nhiên biến thành tinh không, đám tu sĩ Quy Nhất tông bỗng thấy một tu chân tinh khổng lồ. Tu chân tinh này chính là Ngũ Hành tinh!
 
Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, rõ ràng là mình đang đứng trên Ngũ Hành tinh nhưng lại nhìn thấy Ngũ Hành tinh. Biến hóa này khiến cho tất cả những người chứng kiến đều không thể khống chế được chấn động trong tâm thần.
 
Cũng bị chấn động còn có lão già mặc kim bào kia. Hắn sau khi sửng sốt sắc mặt liền đại biến.
 
-Không tốt!
 
Trong phút chốc, Ngũ Hành tinh trong thiên không vừa biến thành tinh không dưới con mắt của tu sĩ Quy Nhất tông liền đột nhiên chuyển động, tiếng ầm ầm vang vọng. Ngũ Hành tinh chuyển động càng lúc càng nhanh.
 
Tâm động thì tinh động!
 
Bọn họ vừa rồi còn đột nhiên bị chấn động, tâm không yên, thế nên lập tức đắm chìm trong Cửu Chuyển Tâm Luân!
 
Trong mắt bọn họ, Ngũ Hành tinh chuyển động trong chớp mắt liền biến thành một dòng xoáy. Lúc này mới chỉ là nhịp thở thứ tám của đệ nhất chuyển mà thôi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đám tu sĩ này phun máu tươi, thân thể nhoáng lên lùi lại phía sau không ngừng, thần sắc sợ hãi tới cực điểm, hàng loạt tiếng thét chói tai vang lên khắp không gian.
 
Đệ nhị chuyển đã tới!
 
Nạp Đa phun một ngụm máu tươi, lập tức nhắm hai mắt nhưng thần sắc vẫn thống khổ. Cái loại cảm giác trời đất xoay chuyển này làm cho hắn không thể tĩnh tâm, chỉ có thể gắng gượng đè nén. Nhưng càng như vậy thì trong thần thức của hắn lại càng cảm thấy Ngũ Hành tinh chuyển động nhanh hơn.
 
Sự sợ hãi năm đó lúc này lại tràn ngập tâm thần, khiến Nạp Đa suýt nữa là bị sợ hãi khiến trở nên điên cuồng.
 
Lão già mặc kim bào kia sắc mặt cũng trắng bệch, lúc này giơ tay phải lập tức điểm vào mi tâm một cái, muốn mạnh mẽ bình tâm lại nhưng những tiếng gào thét cầu cứu bốn phía lại khiến nội tâm hắn loạn lên khiến hắn không thể bình tĩnh lại được.
 
Khi hắn nhìn lại, Ngũ Hành tinh đã trở thành một dòng xoáy, cảm giác mê muội lan khắp toàn thân, làm cho nội tâm hắn cũng trở nên xúc động và điên cuồng, tâm thần cũng bị hao tổn một lượng lớn không thể tự mình khống chế.
 
Giờ phút này Cửu Chuyển Tâm Luân đã đạt tới đệ tứ chuyển!
 
Trong nháy mắt khi tiến vào đệ tứ chuyển, tất cả tu sĩ nơi này trừ Nạp Đa và lão già mặc kim bào kia đều rơi vào hôn mê. Cho dù hôn mê nhưng thần sắc thống khổ của họ lại càng đậm hơn trước.
 
Trong thân thể bọn họ. Tâm thần tiêu tán cực nhanh. Trong nháy mắt đám tu sĩ đã như già hẳn thân thể nhanh chóng héo rũ đi. Thứ tiêu tán không chỉ có tâm thần mà còn có thọ nguyên của họ!
 
Nạp Đa cũng không chịu nổi, miễn cưỡng tới được đệ tứ chuyển liền thấy trước mắt tối sầm, rơi vào hôn mê.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chỉ còn có lão già mặc kim bào còn đang chống đỡ. Mặt hắn nổi đầy gân xanh, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng, gầm lên khe khẽ. Trong đồng tử của hắn có thể nhìn thấy hình ảnh của Ngũ Hành tinh đã là một dòng xoáy, không còn hình dạng của tu chân tinh nữa!
 
Thời gian trôi qua, đệ ngũ chuyển, đệ lục chuyển, ngay trong nháy mắt tiến vào đệ thất chuyển, lão già mặc kim bào phun máu tươi một lần nữa, vẻ mặt đã hơi héo rũ đi.
 
Đúng lúc này, ba tiếng gầm nhẹ vang lên từ tầng thứ bảy, tầng thứ sáu, tầng thứ năm của ngọn tháp.
 
Cùng lúc đó, ba thân ảnh của ba lão già hóa thành cầu vồng gào thét lao ra, từ trên tháp cao vọt tới, không biết dùng thần thông gì mà cả ba người đồng loạt vung tay áo cuốn về phía tinh không!
 
Một tiếng ầm ầm trong nháy mắt truyền ra khắp thiên địa, hình thành sóng âm vô tận, chấn động không ngừng.
 
Trong tiếng nổ vang này, bầu trời sụp đổ, hình ảnh Ngũ Hành tinh chuyển động trong đó cũng biến mất. Tất cả đều hóa thành những mảnh nhỏ bị xé tan ra! Trong lúc chúng bị xé tan ra, thân ảnh Vương Lâm một thân bạch y xuất hiện trên bầu trời Ngũ Hành tinh!

--- Chương 1644: Tai vách mạch rừng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bầu trời vặn vẹo, Ngũ Hành tinh hư ảo đang chuyển động ầm ầm sụp đổ. Tinh không hóa thành từng mảnh nhỏ quét về bốn phía.
 
Nếu không có bốn người này ra tay thì vừa rồi Cửu Chuyển Tâm Luân nghịch động có thể khiến tất cả tu sĩ Quy Nhất tông bên ngoài tháp tử vong, đây cũng không phải là Vương Lâm tàn khốc mà hắn vừa rồi cũng đã trải qua hoàn cảnh như vậy.
 
Giờ phút này khi xuất hiện trên bầu trời, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt đảo qua mặt đất, thấy mấy trăm tu sĩ hôn mê, thấy Nạp Đa thấy lão già mặc kim bào cánh tay đã bị đánh gẫy đầy máu đen, cũng thấy được ba nam tử trung niên thần sắc âm trầm đang nhìn mình.
 
Ba nam tử trung niên này thoạt nhìn như trung niên nhưng từ thân thể họ lại lan tỏa ra một luồng khí tức tang thương, rõ ràng là đã tồn tại qua vô số năm. Đây cũng không phải là tu sĩ trong động phủ giới này mà đến từ Tiên Cương đại lục!
 
Ánh mắt Vương Lâm sau khi đảo qua, thần sắc bình tĩnh như trước, vung tay hướng về thiên địa ôm quyền.
 
-Động phủ giới Vương Lâm tới đây bái kiến chư vị tu sĩ Tiên Cương đại lục, muốn bàn bạc với các vị một chuyện! Chư vị ở nơi này đã qua vô số năm tháng, không biết nơi này có tốt chăng!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lời Vương Lâm vừa thốt ra khiến cho thần sắc lão già kim bào bỗng nhiên đại biến. Hắn vốn đã bị thương trong Cửu Chuyển Tâm Luân nghịch động, giờ phút này tâm thần biến hóa dẫn động thương thế lại khiến khóe miệng tràn máu tươi.
 
Ba tu sĩ đi ra từ trong tháp lúc này thần sắc không hề biến hóa chỉ có đồng tử trong mắt là co rút lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lại càng âm lãnh hơn.
 
Cũng trong nháy mắt khi lời nói Vương Lâm vừa dứt, thân thể hắn bước từng bước về phía trước, tay phải giơ lên nắm thành quyền. Trong nháy mắt này, cổ Thần tinh điểm trên mi tâm của Vương Lâm, cổ yêu, cổ Ma tinh trong mắt trái và mắt phải đồng thời lóe lên. Ở bầu trời phía sau hắn đột nhiên có hư ảnh Đạo cổ biến ảo ra.
 
Hư ảnh này đội trời đạp đất, vừa xuất hiện đã che cả bầu trời, ngẩng phắt đầu hữu quyền khổng lồ cũng nắm lại, động tác giống hệt Vương Lâm!
 
-Đạo Cổ nhất mạch!
 
Một nam tử trung niên biến sắc. Ba người đồng thời cất bước, lao thẳng tới Vương Lâm. Thân ảnh một người hóa thành một con cự long chín màu gào thét quét ngang thiên địa.
 
Một người khác tiến bước, thân thể tràn ngập hắc khí, bất ngờ hình thành một quỷ ảnh khổng lồ. Quỷ ảnh nọ rống giận, vẻ mặt vô cùng dữ tợn lao ra.
 
Người cuối cùng toàn thân tỏa ra Ngũ Hành, ánh sáng của kim mộc thủy hỏa thổ lóe lên, có Ngũ Hành hư ảnh xuất hiện ngưng tụ ngoài cơ thể, cất bước khiến thiên địa biến sắc, ầm ầm đánh tới.
 
Tay phải Vương Lâm nắm thành quyền, tiến tới lập tức hướng về phía tháp cao, tay phải giơ lên đấm tới. Nhưng giờ phút này ba người kia đã áp sát, ngăn cản động tác của Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, không có chút kinh hoàng. Hắn nếu đã dám tới đây thì đã chuẩn bị tốt tất cả. Ba người này tu vi dù không tầm thường nhưng Vương Lâm cũng không quan tâm.
 
Trong nháy mắt ba người tới gần, tay trái Vương Lâm vung mạnh lên. Lập tức hư ảnh Đạo Cổ khổng lồ trên bầu trời phía sau cũng giơ tay trái lên, thân thể to lớn xoay một cái, bất ngờ xuất hiện bên cạnh Vương Lâm, bao phủ lấy hắn hoàn toàn.
 
Đúng lúc này thì thần thông của ba người kia đã đánh tới, ầm một tiếng liền va chạm vào hư ảnh Đạo cổ đang bảo vệ Vương Lâm. Hư ảnh đó run lên, không chịu nổi sự tấn công cường đại kia, sau một nhịp thở đột nhiên sụp đổ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hư ảnh Đạo cổ sụp đổ, hình thành lực trùng kích kinh thiên quét về bốn phía. Khí tức ẩn chứa Đạo cổ lực lúc này quét ngang không gian, thiên địa chấn động. Thân thể ba nam tử trung niên kia đồng loạt lui lại phía sau, tới mấy trăm trượng mới dừng lại được.
 
Hư ảnh Đạo cổ vỡ tung, nhưng Vương Lâm ở bên trong lại không bị chút thương tổn nào. Tất cả đều nằm trong sự tính toán của hắn. Giờ phút này nương theo lực trùng kích khi hư ảnh Đạo Cổ sụp đổ, thân thể hắn bước về phía trước, bất ngờ xuất hiện trên tầng cao nhất của tòa tháp, nắm tay phải nắm thành quyền kia trong tiếng gầm nhẹ liền trực tiếp đánh xuống đỉnh tòa tháp!
 
Có thể nói Vương Lâm sở dĩ đi tới Ngũ Hành tinh này, sở dĩ muốn xông vào nơi đây chính là vì một quyền này!
 
Mục đích của hắn chính là muốn bức ra tất cả lực lượng ẩn dấu của Ngũ Hành tinh này. Hắn muốn xem nơi này rốt cục tồn tại cường giả tới bậc nào. Hắn muốn biết rõ, trừ Thiên Vận Tử, cái đinh thứ hai này rốt cục nhọn tới đâu, rốt cục đâm sâu tới đâu!
 
Chỉ có sau khi hắn hoàn toàn hiểu rõ chuyện này thì hắn mới có thể lập kế hoạch đi tìm hồn thứ ba!
 
Hắn phải bức lực lượng cuối cùng của đối phương xuất hiện!
 
Thiên địa trong giờ phút này giống như trở nên hôn ám. Lực lượng trùng kích khi hư ảnh Đạo Cổ sụp đổ cực kỳ mạnh mẽ. Nó xuất hiện, lấy Vương Lâm làm trung tâm quét ngang bốn phía, ngăn cản tất cả những người ở nơi này tiến tới.
 
Lực lượng trùng kích này giống như sóng không khí gầm thét, vì Vương Lâm mà quét sạch mọi chướng ngại, khiến hắn giờ phút này đánh ra một quyền liền ầm ầm đổ thẳng lên đỉnh tòa tháp!
 
Ba nam tử trung niên từ xa xa nhìn lại, giờ phút này thần sắc đại biến, muốn tới ngăn cản nhưng lại bị lực lượng sụp đổ của hư ảnh Đạo cổ cản trờ!
 
Tất cả đều nằm trong kế hoạch của Vương Lâm!
 
Nắm tay của hắn xuất ra một quyền kinh thiên động địa, ẩn chứa toàn bộ quyết tâm và tu vi của hắn khoảng cách tới tháp cao càng ngày càng gần!
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ tầng thứ tư của tháp cao, lập tức có một luồng khí tức cường hãn truyền ra. Trong luồng khí tức này, một thanh niên mặc hắc y bỗng nhiên từ bên trong tầng thứ tư bước ra!
 
Hình dáng thanh niên này tầm thường nhưng hai mắt lại lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn không phải là người nào khác mà chính là thanh niên năm đó Vương Lâm gặp ở trong thiên kiếp!
 
Thanh niên này vốn là tới Triệu Hà tìm gì đó nhưng nhiều năm trước đã phải bất đắc dĩ trở lại Ngũ Hành tinh, bế quan ở tầng thứ tư này, lúc này bị Vương Lâm bức ra.
 
Hắn nhận ra Vương Lâm, Vương Lâm cũng nhận ra hắn!
 
-Là ngươi!
 
Trong nháy mắt khi thanh niên này xuất hiện, Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương. Trong ký ức của hắn về người này, Vương Lâm thấy hắn ở trong một vùng viễn cổ tiên vực, nơi có rất nhiều pho tượng cổ Thần cổ kính, dường như đang tìm cái gì!
 
Thanh niên này sau khi xuất hiện không nói gì mà từng bước áp sát Vương Lâm, trong nháy mắt khi nắm tay Vương Lâm hạ xuống, tay phải hắn bắt quyết, điểm ra phía trước một ấn.
 
Trong nháy mắt khi một ấn này được đánh ra, phía sau thanh niên đột nhiên hiện ra sáu đóa hoa khổng lồ màu đen. Sáu đóa hoa này lập tức tỏa ra u quang, từ bên trong đóa hoa nở rộ liền thò ra sáu cánh tay trắng muốt, đồng loạt điểm tới nắm đấm của Vương Lâm.
 
Trong thời gian ngắn va chạm, tiếng chấn động ầm ầm nổ vang. Nắm tay Vương Lâm trong sự chấn động này, cảm nhận được rõ ràng từ trong ấn quyết của đối phương truyền tới những luồng lực lượng hủy diệt, ầm ầm tràn vào trong cơ thể hắn khiến cho thân thể hắn lập tức bịch bịch lùi lại phía sau mấy bước.
 
Thanh niên nọ cũng không chịu nổi, sắc mặt trắng bệch, cơ thể truyền ra những tiếng bùng bùng, thân thể cũng lùi lại mấy bước, sáu bông hoa phía sau đồng loạt vỡ tan!
 
Kẻ tám lạng người nửa cân!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm lui lại phía sau trên cánh tay phải lập tức có sáu đóa hoa màu đen huyễn hóa ra, giống như là khắc trên cánh tay hắn cũng khiến cánh tay hắn rữa nát ra, chảy ra những dòng nước mủ!
 
Đau đớn truyền vào trong tâm thần, khiến cho hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Thanh niên nọ trong khi lùi lại trên mi tâm cũng xuất hiện một tinh điểm hư ảo mắt trái mắt phải cũng có tinh điểm biến ảo ra. Đây là do lực lượng của Đạo cổ dung hợp với tu vi của Vương Lâm sinh ra biến hóa.
 
Tinh điểm sau khi xuất hiện, lập tức hóa thành hư ảnh cổ Thần, cổ Ma, cổ yêu. Chúng tồn tại trong tâm thần của thanh niên này, bắt đầu cắn nuốt nguyên thần hắn.
 
Thần sắc thanh niên này tới lúc này vẫn luôn bình tĩnh, không chút biến hóa. Chỉ bằng vẻ thong dong này, người này theo Vương Lâm thấy cũng là một nhân vật đáng nói!
 
Vương Lâm cũng không biết thanh niên này tên là Vân Dật Phong, năm đó ở trong Quy Nhất tông trên Tiên Cương đại lục cũng là hạng người thanh danh hiển hách, ở trong hàng đệ tử trung tâm đứng vị trí thứ ba!
 
Hắn theo đám sư bá tiến vào nơi này, trải qua vạn cổ năm tháng, ở trong động phủ giới này gặp được vô số cơ duyên xong, nếu trở lại Tiên Cương đại lục thì nhất định sẽ là một nhân vật có tiếng tăm, có thể đi tranh đoạt vị trí đệ tử đệ nhất!
 
Thậm chí dựa vào thân phận đệ nhất đệ tử của Quy Nhất tông, hắn ở trong cửu tông thập tam môn của Tiên Cương đại lục cũng vang danh tiên tộc!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai người lúc này không nói lời nào. Tay phải Vương Lâm giơ lên phất một cái. Lập tức sáu đóa hoa màu đen liền có ba đóa tiêu tán. Còn lại ba đóa dưới lực lượng khôi phục của Đạo cổ bất diệt thể của Vương Lâm liền tan nát, khiến cho cánh tay phải của hắn hoàn toàn khôi phục.
 
Thanh niên nọ cũng có thủ đoạn, hai tay bắt quyết liên tục điểm vào ngực xong, xuất ra một đan dược màu đen rồi nuốt vào.
 
Đan dược nọ trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra lực lượng kỳ dị, nhanh chóng đánh tan hư ảnh tam tộc cổ. Nhưng tốc độ khôi phục của hắn bởi vì phải nhờ đan dược nên chậm hơn Vương Lâm vài nhịp thở!
 
Thời gian vài nhịp thở này đã đủ để Vương Lâm làm tất cả những chuyện hắn muốn làm. Vương Lâm không ra tay với thanh niên này mà lại một lần nữa nắm quyền, trong nháy mắt khi đối phương đang hồi phục, ầm ầm đánh về phía tháp cao kia.
 
Lúc này đây thanh niên kia không thể ngăn cản nữa!
 
Một quyền đánh xuống khiến thiên địa ầm vang, tháp cao chấn động, giống như hấp thu lực lượng trong nắm tay Vương Lâm xong thì bắt đầu sụp đổ từ tầng thứ nhất. Tiếng chấn động không ngừng vang lên từng tầng tháp một sụp đổ khiến cả tòa tháp tan rã.
 
Bụi bay mù mịt dâng lên. Tháp cao sụp đổ nát bấy tới tầng thứ tư!
 
Tháp cao đột nhiên nổ tung. Nhưng ba tầng cao nhất lại giống như không có chút ảnh hưởng, không hề biến hóa chút nào, lơ lửng ở nơi đó, tỏa ra ánh sáng như ngọc.
 
Ba tầng tháp cao này giống như tồn tại độc lập, giống như từ năm tháng vạn cổ, những tu sĩ Tiên Cương đại lục chỉ mang tới ba tầng này, sau đó qua năm tháng, hậu nhân của họ mới xây dựng lên tầng thứ tư, thứ năm cho tới hôm nay!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt khi những tầng tháp phía dưới sụp đổ, u quang lóe lên, từ trong tháp truyền ra một giọng nói già nua nhưng uy nghiêm.
 
Giọng nói này như sấm dậy nhưng lại vượt qua tất cả lôi đình, lời nói thốt ra khiến thiên địa biến sắc, giống như hóa thành pháp tắc giáng xuống.
 
-Tiểu bối hoang dã Đạo cổ, ngươi là người của nhánh yếu nhất trong Đạo cổ nhất mạch, đều là lũ người hoang dã. Đừng nói là ngươi, dù là người trên của ngươi tới đây thì trước mặt Quy Nhất tông ta cũng chỉ như đám tu sĩ thô tục hỗn tạp hoang dã mà thôi!
 
Giọng nói này vang vọng, mang theo một chút cuồng ngạo, truyền vào trong tâm thần Vương Lâm.
 
Lời nói này còn chưa khiến Vương Lâm có cảm giác khó chịu gì thì đã khiến thần sắc của Huyền La Đại Thiên Tôn ở bên ngoài Ngũ Hành tinh âm trầm hẳn. Hắn cả đời này chưa bao giờ thấy ai dám vũ nhục Đạo cổ nhất mạch, lúc này lần đầu mới gặp người đầu tiên là lão già ở tầng thứ ba này!
 
Chẳng qua nếu lão già cuồng ngạo này mà biết những lời của hắn bị Huyền La Đại Thiên Tôn nghe thấy thì không biết vẻ mặt sẽ như thế nào.có thể bị dọa tới co quắp toàn thân, tâm thần tê liệt hay không.

--- Chương 1645: Song hành khải ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời nói của lão già trong tháp cao vang vọng trong thiên địa truyền vào tai Vương Lâm cũng khiến cho Vân Dật Phong của Quy Nhất tông nghe được. Vân Dật Phong này âm thầm nhíu mày.
 
Hắn là người tính tình bình thường rất tùy tiện nhưng đó chỉ là bên ngoài mà thôi. Nội tâm của hắn rất cuồng ngạo, đã ăn sâu vào trong cốt tủy. cũng bởi vì ngạo khí này nên hắn khinh thường không thèm dùng lời nói nhục mạ đối phương.
 
Loại chuyện này đối với hắn mà nói rất hạ mình.
 
Giờ phút này Vân Dật Phong cau mày, nhìn Vương Lâm một cái, thở dài một tiếng, thân thể uể oải rời đi, không hỏi tới chuyện này nữa.
 
Trong tầng thứ ba của ngọn tháp, sau khi lời nói truyền ra, một vầng sáng màu lục lóng lánh, bên trong lại có ánh vàng lần lượt xen kẽ, hóa thành quầng sáng hai màu nhanh chóng tràn tới. Cùng lúc đó một lão già mái đầu bạc trắng, thần sắc kiêu ngạo từ bên trong tầng thứ ba bước ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Toàn thân lão già này tỏa ra khí tức mộc và thổ của Ngũ Hành, trong nháy mắt khi xuất hiện liền có hư ảnh một cây đại thụ che trời và một cơn lốc đất cát ầm ầm hiện ra phía sau.
 
Một luồng uy áp Không Huyền trung kỳ bước thứ ba từ trên người lão già tràn ra, bao phủ tám phương.
 
Ngay khi đi ra, tay phải hắn giơ lên hướng về phía tháp cao vung một cái, lập tức tạo thành một quầng sáng bao quanh tháp cao, hình thành một tầng phòng hộ. Lực lượng này rất mạnh muốn phá vỡ ít nhất phải mất nửa ngày!
 
-Xông vào Ngũ Hành đại trận, Cửu Chuyển Tâm Luân, thằng nhãi con này thật to gan. Hôm nay ngươi đã tới đây thì đừng hòng đi được nữa. Ta phải cho ngươi biết nơi này không phải là nơi Đạo Cổ nhất mạch các ngươi có thể tiến vào!
 
Ánh mắt lão già lộ hàn quang, nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Trước tiên bắt ngươi, để cho người lớn trong nhà ngươi phải tới tạ tội!
 
Hắn không biết Vương Lâm là tu sĩ trong động phủ giới, chỉ sau khi nhìn thấy Đạo cổ lực của Vương Lâm liền nghĩ đối phương nhất định là người của Tiên Cương đại lục!
 
Mà hắn cũng không nghĩ rằng Vương Lâm một mình tới đây, rất có khả năng là còn người khác của Đạo cổ nhất mạch tới nữa. Mục đích của bọn họ sợ rằng cũng không phải tham gì đồ vật trong động phủ giới này, mà chỉ muốn tìm Diệp Mịch!
 
Tất cả đều là do hắn phán đoán, lúc này lại càng tưởng rằng suy nghĩ của mình chính xác mười phần, lời nói vừa dứt, thân thể liền nhoáng lên, tay phải giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức cây đại thụ che trời hư ảo liền phát ra những tiếng bùng bùng, vặn vẹo một cách quỷ dị, cuối cùng hóa thành những luồng sáng xanh tiến vào trong tay hắn.
 
Bất ngờ ánh sáng đó biến thành một cây roi màu xanh biếc dài khoảng mười trượng!
 
Cây roi này tràn ngập mộc lực của Ngũ Hành, tỏa ra sinh cơ mênh mông. Nó nằm trong tay lão già, bị vung lên liền phát ra những tiếng vun vút, trông như một con mãng xà màu xanh biếc, lóe lên lục quang, lao thẳng về phía Vương Lâm!
 
Thiên địa biến đổi, giống như dưới cây roi này, tất cả mọi thứ đều chỉ cần một roi là sụp đổ!
 
Pháp bảo mà Quy Nhất tông trên Tiên Cương đại lục am hiểu nhất chính là roi! Chuyện này rất có danh tiếng trên Tiên Cương đại lục, mà cây roi này thủ đoạn chế tạo so với bên ngoài cũng có rất nhiều sự bất đồng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cây roi màu xanh biếc gào thét đánh tới khiến Vương Lâm không nhìn rõ hình dạng, chỉ nhìn thấy một vùng lục quang lóe lên lao thẳng tới bản thân. Bên trong lục quang cũng tồn tại mộc bổn nguyên trong Ngũ Hành!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Lúc này trong ba tầng tháp cao còn hai tầng chưa có chút phản ứng. Tu vi của lão già tầng thứ ba này cũng đã kinh người thế này, không biết hai tầng còn lại sẽ thế nào.
 
Thân thể Vương Lâm lui lại phía sau mấy bước, trong nháy mắt khi cây roi xanh biếc tới gần, đôi mắt hắn liền lộ hàn quang, tay phải giơ lên năm ngón tay tạo thành chưởng đột nhiên vỗ tới.
 
Trong chớp mắt khi chưởng đánh xuống, năm ngón tay hắn lại nắm thành quyền, hướng về phía trước túm mạnh một cái!
 
Nhân Quả ấn!
 
Một cái túm này khiến cho một đám lục quang từ chiếc roi bị lôi ra, ngưng tụ trong tay phải Vương Lâm, bị hắn nắm chặt một cái khiến lục quang tan nát!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng không gian, chiếc roi có hơi sững lại một chút. Nhưng vào lúc này, trên mặt đất Ngũ Hành tinh, những nơi cây cỏ mọc dài liền nhanh chóng héo rũ, hóa thành sinh cơ màu xanh biếc, trong nháy mắt ngưng tụ vào cây roi kia.
 
chỉ trong tích tắc, một bộ phận bổn nguyên vừa mới bị Vương Lâm dùng Nhân Quả ấn hút đi đã lập tức được đền bù đầy đủ. Cây roi lại gào thét tới gần Vương Lâm, hung hăng quất lên người hắn!
 
Ầm một tiếng, thân thể Vương Lâm bỗng rung mạnh. Cây roi chưa đụng vào thân thể hắn mà quất vào bẩy tấc trước người hắn tạo thành một vùng sóng gợn khiến thân thể Vương Lâm lập tức cảm nhận được một luồng lực oanh kích.
 
Thân thể hắn bịch bịch lui lại phía sau mấy bước, mạnh mẽ đè nén ngụm máu tươi muốn phun ra, ngẩng phắt đầu. Lão già nọ nhe răng cười cuồng ngạo, lại vung cây roi tới một lần nữa. Lần này phương hướng đánh tới chính là đỉnh đầu Vương Lâm!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong mắt hiện lên vẻ tính toán. Hắn tới nơi này mục đích không phải là để chém giết với kẻ này mà là muốn xem cái đinh này đâm sâu thế nào, đám tu sĩ từ bên ngoài tới này mạnh tới đâu!
 
Giờ phút này lão già này xuất hiện Vương Lâm cũng không ngạc nhiên. Chẳng qua nếu bị hắn dây dưa thì Vương Lâm cũng không thể bức ra hai tồn tại trong hai tầng tháp cao còn lại.
 
-Roi, Vương mỗ cũng có!
 
Trong nháy mắt, ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Với tâm trí của hắn thì lúc này càng biết phải làm sao mói có thể từ bên trong mà đạt được mục đích.
 
Tay phải của hắn giơ lên chụp vào hư không một cái, Côn Cực tiên trong nháy mắt xuất hiện trên tay hắn phát ra những tiếng vun vút, lại có cả kim quang từ trong Côn Cực tiên phát ra, bao phủ bốn phía, như đang muốn ganh đua với lục quang trên cây roi kia!
 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy Chu Tước Tinh, hai mắt lão già lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh dường như nghĩ tới điều gì đó thần sắc lập tức trở nên âm trầm hẳn.
 
Tất cả mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt. Vương Lâm cầm Côn Cực tiên, thân thể vọt tới bỗng nhiên hung hăng vụt mạnh về phía trước. Lập tức Côn Cực tiên va chạm với cây roi màu xanh biếc kia!
 
Từ xa nhìn lại, hai cây roi giống như hai con mãng xà khổng lồ, giờ phút này đụng vào nhau, gào thét ầm ầm va chạm. Roi vốn là vật mềm mại giờ phút này mượn lực va chạm nhau giống như quấn lấy nhau, vặn vẹo xoay chuyển, trong nháy mắt đã rất khó tách rời.
 
Kim quang và lục quanh lóe lên, tiếng chấn động ầm ầm quanh quẩn. Vương Lâm giật tay một cái khiến Chu Tước Tinh thẳng tắp. Lão già kia cũng làm như vậy. Hai cây roi lúc này dường như hóa thành hai cây gậy vậy!
 
Trong nháy mắt, hai người đồng thời phát lực, hướng về phía trước giật mạnh một cái. Mặt lão già kia đầy gân xanh, thi triển toàn bộ lực lượng, tu vi dung nhập vào tay phải, dung nhập bên trong cây roi, giật một cái khiến lực lượng ầm ầm bộc phát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng hắn dù sao cũng là tu sĩ!
 
Vương Lâm có huyết mạch Đạo cổ, lúc này không có sinh linh nào có thể có khí lực lớn hơn tu sĩ cổ tộc nữa. Mà Vương Lâm lại chẳng những là Đạo cổ nhất mạch mà trong phân thân còn có bảy đạo bổn nguyên.
 
Giờ phút này bổn nguyên trong phân thân cũng bộc phát, dung nhập trong tay phải, hòa hợp với Đạo Cổ lực. Hơn nữa tay phải của hắn là cánh tay của Diệp Mịch. Cánh tay này tạo thành một lực lượng dung hợp mạnh mẽ đạt tới mức độ cực kỳ khủng bố. Lão già tu vi mặc dù đạt tới Không Huyền trung kỳ, mặc dù thần thông hắn mạnh hơn Vương Lâm nhưng nếu muốn so bì khí lực thì thật sự đáng buồn cười!
 
Một cái giật này khiến thiên địa ầm vang. Hai cây roi trong nháy mắt đều phát ra âm thanh không chịu đựng nổi. Gần như chỉ trong chốc lát, dưới tiếng nổ ầm ầm, cây roi trong tay lão già lập tức bị kéo vọt ra, để lại một vệt máu trên tay hắn!
 
Trong tiếng chấn động, hai cây roi bị kéo về hướng Vương Lâm. Hai mắt Vương Lâm lóe lên thân thể nhoáng một cái liền bất ngờ lao thẳng về phía lão già.
 
Thần sắc lão già cực kỳ âm trầm, không chút nghĩ ngợi liền lập tức lui lại phía sau. Trong khi lui lại, hai tay hắn bắt quyết, hướng về hai bên đột nhiên vung ra. Cây roi màu xanh biếc vừa bị Vương Lâm giật mất liền lập tức tan rã, tiêu tán hóa thành một đám ánh sáng màu xanh biếc cuốn thẳng về phía lão già.
 
Cùng lúc đó hư ảnh cơn lốc đất cát phía sau lão già liền cuốn mạnh tới, bao phủ lấy toàn thân hắn. Những tiếng răng rắc vang vọng trong thiên địa, cơn lốc hợp nhất với ánh sáng màu xanh biếc, nhanh chóng co rút lại. Chỉ trong một thời gian ngắn, mộc và thổ lực của Ngũ Hành liền hóa thành một bộ áo giáp có hai lực lượng Ngũ Hành!
 
Áo giáp này toàn bộ màu vàng đất nhưng bên ngoài lại có rất nhiều hoa văn màu xanh lục, từ xa nhìn lại trông giống như một tu chân tinh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Áo giáp sau khi xuất hiện, tu vi lão già đột nhiên tăng vọt, từ Không Huyền trung kỳ nhanh chóng tăng lên trong nháy mắt đã đạt tới Không Huyền hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách tới Không Huyền đại viên mãn cũng chỉ có một bước!
 
Đây đúng là áo giáp của Quy Nhất tông!
 
Nhưng áo giáp càng cường đại thì điều khiển nó càng khó khăn, lại càng gây thương tổn lớn cho người mặc. Lúc này thần sắc lão già lộ vẻ vặn vẹo thống khổ, trên mặt nổi đầy gân xanh.
 
giống như có vô số nhánh cây đang chui vào trong da thịt hắn thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.
 
Hắn ngẩng phắt đầu, phát ra một tiếng kêu thống khổ, thân thể đột nhiên lao về phía trước.
 
Dưới chân hắn mặt đất chuyển động, cuồn cuộn cuốn lên. Mặt đất giống như hóa thành sóng biển, ầm ầm cuốn đi, mang theo cả một dãy núi lớn lao tới.
 
cũng trong thời gian ngắn, toàn bộ cây cỏ trên Ngũ Hành tinh héo rũ cả, hóa thành một tia lục khí lơ lửng bay tới, ngưng tụ bốn xung quanh thân thể lão già.
 
Bất ngờ luồng lục khí này hóa thành vô số cây đại thụ che trời, ngưng tụ lại hình thành một mộc nhân khổng lồ!
 
Thân thể mộc nhân này lớn tới mấy ngàn trượng, đội trời đạp đất, ôm lấy lão già kia. Giờ phút này trong nháy mắt khi tới gần Vương Lâm, tay phải mộc nhân này hung hăng giơ lên đập về phía hắn một cái!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Chết đi cho lão phu!
 
Tiếng nói ong ong truyền tới. Trong đồng tử của Vương Lâm xuất hiện một đại quyền khổng lồ của mộc nhân!
 
Ở dưới thân Vương Lâm, mặt đất cuốn thành dòng. Một cơn lốc đất cát bùng lên phong tỏa bốn phía Vương Lâm. Vô số đất cát tung bay, như muốn kéo nát thân thể Vương Lâm!
 
Trong bão cát, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Tất cả mọi chuyện đều nằm trong sự tính toán của hắn. Trong khi bão cát này che khuất tầm mắt, vào nháy mắt khi nắm tay mộc nhân ầm ầm đánh tới, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, thân thể được Đạo cổ bất diệt thể bao phủ toàn bộ.
 
Bên ngoài Ngũ Hành tinh Huyền La Đại Thiên Tôn vẫn nhìn tất cả biến hóa trên tu chân tinh này. Hắn đã quan sát Vương Lâm từ lâu, lúc này cũng đã rất hài lòng. Mà vào giờ phút này, đôi mắt hắn lại càng lộ vẻ kỳ dị.
 
-Đây là một loại thần thông cùng loại với tiên nhân bất diệt thể.hắn muốn làm gì.

--- Chương 1646: Huyền La Đại Thiên Tôn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm lùi lại phía sau, vọt ra ngoài tinh không, đứng trên lưng u Minh thú khổng lồ. u Minh thú sau khi Vương Lâm bước tới, thân thể liền dung nhập vào trong tinh không, trở thành một vùng hư vô, khiến người ta không thể nhìn thấy.
 
Giờ phút này sau khi huyễn hóa ra, Vương Lâm đứng trên lưng nó, sắc mặt tái nhợt. Hắn ngồi xuống, chịu đựng nỗi đau đớn khi thương thế phát tác, mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành tinh.
 
Sau khi thấy Ngũ Hành tinh không chút biến hóa, Vương Lâm biết đối phương cũng không dám đánh cược!
 
Trên thực tế cho dù đối phương có dám thì Vương Lâm cũng có phương pháp thoát thân. Hắn còn có cây cung của Lý Quảng, dù không muốn dùng nhưng nếu thật sự có nguy cơ thì sẽ không do dự mà xuất ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hành trình lần này tới Ngũ Hành tinh, Vương Lâm tuy rằng bị thương nhưng thu hoạch cũng thật lớn. Lúc này hắn giơ tay phải điểm lên người vài cái, áp chế thương thế xong liền theo u Minh thú chậm rãi lùi lại phía sau, dần dần rời khỏi tinh không Ngũ Hành tinh, xuất hiện trong Côn Hư.
 
-Lão già họ Mã kia tu vi đúng là mạnh mẽ, thậm chí có thể mạnh hơn Chưởng Tôn một chút. Người này dù không đạt tới Không Kiếp thì nhất định cũng đã trải qua mấy lần huyền kiếp.
 
Còn trong tầng thứ nhất của tháp cao lại không phải là người, mà là một bộ áo giáp. Thần thông của tu sĩ Quy Nhất tông rất quỷ dị, không ngờ lại mượn lực lượng của áo giáp.áo giáp trên tầng đầu tiên đó rất có khả năng là của lão già họ Mã.
 
Nếu đúng là thuộc về hắn thì sau khi hắn mặc áo giáp xong thì tu vi sẽ đạt tới dạng gì đây!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm.
 
Sau khi Vương Lâm rời đi, trên Ngũ Hành tinh, lão già họ Mã sắc mặt âm trầm, thủy chung nhìn chằm chằm vào bầu trời. Trong lòng hắn do dự không ngừng, không muốn bỏ qua cơ hội này.
 
Hắn không xác định Vương Lâm rốt cục có còn chuẩn bị gì khác hay không nhưng đối phương hiển nhiên biết rõ nơi này có nguy hiểm nhưng vẫn dám đến, vẫn có dũng khí lấy lại huyết kiếm trong tay mình. Tất cả đều cho thấy đối phương có phòng bị!
 
Trầm ngâm, hai mắt lão già họ Mã này lộ hàn quang. Hắn đứng nơi đó, bốn phía yên tĩnh. Lão già mặc song hành khải lúc này cũng không dám phát ra tiếng động nào, cung kính đứng đó.
 
Còn lại bảy người tới từ tầng thứ năm trở lên đang đứng xung quanh cũng đều cung kính, rất sợ hãi lão già họ Mã này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Còn Vân Dật Phong của Quy Nhất tông lúc này đứng bên cạnh lão già họ Mã, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trầm mặc không nói.
 
-Ngươi thấy thế nào?
 
Một lúc lâu sau lão già họ Mã đột nhiên mở miệng, lời nói không hướng về ai nhưng mọi người đều biết nơi này chỉ có Vân Dật Phong mà thôi. Hắn lộ vẻ trầm ngâm, chậm rãi nói.
 
-Vãn bối không tin thiên đạo có thể nuốt được chúng ta! Thiên đạo này sư bá năm đó đã tìm được chút đầu mối, ta đi tìm kiếm. Những năm gần đây tuy không phát hiện ra điều gì nhưng lại có một số suy đoán.
 
Thiên đạo đã bị phân chia. Lúc này người này dù nắm giữ nhưng tuyệt đối không phải là hoàn chỉnh! Một thiên đạo không hoàn chỉnh thì có lẽ có thể nuốt vạn vật chúng sinh nhưng đối với hạng người tu vi cao thâm mà nói thì nó không nuốt nổi!
 
Hắn chuyến này tới đây hẳn là từ địa phương khác biết được chúng ta không phải là tu sĩ trong động phủ giới, trong thời cơ mấu chốt tìm kiếm hồn thứ ba, hắn bởi cố kỵ lực lượng của chúng ta nên mới muốn bức hết lực lượng ẩn dấu của chúng ta ra. Hắn sau khi biết tất cả mọi thứ của chúng ta thì coi như đã thành công!
 
Đương nhiên đó chỉ là do vãn bối đoán. Nếu đúng là như thế thì người này đúng là một nhân vật đáng gờm!
 
Ánh mắt Vân Dật Phong lộ vẻ trầm ngâm, chậm rãi mở miệng nói.
 
-Hẳn là như thế rồi. Người này trừ thiên đạo ra còn có chuẩn bị khác. Cho nên hắn mới thong dong như thế!
 
Ánh mắt lão già họ Mã lóe lên, thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời, đảo qua những người bên cạnh, thần sắc âm trầm, vung tay một cái, đang muốn quay trở lại trong tháp cao.
 
Nhưng đúng lúc này thì đột nhiên một giọng nói bình thản vang vọng khắp thiên địa của Ngũ Hành tinh.
 
-Mới vừa rồi các ngươi dám nói Đạo cổ nhất mạch đều là đám người hoang dã sao?
 
Trong tích tắc khi giọng nói này xuất hiện, thần sắc lão già họ Mã đột nhiên đại biến, đồng tử trong hai mắt co rút lại, mồ hôi lạnh trong nháy mắt túa ra khắp trán. Giọng nói này dù bình thản nhưng lại ẩn chứa một luồng khí tức khiến tâm thần người ta ầm vang run rẩy.
 
Chẳng những lão già họ Mã như vậy mà cả Vân Dật Phong thần sắc cũng đại biến, thân thể trong nháy mắt ngay cả một cử động nhỏ cũng không dám.
 
Ba người còn lại thân thể cũng run lên, trong nháy mắt bị sự khiếp sợ tràn ngập toàn thân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Còn về lão già mặc song hành khải thì lúc này sắc mặt trắng tới bi thảm, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi. Tiếng nói đó truyền vào trong tâm thần của tất cả mọi người ở nơi này, hóa thành một nỗi sợ hãi, điên cuồng bộc phát trong tâm thần bọn họ.
 
Sự sợ hãi này đủ để phá hủy tất cả sinh cơ của bọn họ. Ba nam tử trung niên lập tức phun máu tươi, thân thể nhoáng lên một cái ầm ầm bị cuốn về phía sau, giống như có một người vô hình ập tới đánh một chưởng tung bọn họ đi vậy.
 
Thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn. Những tầng sóng gợn lan ra. Một thân ảnh mơ hồ xuất hiện trong thiên địa, bước một bước tiến về mặt đất.
 
Thân ảnh này không cao nhưng khi hắn xuất hiện liền khiến cho đại địa run rẩy, khiến cho Ngũ Hành tinh này như muốn sụp đổ, khiến tất cả sinh linh đều lâm vào trong sự hoảng sợ không thể kiềm chế. Dường như trên thân ảnh này tồn tại một lực lượng khiến cho sinh linh tan biến, khiến cho trời cao vỡ nát vậy.
 
Hắn xuất hiện, Ngũ Hành tinh hoàn toàn im ắng, ngay cả mặt trời trên bầu trời trong nháy mắt cũng không tỏa sáng.
 
-Vừa rồi là ngươi nói trước Quy Nhất tông, Đạo cổ nhất mạch đều là đám tu sĩ hỗn tạp sao?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giọng nói lạnh lùng từ bên trong thân ảnh kia mơ hồ truyền ra. Thân ảnh đó cất bước, trong nháy mắt khi mọi người không thể nổi lên chút ý niệm phản kháng liền đi tới bên cạnh lão già mặc song hành khải, tay phải tùy ý giơ lên nắm lấy cổ hắn!
 
Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Uy áp kinh thiên động địa kia tồn tại khiến cho lão già mặc song hành khải căn bản không có chút tư cách phản kháng và né tránh. Giờ phút này hắn bị bóp cổ, lập tức thống khổ muốn giãy dụa.
 
Tay phải thân ảnh mơ hồ kia nhẹ nhàng vung lên. Tiếng ầm ầm vang vọng khắp nơi. Song hành giáp cường hãn trên người lão già này yếu ớt giống như một tờ giấy, ầm ầm vỡ vụn, bị gió thổi qua liền lập tức tiêu tán.
 
-Mới vừa rồi ngươi nói sao?
 
Bóng người mơ hồ kia nắm lấy lão già đã không còn áo giáp, kéo thân thể hắn lại gần, lạnh lùng nhìn.
 
Cảnh tượng này khiến cho hai chân lão già họ Mã run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ chưa từng có. Không chỉ có hắn Vân Dật Phong cũng như vậy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Người. Đại Thiên Tôn.
 
Thân thể lão già họ Mã run rẩy, miệng nói không nên lời. Người có thể tùy ý hủy diệt áo giáp của Quy Nhất tông như thế, chất vấn bá đạo như thế về chuyện bất kính với Đạo cổ nhất mạch thì chỉ có thể là một người.
 
-Huyền La Đại Thiên Tôn!
 
Lão già họ Mã phun một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lùi lại phía sau, sự sợ hãi trong mắt đã trở nên ngập trời.

--- Chương 1647: Một ngày đặc biệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Ngươi cũng nhận ra lão phu?
 
Thân ảnh mơ hồ kia truyền ra âm thanh bình thản, rơi vào tai lão già họ Mã khiến tâm thần hắn lại chấn động một lần nữa, liên tục lùi lại phía sau.
 
Hàm răng lão già họ Mã này run lập cập. Hắn nhìn thân ảnh mơ hồ kia, giờ phút này đã không còn thấy rõ ràng chút nào. Loại mơ hồ này không phải là do thần thông tạo thành mà lại một loại uy áp độc nhất thuộc về cửu dương!
 
Trên Tiên Cương đại lục, cửu dương trong truyền thuyết trừ phi là hạng người đồng tộc hoặc đồng tông, nếu không ngoại nhân rất hiếm khi có thể biết được tướng mạo của họ. Tu vi dù sao cũng cách biệt quá lớn. Hơn nữa từ Đại Thiên Tôn tỏa ra một luồng khí tức kỳ dị, có thể khiến thân ảnh trong cửu dương mơ hồ, nếu không muốn người ta nhìn rõ thì dù đều là một trong cửu dương cũng khó có thể nhìn thấy diện mạo chính thức của đối phương.
 
Thế thì càng không nói tới những kẻ mà trong mắt Huyền La Đại Thiên Tôn yếu ớt như những con kiến hôi!
 
Trong nháy mắt khi lời nói này truyền ra, tay phải Huyền La Đại Thiên Tôn vuốt khẽ một cái. Một tiếng ầm ầm vang vọng khắp thiên địa. Lão già đã mất đi áo giáp lúc này hóa thành một đám máu huyết tiêu tán trong tay Huyền La Đại Thiên Tôn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tùy ý giết người như thế, tay phải Huyền La Đại Thiên Tôn lại vung lên, giống như muốn vứt khí tức tử vong kia, xoay người, ánh mắt đảo qua thân thể những kẻ còn lại.
 
Ánh mắt hắn nhìn tới khiến cho tất cả mọi người ở đây đều run rẩy tâm thần. Từ lão già họ Mã và Vân Dật Phong, đám người còn lại hai chân đều mềm nhũn, đồng loạt quỳ gối xuống mặt đất mà run lẩy bẩy.
 
Lão già họ Mã cắn chặt hàm răng, mạnh mẽ khiến mình ổn định thân thể nhưng hai chân run rẩy đã tới cực hạn của hắn.
 
Sắc mặt Vân Dật Phong lúc này tái nhợt, mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng túa ra, trong nháy mắt đã ướt đẫm quần áo. Ánh mắt Huyền La Đại Thiên Tôn đảo qua khiến tâm thần hắn ầm vang. Dường như hôm này cả thiên không đang đặt trên người hắn, khiến hắn không thể không quỳ xuống mà cúng bái. Nhưng lòng kiêu ngạo lại không cho phép hắn quỳ xuống!
 
Giờ phút này hắn run rẩy, thân thể phát ra tiếng bùng bùng, giống như huyết mạch xương cốt toàn thân đều đang bị đè ép vậy.
 
-Tên nhóc này cũng không tệ lắm!
 
Huyền La Đại Thiên Tôn chắp tay sau lưng, đứng trên bầu trời, ánh mắt đảo qua Vân Dật Phong một lần nữa.
 
-Dưới uy áp của bổn tôn mà có thể kiên trì như vậy, đúng là khó có được. Đáng tiếc là ngươi không phải là người của Đạo cổ nhất mạch của bổn tôn.đáng tiếc.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn than nhẹ, trong nháy mắt khi ánh mắt thu hồi khỏi người Vân Dật Phong, hắn không còn có thể chịu đựng thêm, phun một ngụm máu tươi, bịch một tiếng liền quỳ gối trên mặt đất.
 
Lão già họ Mã kia cũng chỉ kiên trì được thêm vài nhịp thở, khuôn mặt tái nhợt, cười khổ một tiếng liền bỏ cuộc. Hắn biết nếu mình tiếp tục chống cự thì hẳn phải chết. Thần sắc hắn ảm đạm quỳ gối lặng im ở đó.
 
-Xin Đại Thiên Tôn nể mặt trưởng lão của Quy Nhất tông mà cho chúng ta rời đi. Chúng ra lập tức sẽ rời động phủ giới này, xin hứa vĩnh viễn không bước chân vào nơi này nữa.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn giơ cao tay phải, hướng về tầng tháp thứ nhất đột nhiên chụp một cái. Tầng tháp kia ầm một tiếng liền sụp đổ, lộ ra hoàn toàn tình cảnh bên trong!
 
Tấm áo giáp đen kịt trong tầng thứ nhất bị tầng tầng sóng gợn cuốn tới, u quang lóe lên, tỏa ra ánh sáng kỳ dị.
 
-Áo giáp này bổn tôn lấy đi. Quy Nhất tông các ngươi nếu cho rằng có tư cách lấy lại thì cứ tìm lão phu mà lấy!
 
Huyền La Đại Thiên Tôn bình tĩnh mở miệng nói. Áo giáp kia giống như bị một lực lượng ngũ hành nắm lấy, trực tiếp bay tới gần Huyền La Đại Thiên Tôn, trong nháy mắt đã biến mất. Huyền La Đại Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, xoay người bước vào thiên không, chậm rãi biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Còn chưa tới lúc các ngươi rời đi. Cứ làm tốt chuyện các ngươi nên làm đi!
 
Giọng nói của Huyền La Đại Thiên Tôn sau khi rời đi vẫn còn truyền lại trong Ngũ Hành tinh, truyền vào tâm thần của mọi người.
 
Cho tới rất lâu sau khi Huyền La Đại Thiên Tôn rời đi, lão già họ Mã thần sắc phức tạp đứng lên. Đám người còn lại cũng lục tục đứng dậy. Vân Dật Phong cắn răng, ngẩng phắt đầu nhìn về hướng Huyền La Đại Thiên Tôn, thần sắc cực kỳ âm trầm.
 
-Sớm muộn gì cũng có ngày ta sẽ trở thành Đại Thiên Tôn, trở thành mặt trời thứ mười một!
 
Vân Dật Phong nắm chặt bàn tay.
 
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Lão già họ Mã thở dài, quay đầu nhìn bốn phía, thần sắc cực kỳ ảm đạm.
 
-Thôi, kế hoạch của chúng ta ở nơi này đã không có thể thành công nữa rồi.dù là chúng ta có nắm chắc thì có hắn ở đây.chúng ta cũng không còn cách nào nữa.
 
Lão già họ Mã chậm rãi mở miệng.
 
-Vương Lâm nọ cùng đường với hắn nhưng hai người bọn họ không đồng thời xuất hiện. Ánh mắt của Vương Lâm vừa rồi giống như không biết sự tồn tại của Huyền La Đại Thiên Tôn.
 
Do vậy việc Huyền La Đại Thiên Tôn không cho chúng ta rời đi đã hoàn toàn rõ ràng.
 
Vân Dật Phong trầm giọng nói. Hắn có thể trở thành đệ tử trung tâm của Quy Nhất tông, tất nhiên phải là hạng người không tầm thường, thậm chí ngay cả Huyền La Đại Thiên Tôn cũng phải khen ngợi hắn. Tâm trí Vân Dật Phong hiển nhiên là cực cao, cơ hồ không kém mấy so với Vương Lâm.
 
Hôm nay hắn chỉ đơn giản dựa vào chút đầu mối này mà đã tính ra tất cả.
 
-Phong nhi nói không sai. Việc này hẳn là như vậy. Huyền La Đại Thiên Tôn hiển nhiên là đang khảo nghiệm đối với Vương Lâm. Hắn từ Tiên Cương đại lục tới đây nhất định là vì Vương Lâm này!
 
Ánh mắt lão già họ Mã lóe lên.
 
-Kết hợp với chuyện Diệp Mịch năm đó tử vong sau khi tiến vào động phủ giới, ba nghìn máu tươi hóa thành tam tộc cổ, Vương Lâm này tất nhiên là đã đạt được truyền thừa của Diệp Mịch, vì thế Huyền La Đại Thiên Tôn mới chú ý tới hắn.
 
Ánh mắt Vân Dật Phong lóe lên ánh sáng suy tư, nhẹ giọng nói.
 
-Huyền La Đại Thiên Tôn không muốn cho chúng ta rời đi, muốn chúng ta trở thành hòn đá mài đao, rèn luyện Vương Lâm này! Hắn trước khi đi còn dặn chúng ta làm tốt chuyện nên làm, nếu chúng ta không lĩnh ngộ ra hàm ý, không chịu làm thì sợ rằng vĩnh viễn không có cách nào rời khỏi nơi này.toàn bộ đều phải chết ở nơi đây!
 
Vân Dật Phong giơ tay xoa xoa mi tâm, trầm giọng nói.
 
Trong tinh không, Huyền La Đại Thiên Tôn từ từ bước đi, lúc này quay đầu nhìn thoáng qua Ngũ Hành tinh ở phía sau, ánh mắt hiện lên một tia tán thưởng.
 
-Người này tâm trí cực cao, nhưng.lại là người của tiên tộc. Không biết Vương Lâm và hắn ai là người ưu tú hơn.so ra thì hẳn là người này rồi.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn lắc đầu bước về phía trước.
 
Lúc này lại nói về Vương Lâm. Hắn đã ngồi trên lưng u Minh thú, khoanh chân, hai mắt nhắm lại, thân thể tích cực chữa thương. Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, nhưng cho dù là vậy thì tất cả đều có giá trị!
 
Cũng không biết đã trải qua bao lâu, Vương Lâm bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lóe lên hàn quang, chậm rãi phun ra một luồng trọc khí.
 
-Quy Nhất tông của Ngũ Hành tinh chính là lực lượng mạnh mẽ cướp đoạt hồn thứ ba. Bọn họ đã bị ta bức ra toàn bộ.ta cũng nên tham gia vào cuộc tìm kiếm hồn thứ ba thôi.
 
Hồn thứ ba ngươi rốt cục là ai!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm trầm mặc, tay phải vỗ lên lưng u Minh thú một cái. Đột nhiên tốc độ của nó tăng vọt, lao về phía trước, mang theo Vương Lâm biến mất khỏi tinh không.
 
Sau khi hắn xuất hiện thì đã ở bên ngoài trận pháp ngân hà của tiên vực.
 
Vương Lâm đứng dậy, sau khi thu lại u Minh thú liền trầm mặc thật lâu, nhìn vào trong tinh không. Thân ảnh hắn đứng ngoài ngân hà, bị ánh sáng bao phủ, khiến người ta cảm thấy vẻ cô quạnh và bi thương trong hồn hắn.
 
-Hôm nay là một ngày đặc biệt.
 
Vương Lâm than nhẹ, bước một bước về phía trước, thân ảnh hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng vào trong ngân hà. Trong nháy mắt khi xuyên qua ngân hà, hắn đã tiến vào trong tiên giới!
 
Sau khi Vương Lâm tiến vào tiên giới, ở bên trong tinh không, Huyền La Đại Thiên Tôn vẫn chậm rãi đi tới, nhìn thoáng qua nơi này, hắn liền vung tay áo, theo Vương Lâm bước vào tiên giới.
 
Thân ảnh hắn mơ hồ vô hình, dù là ở trước mặt cũng không phát hiện ra sự tồn tại của hắn.
 
Nhưng ngay trong tích tắc khi bước ra ngoài, Vương Lâm mà Huyền La Đại Thiên Tôn đang nhìn thấy ở phía trước đột nhiên dừng bước, xoay phắt người, ánh mắt như điện, hai mắt lộ hàn quang nhìn chăm chú về phía hắn.
 
Bị ánh mắt này của Vương Lâm nhìn tới, Huyền La Đại Thiên Tôn không khỏi ngẩn ra!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>-Ngươi đi theo Vương mỗ một đoạn đường, giờ đã tới nơi này rồi còn không hiện thân sao?
 
Giọng nói của Vương Lâm lạnh lùng, ẩn chứa một luồng sát khí.
 
Đôi mắt của Huyền La Đại Thiên Tôn lộ ánh sáng kỳ dị, nhìn Vương Lâm hồi lâu, cũng không mở miệng hay hiện thân.
 
-Chẳng lẽ muốn Vương Lâm bức ngươi ra mới được sao!
 
Vương Lâm cười lạnh, tay phải giơ lên vung về phía trước. Một cơn gió lốc dung hợp bảy đạo bổn nguyên nhất thời gào thét, hóa thành cuồng phong quét tới.
 
Trong con gió lốc ầm ầm, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào hư không phía trước, đợi tới khi không thấy chút dấu vết gì mới đột nhiên xoay người bước vào tiên giới.
 
Trên thực tế hắn cũng không nhận ra là Huyền La Đại Thiên Tôn đi theo. Chỉ là tính cách Vương Lâm cẩn thận, nếu đổi lại là lúc khác cũng thôi nhưng vừa mới rời khỏi Ngũ Hành tinh, Vương Lâm lo lão già họ Mã âm thầm đi theo cho nên trong giờ phút này đột nhiên xoay người mở miệng, trong lúc bất ngờ nếu có người đi theo thật thì rất có khả năng sẽ bị hắn lừa cho xuất hiện!
 
Cho tới khi thân ảnh Vương Lâm biến mất, Huyền La Đại Thiên Tôn mới cười cười, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng.
 
-Tên nhóc này tính cách cẩn thận thật! Hai mắt hắn vừa rồi ẩn chứa một thần thông nào đó, có thể khiến tất cả những người nhìn thấy đều cảm giác ánh mắt đó đang nhìn chằm chằm vào mình.
 
Phương pháp này dù đơn giản, chưa gọi là cao minh nhưng trên thực tế lại khá thực dụng.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn mỉm cười. Hắn vừa rồi thật sự bị lời nói và hành động của Vương Lâm khiến phải sửng sốt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Trong trận pháp của Ngũ Hành tinh ta thấy sự bá đạo của hắn! Trong Cửu Chuyển Tâm Luân ta thấy sự minh ngộ của hắn! Bên ngoài tháp cao trên Ngũ Hành tinh ta thấy sự quyết đoán và mưu trí của hắn!
 
Hôm nay ở nơi này ta lại thấy sự cẩn thận của hắn! Vương Lâm này thật sự không tồi! Chẳng qua người ta muốn tuyển phải trọng nghĩa tình! Người này không biết có được hay không?
 
Huyền La Đại Thiên Tôn trầm ngâm, bước về phía trước, xuyên thấu qua cấm chế trên ngân hà đi vào tiên giới xinh đẹp.
 
Bầu trời tiên giới giống như một màn tơ màu lam lơ lửng, có tiên khí vờn quanh, có mây trắng lững lờ thay đổi, thoạt nhìn khiến người ta rất vui mắt.
 
Mặt đất một màu xanh biếc, xa xa non nước chập chùng, sông suối uốn lượn. Một mùi thơm của đất đai tan ra trong thiên địa, thấm đẫm vào trong tâm của người ta khi hít thở.
 
Vương Lâm cất bước trở lại tiên giới, trừ Lam Mộng Đạo Tôn ra thì không ai phát hiện ra là hắn đã trở về. Thân thể hắn nhoáng lên sau khi xuất hiện đã ở trước ngọn núi mà hắn bế quan lúc trước.
 
Nhìn bầu trời, thần sắc Vương Lâm từ từ trở nên ảm đạm. Ánh mắt hắn dần dần tràn ngập vẻ nhung nhớ và bi ai. Mỗi năm tới ngày này hắn đều muốn khiến cho mình quên đi, cũng làm cho mình bận rộn đủ mọi thứ để không thể nhớ nhung.

--- Chương 1648: Hạnh phúc trong mộng ảo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng lúc này hắn sau khi bình tĩnh trở lại thì lại không có phương pháp nào để quên đi.
 
-Lại một năm nữa lại tới ngày này.
 
Vương Lâm khổ sở cúi đầu ngồi xuống.
 
Giờ phút này, bên trong ngọn núi, Huyền La Đại Thiên Tôn đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn Vương Lâm.
 
Sau khi khoanh chân ngồi xuống, Vương Lâm hít sâu một hơi, tay phải giơ lên hướng về hư không chụp một cái. Lập tức tấm buồm mặt quỷ xuất hiện, bao phủ lấy toàn thân hắn.
 
Giống như hắn không muốn để ai thấy dáng vẻ của bản thân trong ngày này vậy. Hắn thầm muốn một mình vượt qua ngày hôm nay.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bầu trời tiên giới xanh biếc, ánh mắt không biết từ nơi nào tới, từ bầu trời tỏa xuống bao phủ mặt đất. Ánh sáng này không nóng mà rất ấm áp.
 
Ngọn núi nơi Vương Lâm ngồi bốn phía đều an tĩnh. Hắn ở bên trong tấm buồm mặt quỷ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, rất lâu.rất lâu.
 
-Uyển Nhi.nhanh thôi, ta sẽ tới Tiên Cương đại lục.ở đó ta nhất định có biện pháp khiến nàng thức tỉnh.hãy tin ở ta, tin ở ta.giống như lời hứa của ta đối với nàng năm đó, cho dù là trời muốn nàng chết thì ta cũng sẽ cướp nàng trở lại!
 
Vương Lâm ngồi ở đó, bởi vì sự yên tĩnh bốn phía khiến trái tim hắn lại càng nhớ nhung và đau khổ.
 
Vương Lâm mơ hồ có cảm giác thời gian mình ở trong động phủ giới này không còn dài nữa. Hắn rất có khả năng sẽ nhanh chóng rời khỏi nơi này, tới Tiên Cương đại lục xa lạ kia.
 
Cả đời này Vương Lâm đã đi qua rất nhiều địa phương xa lạ, sự cô đơn làm bạn với hắn suốt cả đời. Nhưng hắn dù cô đơn nhưng vẫn có thể có Lý Mộ Uyển làm bạn. Có nàng ở bên cạnh, hắn vẫn có thể chịu đựng được.
 
-Hôm nay là một ngày đặc biệt. Uyển Nhi, nàng còn nhớ không.
 
Vương Lâm không nhớ tuổi của mình, không nhớ ngày sinh của mình nhưng hắn lại nhớ rõ một ngày này cách đây cả ngàn năm.
 
Ngày này hắn sẽ không bao giờ quên. Hắn cũng muốn vượt qua, cũng muốn cho mình quên đi, hoặc chôn chặt dưới đáy lòng, hoặc bế quan cho thời gian mấy năm trôi qua.
 
Nhưng nhiều lúc hắn một mình ngồi uống rượu. Vị cay đắng của rượu chảy xuống cổ họng giống như thiêu đốt nhưng hắn lại không cảm thấy gì. bởi vì trong thể xác và tinh thần hắn, nỗi nhớ nhung, đau khổ, hiu quạnh đã thay thế toàn bộ mọi cảm giác. Cho dù là thứ rượu mạnh nhất thiên hạ thì cũng không thể làm tan đi chút nào!
 
-Uyển Nhi, ta đã tiếp nhận Lý Thiến Mai rồi, xin lỗi nàng.
 
Vương Lâm trầm mặc, ở bên trong tấm buồm mặt quỷ, tay phải cầm lấy một bầu rượu, ngửa mặt lên trời uống một ngụm.
 
-Loại ân tình này ta không có cách nào báo đáp nổi. Uyển Nhi.cả đời này ta không muốn dính tới bất cứ chuyện tình cảm nào nữa. Bởi vì nàng mất đi đã khiến cho ta cảm nhận được nỗi đau đớn của tình cảm.ta không chịu nổi.
 
Hơn hai ngàn năm trước, khi còn đang tu hành ở hải ngoại, một giọng nói cầu cứu truyền vào trong tai Vương Lâm, khiến trái tim hắn rung động. Giọng nói đó rất êm ái, rất bất lực, khiến cho trái tim người ta không chịu nổi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Giọng nói đó khiến bước chân Vương Lâm dừng lại, khiến hắn quay đầu, thấy được một thân ảnh mà lúc đó hắn không biết rằng cả đời này hắn sẽ không quên nổi.
 
Thân ảnh đó chính là nữ nhân của hắn.
 
Trong lòng Vương Lâm đau đớn. Hắn uống hết tất cả bầu rượu mạnh trong tay, vất sang một bên rồi cầm lấy bầu rượu khác.
 
Hắn không biết là Huyền La Đại Thiên Tôn đang ngồi bên cạnh, nhìn bóng lưng Vương Lâm, cảm nhận vẻ tịch mịch và cô đơn trong đó. Cảm giác này khiến Huyền La Đại Thiên Tôn cũng phải động dung.
 
-Uyển Nhi, chờ ta, chờ ta một thời gian nữa. Không bao lâu nữa ta nhất định có thể làm được!
 
Vương Lâm uống một ngụm rượu lớn, để rượu tràn ra khóe miệng, rơi xuống y sam. Tay áo hắn vung lên, lập tức Tỵ Thiên Quan lóe lên u quang, rơi xuống trước người hắn.
 
Nhìn Lý Mộ Uyển như đang ngủ say trong quan tài, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ nhu hòa nhưng trái tim hắn đau đớn như bị kim đâm.
 
Nhìn Lý Mộ Uyển hồi lâu, Vương Lâm nhẹ nhàng mở nắp Tỵ Thiên Quan ra. Tay trái hắn run rẩy, chậm rãi đưa vào quan tài, chạm vào mặt Lý Mộ Uyển.
 
Hắn ôn nhu vuốt ve khuôn mặt Lý Mộ Uyển. Nỗi đau trong lòng Vương Lâm lúc này đã hóa thành Trường Giang, hoàn toàn bao phủ hắn.
 
-Uyển Nhi.
 
Nước mắt Vương Lâm chảy xuống, rơi lên trên người Lý Mộ Uyển, khiến y phục nàng ướt đẫm.
 
-Một phần hồn phách của nàng đã bị mất.trong thiên kiếp cũng không. Nhưng dù là phần hồn phách này đang ở nơi nào, trong tay người nào thì Vương Lâm ta cũng sẽ thu hồi, không cần biết phải trả giá ra sao!
 
Vương Lâm thì thào, tay phải cầm bầu rượu uống một hớp lớn. Nước mắt hắn chảy vào khóe miệng, dung hòa với rượu, tạo thành vị cay đắng, bị hắn nuốt xuống bụng!
 
Bỏ bầu rượu ra, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên nâng lên đặt vào mi tâm. Cùng lúc đó tay trái hắn đặt vào mi tâm của Lý Mộ Uyển, sau đó nhắm hai mắt lại.
 
-Mặt quỷ nhập huyễn, mộng ảo ngàn năm!
 
Thân thể Vương Lâm trong tấm buồm mặt quỷ liền vặn vẹo. Mặt quỷ giống như đang gào thét vô thanh, từ trong tấm buồm mặt quỷ biến ảo ra, lao thẳng vào mi tâm của Vương Lâm, hoàn toàn biến mất. Bên ngoài thân thể Vương Lâm lập tức xuất hiện sương mù dày đặc, che khuất mọi thứ, không còn nhìn thấy bên trong.
 
Ánh mắt Huyền La Đại Thiên Tôn lộ vẻ trầm mặc, thần sắc phức tạp. Hắn mơ hồ đã hiểu một chút, giờ phút này tay phải nhẹ nhàng giơ lên, điểm về đám sương mù một chỉ, thần thức phân ra một tia dung nhập vào bên trong sương mù.
 
-Vương Lâm, không phải lão phu muốn soi mói chuyện của ngươi mà muốn hiểu rõ mọi chuyện thôi. Bởi lẽ người ta tuyển chọn là đệ tử duy nhất của ta, cũng là người thủ hộ ta chuyển thế, bảo vệ Đạo cổ nhất mạch chúng ta, là người trọng yếu nhất!
 
Huyền La Đại Thiên Tôn thì thào rồi nhắm mắt lại.
 
Trong nháy mắt khi hắn nhắm mắt lại, tâm thần hắn lập tức dung nhập vào trong thế giới mộng ảo của Vương Lâm, cũng có thể cảm nhận rõ sự bi ai trong thế giới này!
 
Bầu trời đen tối, bị hỏa quang chiếu rọi, mơ hồ còn nghe thấy tiếng ầm ầm va chạm của thần thông của các tu sĩ.
 
Vương Lâm đứng trên bầu trời, vẻ mờ mịt trong mắt dần dần tiêu tán. Hắn quay đầu lại, nhìn về một phương hướng, chậm rãi chờ đợi.
 
Hồi lâu sau trong thiên địa đột nhiên xuất hiện hai đạo cầu vồng một nam một nữ. Nữ tử đi trước đôi mắt mở to, sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng lung lay như sắp đổ. Nữ tử này mày liễu như khói, vẻ đẹp như hoa, uyển chuyển như tiên tử, ôn nhu phiêu dật, chính là Lý Mộ Uyển.
 
Nam tử phía sau mặt mày trắng trẻo, vẻ mặt dâm tà, không nhanh không chậm đuổi theo nữ tử này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Tiểu nương tử, tiểu đội của các người có mười ba người đều đã bị ta giết cả, ngươi còn có thể chạy đi đâu đây.
 
Vừa nói, nam tử vừa giơ tay lên vung một cái. Y sam của Lý Mộ Uyển lập tức bị xé ra hơn một nửa.
 
Trong tiếng kêu kinh hoàng của Lý Mộ Uyển, tay phải nam tử này vung ra trước mặt, vẻ dâm dật trong mắt càng đậm.
 
Đúng lúc này thì Lý Mộ Uyển nhìn thấy Vương Lâm. Nàng bây giờ đang lâm vào tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, gặp nguy cơ bị làm nhục, sau khi thấy Vương Lâm liền thấy đối phương trông hơi quen.
 
-Là ngươi! Sư huynh xin cứu mạng!
 
Vừa nói nàng vừa chuyển hướng, ngay lập tức tới bên cạnh Vương Lâm, vẻ mặt lo lắng cầu khẩn, cắn cắn môi, vội nói:
 
-Người này là trưởng lão của Tuyên Vũ Viên song tu môn. Hắn không biết vì sao lại biết ta có một viên Thiên Ly Đan lúc này mới bám sát không rời.
 
Nàng vốn là người thông minh hơn người, vừa nói vừa lộ ra Thiên Ly Đan đúng là muốn Vương Lâm ra tay cứu giúp.
 
Chẳng qua chưa đợi cho nàng nói xong thì liền sững người lại. Vương Lâm lúc này nở nụ cười nhu hòa, ánh mắt ôn nhu nhìn nàng, giống như nhìn người yêu cả ngàn năm này. Ánh mắt nọ khiến trái tim Lý Mộ Uyển không biết vì sao lại run rẩy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Ngươi.
 
Lý Mộ Uyển vừa định mở miệng thì thanh niên kia đã lộ nụ cười dâm dục. Hắn hiển nhiên là cũng nhìn thấy Vương Lâm nhưng căn bản không coi đối phương vào đâu, giờ phút này giơ tay điểm một chỉ về phía trước. Lập tức có tám thanh phi kiếm tỏa ra từ thân thể, vừa xoay tròn giống như một cơn lốc lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển, tay phải giơ lên ôm lấy một cách rất tự nhiên. Trong nháy mắt khi Lý Mộ Uyển mở to đôi mắt tỏ vẻ xấu hổ và phẫn nộ thì Vương Lâm đã ngẩng đầu nhìn tám thanh phi kiếm đang gào thét lao tới.
 
Một cái liếc mắt này khiến cho tám thanh phi kiếm lập tức vặn vẹo, ầm ầm sụp đổ. Cả người thanh niên này cũng bị một cái liếc mắt của Vương Lâm khiến tâm thần ầm vang, nỗi sợ hãi trào dâng trong lòng, phun một ngụm máu tươi, thân thể bị một lực lượng vô hình cuốn đi, ầm một tiếng vỡ tung ra trước mặt Vương Lâm.
 
Tất cả mọi vật trong phút chốc này liền yên tĩnh. Lý Mộ Uyển ngơ ngác nhìn tất cả, thậm chí quên mất cả dãy dụa, bị Vương Lâm ôm vào lồng ngực, bị ánh mắt nhớ nhung của Vương Lâm nhìn tới.
 
-Sư.sư huynh.người.
 
Rất lâu sau Lý Mộ Uyển mới có phần sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm mang vẻ sợ hãi vô cùng.
 
Thấy ánh mắt của Lý Mộ Uyển, trái tim Vương Lâm hơi đau đớn, nhẹ nhàng buông tay ra.
 
-Ta tên là Vương Lâm.
 
Vương Lâm thì thào. Lý Mộ Uyển lập tức lui lại phía sau, bay ra ngoài tới hơn một trăm trượng mới dừng lại, quay đầu mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Vương Lâm, hướng tới hắn cúi đầu tạ ơn rồi xoay người rời đi.
 
Nhìn thân ảnh Lý Mộ Uyển rõ ràng đã bị dọa cho sợ hãi, vẻ mặt Vương Lâm từ từ lộ nụ cười. Chẳng qua ẩn dưới đó là nỗi đau và sự nhớ nhung mà không ai có thể nhìn thấy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đến lúc này, Huyền La Đại Thiên Tôn đã thấy tất cả. Trong trái tim hắn lúc này dường như cũng đau đớn. Hắn nhìn Vương Lâm, nhìn nụ cười trên mặt Vương Lâm, trầm ngâm đứng đó.
 
-Đây là nỗi nhớ nhung và bi ai gì mà có thể khiến người ta phải đi vào mộng ảo để tìm hạnh phúc?
 
Huyền La Đại Thiên Tôn than nhẹ.
 
Vương Lâm đứng đó, mỉm cười cho tới khi thân ảnh Lý Mộ Uyển tiêu tan. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại. Vạn vật bốn phía từ từ sụp đổ. Khi hắn mở mắt một lần nữa thì hắn đã ở trên tiên giới, đang nhìn Lý Mộ Uyển ngủ say trong Tỵ Thiên Quan.
 
Bầu trời không còn là màu lam mà màn đêm đã buông xuống. Đêm đó mặt trăng tròn vành vạnh, cô đơn trên bầu trời, bên trong đó như có thân ảnh của hai người đang đi cùng nhau.
 
Thân ảnh đó là một nam một nữ.

--- Chương 1649: Tìm kiếm hồn thứ ba ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn ánh trăng trong đêm, gió nhẹ mơn man, mái tóc bạc của Vương Lâm bị thổi bay vài sợi, tung bay theo gió. Ngọn gió rất dịu dàng, như bàn tay của Lý Mộ Uyển, vuốt ve khuôn mặt tang thương theo năm tháng của Vương Lâm.
 
Giống như ngàn năm trước.
 
Một đêm này có trăng sao, một đêm khó ngủ. Một đêm này có Lý Mộ Uyển làm bạn, trong lòng Vương Lâm bình tĩnh lại, không còn cô đơn.
 
Gió thổi qua cũng thổi tới Tỵ Thiên Quan, gợn lên mái tóc của Lý Mộ Uyển đang ngủ say trong đó, nhu hòa lướt qua.
 
Mái tóc mượt mà trong Tỵ Thiên Quan như muốn tung bay, nhưng cuối cùng lại mất đi lực lượng mà từ từ hạ xuống.
 
Cho tới khi ánh trăng càng sáng Vương Lâm nhìn thấy trên một ngọn núi xa xa, trong ánh trăng có một thân ảnh già nua. Thân ảnh đó bị lam quang tràn ngập, ở bên cạnh đó còn có một nữ tử.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nữ tử đó chính là Lý Thiến Mai.
 
Hai phụ tử này dường như đã tới từ rất lâu rồi, thấy Vương Lâm nhập mộng, thấy nước mắt hắn rơi trên người Lý Mộ Uyển. Khi Vương Lâm nhìn lại, nữ tử kia quay người cùng phụ thân nàng dần dần đi xa trong ánh trăng.
 
chỉ có điều bóng lưng kia cũng rất cô độc. Thân ảnh nữ tử kia lại càng như thế.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại, không nói thêm lời nào. Đêm nay là thuộc về hắn và Lý Mộ Uyển, không phải là của người khác.
 
Trăng sáng dần dần bị ánh bình minh nơi chân trời làm tiêu tán đi, khiến cho mặt đất mơ hồ ngoài ánh trăng ra còn có ánh sáng thứ hai. Giờ phút này Vương Lâm mở đôi mắt, nhìn Lý Mộ Uyển trong Tỵ Thiên Quan. Một cái liếc mắt này như ngàn năm đã trôi qua.
 
-Uyển Nhi, chờ ta .
 
Vương Lâm thì thào, tay phải giơ lên nhẹ nhàng vung về phía trước. Tỵ Thiên Quan hóa thành một đám u quang tiêu tán trước mặt hắn, bị hắn trân trọng thu lại. Hắn đón ánh bình minh đang ló dạng, thở dài một hơi.
 
-Lúc này tìm kiếm hồn thứ ba có đạo nhân bảy màu, có đám người Chiến lão quỷ. Có lẽ từ bọn họ đã lần ra chút đầu mối.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thì thào mở miệng.
 
Ngoài tinh không của tiên giới, đúng như Vương Lâm dự đoán, tứ đại chiến tướng trải qua mối nguy thiên đạo cũng không từ bỏ tìm kiếm hồn thứ ba. Lúc này bốn người đang ở trong Vân Hải tinh vực, kết thành một trận pháp. Hồ lô khổng lồ lơ lửng trên đầu bọn họ lúc này phun ra rất nhiều sương mù.
 
Sương mù này giống như đang chỉ dẫn, tản ra và nhúc nhích không ngừng, mang theo bốn người thong thả tiến tới. Bọn họ đi ngang qua một vùng tinh không, đi qua những đại lục lơ lửng, ở trong Vân Hải tinh vực này di động tới La Thiên.
 
Phía sau bọn họ, vẻ mặt Chiến lão quỷ âm trầm, yên lặng đi theo. Đôi bên dường như bảo trì một sự cân bằng, đều mặc kệ đối phương.
 
Một lúc lâu sau hồ lô trôi trên đỉnh đầu tứ đại chiến tướng đột nhiên phun ra nhiều sương mù hơn. Đám sương mù này ầm ầm tràn ra, cuốn động tám phương, bất ngờ hình thành một thân ảnh khổng lồ.
 
Thân ảnh này không phải là người mà là một con mãnh thú giống như con chó. Hình dạng nó có vẻ giống Kỳ Lân nhưng lại có chút khác biệt. Toàn thân nó do sương mù tạo thành, lúc này đứng trong tinh không, cái đầu cúi xuống giống như đang đánh hơi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một lát sau con mãnh thú nọ ngẩng phắt đầu, hai mắt tỏa ra hung quang ngập trời, thân thể vọt từ trên đỉnh đầu tứ đại chiến tướng lao về phía trước.
 
Trong tiếng ầm vang, tinh thần tứ đại chiến tướng chấn động, vội vàng bay theo. Phía sau bọn họ, Chiến lão quỷ hai mắt lóe sáng, khó nén nổi vẻ chờ mong, từng bước bước tới.
 
Con mãnh thú khổng lồ kia vừa lao đi vừa không ngừng đánh hơi, cuối cùng dừng lại ở một đại lục vứt đi đang trôi nổi phía trước, hướng về phía đó liên tiếp gầm khẽ.
 
Tứ đại chiến tướng bay tới gần, nhanh chóng bước lên đại lục này, thần thức cấp tốc tản ra, bao phủ toàn bộ đại lục, cẩn thận tìm tòi.
 
Chiến lão quỷ cũng cất bước đặt chân lên đại lục này, thần thức quét ngang nhưng rất nhanh đã nhíu mày.
 
Đại lục này đã hoang phế, bên trên tràn ngập những đống đổ nát, hiển nhiên là rất lâu trước đó nơi này đã từng có sinh linh tồn tại, có rất nhiều phàm nhân.
 
Nhưng lúc này tất cả đã biến mất trong năm tháng. Trên đại lục này đã không còn bất cứ sinh linh nào nữa, vô cùng yên tĩnh. Chỉ có một số ít mãnh thú là còn sống nổi ở nơi này.
 
Ánh mắt tứ đại chiến tướng lóe lên, nhìn nhau một chút, hai tay đồng thời bắt quyết. Lập tức một luồng sóng hủy diệt từ trong bốn người khuếch tán ra, hóa thành một cơn lốc bao phủ cả đại lục này. Trong phút chốc, những tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên. Trong cơn lốc này, tất cả sinh mạng còn lại trên đại lục đều bị hủy diệt toàn bộ.
 
Sau khi bị hủy diệt, những luồng khí tức như tơ tàm từ đại lục bay ra, đồng loạt chui vào trong cái miệng khổng lồ của mãnh thú. bị nó hấp thu. Cái đầu nó lắc một cái, rời khỏi nơi này, bay về phía trước.
 
-Ôi, nơi này cũng không phải.
 
-Nơi này tuy rằng không phải nhưng có thể khiến cho Vụ thú của tiên tôn dừng lại hấp thu thì hiển nhiên là hồn thứ ba của tiên tôn đại nhân đã từng ở nơi này luân hồi.
 
-Vụ thú hấp thu khí tức luân hồi của hồn thứ ba càng nhiều thì càng có thể phán đoán ra vị trí của hồn thứ ba. Dọc đường đi nó đã thôn phệ mấy lần rồi, hẳn là sẽ tìm ra nhanh thôi.
 
Tứ đại chiến tướng nhìn nhau một chút, đứng dậy hóa thành bốn đạo cầu vồng rời khỏi đại lục đã tử vong này, đi theo Vụ thú dần dần tới biên giới Vân Hải tinh vực, đi sang La Thiên.
 
Chiến lão quỷ đi theo phía sau, nhìn chằm chằm vào vụ thú, ánh mắt lóe lên.
 
-Xem ra có lẽ hồn thứ ba đang ở La Thiên rồi. Thời gian ta ở La Thiên là dài nhất, nếu ở La Thiên thật thì hồn thứ ba này không biết là người hay là thú.
 
Ở một hướng khác của La Thiên Tinh Vực, nơi này chính là Côn Hư. Trong Côn Hư có một đám ánh sáng bảy màu như mây mù đang quay cuồng. Ở trước đám mây mù này, đạo nhân bảy màu cau mày, ánh mắt nhìn chăm chú vào một giọt máu trong suốt trong lòng bàn tay.
 
Ngoài Ngũ Hành tinh ra thì hắn hầu như đã tìm cả Côn Hư. Từng tấc sao trời, từng tu chân tinh một, thậm chí từng hạt bụi bặm hắn cũng không bỏ qua nhưng cuối cùng ở Côn Hư này, đạo nhân bảy màu vẫn không phát hiện ra chút đầu mối nào.
 
Vừa trầm mặc, đạo nhân bảy màu vừa ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ suy tư.
 
Hắn nhớ rõ ở trong cái khe Vân Hải tinh vực, chính mình trong mộng huyễn đã nhìn thấy hồn thứ ba bay về phía Côn Hư. Nhưng hắn không cách nào có thể phán đoán ra đối phương có dừng lại ở Côn Hư hay là bay xuyên qua.
 
Bởi vì trong thời khắc mấu chốt nhất hắn lại bị Vương Lâm cắt ngang ảo thuật, mạnh mẽ gọi ra.
 
Nghĩ tới đây thần sắc đạo nhân bảy màu âm trầm hơn, nỗi hận trong lòng hắn đối với Vương Lâm lại càng sâu.
 
-Cho dù không có chuyện trong huyễn cảnh thì mấy lần đại chiến trong giới nội và giới ngoại để ngưng tụ huyết mạch chúng sinh ta cũng có thể tìm ra hồn thứ ba. Nếu vậy ta sẽ đi khắp tứ đại tinh vực. Ta không tin là hồn thứ ba này có thể rời khỏi động phủ giới.
 
Vẻ mặt đạo nhân bảy màu bình tĩnh, cất bước đi tới Triệu Hà.
 
Vừa tiến bước, hắn vừa nhìn chằm chằm vào giọt máu tươi trong bàn tay. Giọt máu tươi này suốt dọc được không có chút biến hóa nào, nhưng đạo nhân bảy màu hiểu rõ vật này ẩn chứa huyết mạch của chúng sinh, nếu gặp phải chúng sinh luân hồi trong động phủ giới thì nó sẽ không có biến hóa nửa điểm. chỉ có loại sinh linh không phải sinh ra ở động phủ giới mà luân hồi mới khiến nó lập tức tỏa ra hồng quang chói mắt.
 
Chẳng qua phạm vi của vật này không lớn, mà lại chỉ còn một giọt này nên sẽ tốn rất nhiều thời gian của đạo nhân bảy màu. Nhưng hắn đã đợi từ những năm tháng trong vạn cổ. Chút thời gian này đối với hắn căn bản là không đáng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giờ phút này vừa cất bước, đạo nhân bảy màu trực tiếp đi tới Triệu Hà bắt đầu tìm kiếm.
 
bị tìm kiếm như vậy, hồn thứ ba căn bản là không thể ẩn núp. Không bao lâu nữa, chuyện bí ẩn nhất trong động phủ giới này sẽ bị phanh phui.
 
Tìm kiếm hồn thứ ba còn có Vương Lâm.
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trên đỉnh núi, thần thức bỗng nhiên tỏa ra, bao phủ tiên giới. Trong nháy mắt hắn đã thấy ở trong một sơn cốc phía bắc, ở trong một tòa lầu các bằng gỗ, Thanh Thủy đang ở đó.
 
Hồng Điệp cũng ở nơi này, ở trong sơn cốc với Thanh Thủy. Hai phụ tử sinh sống yên bình qua ngày tháng.
 
Lúc này Thanh Thủy đang mỉm cười nhìn Hồng Điệp, chỉ điểm chút thắc mắc trong tu luyện. Hồng Điệp vốn thiên tư bất phàm, nghe xong liền hiểu ra rất nhiều.
 
-Người tu đạo trọng ý, trọng tâm, tất cả chỉ là bởi tâm.còn có.
 
Thanh Thủy đang nói đột nhiên hai mắt sững lại, ngẩng đầu nhìn về bầu trời ngoài sơn cốc, ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp. Một lát sau hắn liền đứng dậy.
 
-Điệp nhi, con tự tu luyện đi. Vi phụ có một vài chuyện cần xử lý.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vừa nói Thanh Thủy vừa bước về phía trước, cả người hóa thành một đạo hư ảnh, biến mất khỏi căn phòng.
 
Hồng Điệp nhìn hướng phụ thân biến mất, ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, trầm mặc trong chốc lát than nhẹ rồi nhắm hai mắt, bình tĩnh đả tọa.
 
Ở ngọn núi của Vương Lâm, giờ phút này sóng gợn quanh quẩn, thân ảnh Thanh Thủy biến ảo ra.
 
-Thanh Thủy sư huynh, xin trợ giúp ta tìm kiếm một hồn phách.
 
Vương Lâm đứng dậy, hướng về phía Thanh Thủy ôm quyền.
 
Thanh Thủy trầm mặc, đi tới bên cạnh Vương Lâm, thần sắc phức tạp, hồi lâu mở miệng, nhẹ giọng nói:
 
-Ngươi đã biết thân phận của ta.
 
Vương Lâm nhìn Thanh Thủy, gật đầu.
 
-Năm đó ở Thất Thải Giới, ngươi không hỏi ta đã tìm được đáp án gì. Trên thực tế ta đã tìm được. Ta biết bản thân là do một phách biến thành.tha lỗi cho ta đã không nói chuyện này với ngươi.ta không thể mở miệng. Bản thân ta cũng không muốn thừa nhận.
 
Thanh Thủy nhắm hai mắt lại, khoanh chân ngồi trước người Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Động thủ đi. Ta không biết ngươi sẽ dùng phương pháp gì nhưng ta sẽ toàn lực giúp ngươi.
 
Thanh Thủy thì thào.
 
-Ta chỉ biết trong thất phách có Thanh Thủy sư huynh. Còn sáu người khác là ai ta đoán không ra.nhưng sư huynh yên tâm. Cho dù là thế nào thì ta cũng sẽ không cho phép hồn thứ ba cắn nuốt thất phách.
 
Sau khi tìm được hồn thứ ba ta sẽ giết hắn, hoặc phong ấn hồn này.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, điểm một cái vào mi tâm. Lập tức trên mi tâm hắn, tấm buồm mặt quỷ đột nhiên huyễn hóa ra, nhanh chóng bành trướng, hóa thành một tấm buồm mặt quỷ lớn tới mười trượng, lơ lửng trên bầu trời phía trên hai người.
 
mặt quỷ nọ dữ tợn, gầm thét trong vô thanh hạ xuống Vương Lâm và Thanh Thủy, mở to miệng, trong thời gian ngắn lập tức cắn nuốt hai người.
 
Trong tích tắc khi hai người bị cắn nuốt, trong đầu Vương Lâm và Thanh Thủy ầm vang, giống như sấm sét bùng nổ, cuốn động thần thức của cả hai tiến vào trong năm tháng từ thời vạn cổ, trong tích tắc khi Thất Thải Tiên Tôn bị phân chia ba hồn bảy phách. Tìm kiếm hồn thứ ba.

--- Chương 1650: Thất phách tương ứng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giống như đạo nhân bảy màu năm đó tiến vào trong huyễn cảnh, lúc này Vương Lâm dùng Thanh Thủy dẫn dường, mượn tấm buồm mặt quỷ thi triển, tự thân tiến vào bên trong huyễn cảnh, truy tìm bí ẩn từ cách đây vô hạn năm tháng.
 
Trong huyễn cảnh này, bầu trời là một màu huyết sắc, mặt đất toàn bộ là màu nâu, tỏa ra mùi máu tươi gai mũi. Mùi máu này quá nồng, vừa xuất hiện ở nơi này Vương Lâm đã cảm thấy máu huyết như ứ đọng ở ngực, giống như cả người bị một tảng đá lớn đè nặng, không thể hít thở nổi.
 
Đưa mắt nhìn lại, Vương Lâm thấy trên mặt đất nơi này đầy những thi hài. Đám thi thể này rất ít cái đầy đủ hầu hết đều là tay chân cụt.
 
Trong những cái đầu lâu hoàn chỉnh, đôi mắt vẫn còn hiện rõ vẻ sợ hãi khi còn sống, trong đồng tử còn ghi lại một thân ảnh cuối cùng họ nhìn thấy.
 
Phải nói đây chính là một hoàng cung của phàm gian, vốn vô cùng huy hoàng nhưng lúc này lại bị máu tươi tràn ngập, toàn bộ tử vong.
 
Tiếng nổ ầm ầm truyền ra từ bên trong, khói bụi mù mịt. Vương Lâm nhìn thấy một tòa cung điện sụp đổ. Trong khi nó sụp đổ, một nam tử mặc huyết y tay phải nắm một lão già mặc hoàng bào, thần sắc lạnh như băng nhưng lại tỏa ra sát khí điên cuồng bước ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Năm đó tộc của ngươi khiến nhà ta tan nát hôm nay Thanh Thủy ta xin trả hết!
 
Nam tử kia vung tay một cái, toàn thân lão già mặc hoàng bào liền nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, dính lên người lên mặt hắn.
 
Cùng lúc đó, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mấy trăm đạo cầu vồng, trong đó có mấy trăm tu sĩ thượng cổ vọt tới, tiếng gió rít kinh thiên động địa, trong nháy mắt đã ở trên bầu trời của hoàng cung.
 
Trong tích tắc khi bọn họ ập tới Thanh Thủy ngẩng phắt đầu, hai mắt lộ hồng quang yêu dị. Hồng quang kia lóe lên, trực tiếp bay ra từ hai mắt hắn, hóa thành một tia chớp màu đỏ ầm ầm lóe qua bầu trời, xuyên thấu qua thân thể đám tu sĩ này.
 
Trong thời gian ngắn, tia chớp màu đỏ này ầm ầm chấn động, khiến thân thể đám tu sĩ run rẩy, đột nhiên nổ tung.
 
-Cực Cảnh.
 
Vương Lâm đứng ở nơi này, nhìn nam tử dính đầy máu tươi, trong mắt xuất hiện vẻ minh ngộ.
 
-Đây chỉ là huyễn cảnh tầng thứ nhất, là ở quốc gia của Thanh Thủy năm đó.
 
Vương Lâm cất bước, giẫm lên mặt đất đầy máu tươi, đi về phía nam tử.
 
Từng bước một, máu tươi nhiễm đỏ mặt đất. Mùi máu tươi tỏa ra nồng nặc, mang theo cừu hận của Thanh Thủy, mãi vẫn không tan nửa điểm.
 
-Trời nếu cản ta thì ta diệt trời, tiên nếu ngăn ta thì ta thí tiên!
 
Vẻ mặt Thanh Thủy bừng bừng sát khí, ngẩng đầu nhìn lên cả trăm tu sĩ đang tan nát trên bầu trời. Sát khí trên người hắn cuồn cuộn bùng lên.
 
-Ta muốn cho thiên địa máu chảy thành sông, ta muốn cho tất cả chúng sinh phụ ta phải luân hồi trong sát kiếp!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Giọng nói của Thanh Thủy vang vọng trong tinh không, lộ vẻ điên cuồng trong tâm thần.
 
Vương Lâm tới gần, hắn nhìn thấy bóng lưng nhuộm máu tươi kia giống như bản thân mình ở Đằng gia năm đó. Tấm lưng kia cực kỳ hiu quạnh, cô đơn, cho dù đại cừu đã báo nhưng lại không hề sung sướng, chỉ có đau đớn và bi ai, chỉ có sự thống hận và chán ghét thiên địa và tất cả sinh linh!
 
-Sư huynh.
 
Vương Lâm nhẹ giọng gọi.
 
Trong nháy mắt khi lời nói của hắn truyền ra, Thanh Thủy xoay người, hai mắt tràn ngập tơ máu, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. bị ánh mắt này của hắn nhìn chằm chằm, hơn nữa lại có mùi máu tươi ở nơi đây, nếu không phải là Vương Lâm mà là người khác thì e là sẽ bị một cái nhìn này khiến tâm thần run rẩy, lui lại phía sau.
 
Nhưng Vương Lâm lại không lùi lại. Thanh Thủy có sát khí ngập trời, Vương Lâm cũng có sát lục kinh thiên. Bọn họ đều là một loại người!
 
Bọn họ sở dĩ có tình cảm thâm sâu như vậy, có quyết tâm vì đối phương mà chết cũng chính là vì thế!
 
Lúc này đôi mắt tràn ngập sát lục của Thanh Thủy không chấn nhiếp được Vương Lâm. Vương Lâm thấy đôi mắt của Thanh Thủy không chỉ có sát lục mà trong đó còn có cả thống khổ và bi ai, thấy vẻ nhớ nhung.
 
Giống như năm đó khi bản thân hắn báo được đại cừu vậy.
 
-Nơi này là huyễn cảnh. Là thật mà cũng là giả. Nhưng đây không phải là điểm cuối của chúng ta. Sư huynh, ngồi xuống thôi, chúng ta tiến vào tầng huyễn cảnh thứ hai.
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói, từ từ đi tới bên Thanh Thủy.
 
Thanh Thủy trầm ngâm. Cho tới khi Vương Lâm đi tới bên cạnh hắn, hắn mới từ từ nhắm mắt lại. Nước mắt chảy xuống lau đi vết máu trên mặt hắn, chảy từ khuôn mặt đầy sát khí xuống mặt đất tan vào trong máu tươi trên đó.
 
-Ngồi xuống đi, chúng ta đi tiếp.
 
Vương Lâm đứng trước mặt Thanh Thủy, hai tay đặt lên vai hắn, nhẹ giọng nói.
 
Hồi lâu sau Thanh Thủy mang theo vẻ khổ sở, ngồi xuống, thở dài một hơi, mở hai mắt ra.
 
-Vương Lâm, đây chỉ là huyễn cảnh tầng đầu sao.
 
-Đúng vậy. chỉ là tầng thứ nhất thôi.
 
Vương Lâm cũng ngồi xuống, đưa mắt nhìn Thanh Thủy.
 
-Huyễn cảnh thật chân thật.
 
Thanh Thủy nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một cây hòe còn chưa bị hủy diệt trong cung điện. Cây hòe này đã sống rất lâu, giống như sắp hoàn toàn khô héo rồi.
 
Nhìn cái cây này, sát khí trong mắt Thanh Thủy từ từ tiêu tán, cuối cùng than nhẹ một tiếng.
 
-Tiến vào huyễn cảnh tầng hai đi.
 
Hai tay Vương Lâm phất lên, bỗng nhiên vung về hai phía. Thiên địa trong tầng huyễn cảnh thứ nhất lập tức vặn vẹo, vang lên những tiếng ầm ù. Chỉ thấy một tia hắc khí từ trên những vũng máu tươi trên mặt đất bay ra, tạo thành những luồng hắc khí.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cuối cùng tất cả mọi sự vật trong huyễn cảnh tầng đầu tiên này đều bị hắc khí lan ra bảo phủ. Ở trên bầu trời chỗ Vương Lâm và Thanh Thủy ngồi, hắc khí hóa thành một mặt quỷ khổng lồ.
 
Mặt quỷ đó gào thét trong vô thanh, lao thẳng về phía hai người mà cắn nuốt.
 
Trong tích tắc khi bị cắn nuốt, tâm thần Vương Lâm và Thanh Thủy lại ầm vang một lần nữa. Một dòng xoáy khổng lồ xuất hiện, đưa hồn phách và thần thức của bọn họ đi vào trong đó. Ở cuối của dòng xoáy này chính là vạn cổ năm tháng trước kia!
 
Thiên địa sơ khai, mọi vật còn hỗn độn. Ở trung tâm của động phủ giới này chính là nơi tồn tại cánh cửa đi thông ra Tiên Cương đại lục!
 
Giờ phút này ở vị trí trung tâm này, thiên đạo mở miệng cắn nuốt Liên Đạo Phi, tiếng ầm vang truyền khắp động phủ giới. Lúc này Vương Lâm cũng biến ảo ra.
 
Cảnh tường này cùng với cảnh đạo nhân bảy màu xem xét giống hệt như nhau.
 
Liên Đạo Phi gầm rống, thiên đạo trọng thương sụp đổ, chia lìa tiêu tán. Cùng lúc đó, đạo nhân bảy màu thần sắc lộ vẻ bi ai, bị Liên Đạo Phi oanh kích khiến thân thể ầm một cái liền tan nát!
 
Thân thể Thất Thải Tiên Tôn hoàn toàn vỡ nát, nguyên thần và hồn phách lần lượt thay đổi, hóa thành ba hồn bảy phách, trong nháy mắt tán ra bốn phương tám hướng!
 
Lúc này so với lần đạo nhân bảy màu tiến vào trong huyễn cảnh hoàn toàn khác biệt. Lần này là Vương Lâm chủ động tiến vào. Hắn là nguồn gốc của mọi vật nơi này, cho nên so với lần đó hắn đã hiểu ra không ít!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn đầu tiên thấy chính là bảy phách!
 
Màu sắc bảy phách cũng giống như màu của đạo nhân bảy màu, xích chanh hoàng lục thanh lam tử. Bảy màu sắc nhanh chóng tán ra, bay vào trong luân hồi!
 
Trong đó có một phách màu đỏ đậm. Phách này chủ sát, ẩn chứa sát lục kinh thiên cả đời Thất Thải Tiên Tôn, ở bên ngoài mang theo bao nhiêu oan hồn bay đi. Đám oan hồn này đều là những người bị Thất Thải Tiên Tôn giết chết, lúc này toàn thân hắn tan nát,đám oan hồn đó liền bị phách màu đỏ này cắn nuốt hấp thu, sau đó hóa thành hồng quang chói mắt lao thẳng vào trong tinh không.
 
Một phách này khiến Vương Lâm cảm nhận được khí tức của Thanh Thủy. Trong tích tắc khi phách màu đỏ đậm đó tiến vào trong luân hồi, Vương Lâm thấy trong một phách này ngưng tụ thành một thân ảnh mơ hồ.thân ảnh đó đúng là Thanh Thủy!
 
Còn một phách khác có màu xanh, ánh sáng lóe lên, ẩn chứa toàn bộ tu vi của Thất Thải Tiên Tôn. Nhờ nó mà Thất Thải Tiên Tôn mới có thể nắm giữ tu vi không kiếp, mới khiến tất cả mọi người đều coi hắn là thiên tài.
 
Giờ phút này phách này nhanh chóng bay đi nhưng Vương Lâm lại nhận ra một luồng khí tức khiến hắn cảm thấy quen thuộc tới cực điểm! Khí tức này khiến tâm thần Vương Lâm ầm ầm chấn động, khiến cho hắn phải hít sâu một hơi.
 
Trong nháy mắt khi phách mang kích thước này muốn đi vào luân hồi, Vương Lâm thấy một thân ảnh. Thân ảnh đó không ngờ chính là . Tư Đồ Nam !
 
-Thảo nào Tư Đồ Nam lại có thiên tư kinh người như vậy, trong thời khắc nào cũng có thể biến hóa. Hóa ra hắn là một phách của Thất Thải Tiên Tôn biến thành!
 
Vương Lâm thì thào. Hắn thấy được phách thứ ba.
 
Phách thứ ba này màu cam. Màu cam nhu hòa nhưng trong phách này lại lóe lên một luồng chính khí khiến tất cả những kẻ có tâm thần bất chính vào giờ phút này đều run rẩy. Chính khí đó chính là ít nhiều lương tri Thất Thải Tiên Tôn còn có trong thế giới này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Phách thứ ba do lương tri biến thành tất nhiên là cả đời đầy chính khí, vì bảo vệ người hoặc vật, hoặc một ý niệm nào đó, hắn có thể không để ý tới tất cả sự dụ hoặc, không hề động tâm một chút nào!
 
Trong nháy mắt khi phách này tiến vào luân hồi, Vương Lâm nhìn thấy thân ảnh bên trong chính là Thanh Lâm!
 
Thanh Lâm là tiên đế của Vũ tiên giới. Hắn đã được Chưởng Tôn dụ hoặc, cũng có lần bị trọng thương suýt chết nhưng vẫn quyết tâm bao vệ Vũ tiên giới. Đây chính là do chính khí trong tâm thần biến thành! Tất cả đều là vì hắn là phách thứ ba!
 
Sau đó là phách thứ tư!
 
Phách thứ tư này màu vàng, bên ngoài có ánh sáng lóng lánh, chiếu rọi cả một vùng tinh không, có thể tranh sáng với phách thứ ba. Màu của nó là màu vàng, đại biểu cho khí vận và cơ duyên cả đời Thất Thải Tiên Tôn. Người này sau khi tiến vào luân hồi, thì cả đời nhất định vận khí kinh thiên, không cách nào có thể hình dung nổi!
 
Người như vậy hầu như đã được thiên địa ủng hộ. Hắn dù đi tới đâu cũng khiến pháp bảo tự động giáng xuống. Thậm chí rất nhiều lần đối thủ bị pháp bảo giáng xuống trúng đầu mà chết, trong nháy mắt khi phách này tiến vào luân hồi, Vương Lâm mơ hồ nhìn thấy thân ảnh của Tham Lang.

