
--- Chương 1201: Đợi ngươi đến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng kiếm rít này chấn động thiên địa giống như hóa hành một con rồng kiếm khí muốn phá vỡ cả trời xanh. Kiếm khi bùng lên làm thiên địa được bao phủ trong một mảng sát khí cực đậm, sát khí này cực kỳ lạnh lẽo giống như kiếm.
 
Hình bóng Vương Lâm đã bắt đầu mơ hồ trong kiếm khí, căn bản không thể thấy rõ thân thể, bốn phía xung quanh hắn đều bao phủ trong kiếm khí vô tận.
 
- Không ngờ sau khi cưỡng chế mở ra bốn trong số chín luồng phong ấn trên hai thanh kiếm lại huyễn hóa ra trăm vạn kiếm ảnh!
 
Vương Lâm đang khoanh chân ngồi đột nhiên mở bừng hai mắt, bên trong lộ ra những luồng sáng rực rỡ.
 
Ánh nắng mặt trời giống như dung hợp với kiếm khí rồi hóa thành những luồng kiếm quang cực kỳ sắc bén trong thiên địa. Khoảnh khắc khi Vương Lâm mở hai mắt ra, ngay cả kiếm khí khắp bốn phía cũng ngừng hẳn lại giống như không thể chịu nổi, giống như một con mãnh thú thời viễn cổ muốn phóng từ trong kiếm khí ra ngoài.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Mới bốn luồng phong ấn đã có uy lực như vậy, ta đã xem thường hai thanh kiếm này rồi. Nếu đã như vậy, với tu vi của ta vẫn còn cưỡng chế mở ra được vài luồng phong ấn nữa, phải làm cho kẻ muốn giết ta biết được, Vương Lâm ta tuyệt đối không phải loại người muốn giết là giết.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, tay phải hắn bấm pháp quyết rồi đột nhiên điểm về phía trước, chỉ về phía hai thanh đoản kiếm.
 
Hai thanh đoản kiếm một đen một trắng lập tức phát ra những tiếng kêu kinh thiên động địa, âm thanh này giống như rồng gầm, giống như hai con cự long viễn cổ đang ngửa mặt lên trời gầm rống. Khoảnh khắc khi hai thanh đoản kiếm khẽ động, mũi kiếm đã chỉ thẳng về phía Vương Lâm giống như muốn cắn trả.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, quy tắc chi tinh do ý cảnh hóa thành trên mi tâm lập tức lóe lên, sau khi xoay tròn thì trong thiên địa được bao phủ trong một luồng quy tắc mới. Lúc này những tiếng sấm động trở nên vang vọng rồi hóa thành hàng loạt lôi cầu ầm ầm ngưng tụ lại. Khoảnh khắc này bên ngoài hai thanh kiếm kia đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa lam sắc, cũng có một luồng chiến ý cuồn cuộn tuôn ra.
 
- Phong ấn thứ năm, vỡ cho ta!
 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng rồi tay phải vung về phía trước, những âm thanh ầm ầm từ trong hai thanh đoản kiếm vang vọng thiên địa.
 
Khoảnh khắc này trên bề mặt hai thanh kiếm đột nhiên xuất hiện rất nhiều vết nứt, sau đó lại nổ ầm một tiếng rồi bùng ra trước mặt Vương Lâm. Rõ ràng là hai thanh đoản kiếm nhưng lúc này chỉ còn có thể dùng hai từ <i>"trủy thủ"</i> để miêu tả, bộ dạng của chúng đã thu nhỏ lại rất nhiều.
 
Khoảnh khắc này những luồng kiếm khí bên ngoài hai thanh trủy thủ và đang bao phủ bốn phía Vương Lâm lại tăng lên ầm ầm, trăm vạn, một trăm năm mươi vạn, hai trăm vạn. Cho đến khi đạt đến số lượng năm trăm vạn.
 
Năm trăm vạn luồng kiếm khí gào thét, khi chuyển động thì che đậy cả bầu trời, bao phủ khắp Mạc La đại lục. Dù đứng ngoài tinh không cũng có thể cảm nhận được luồng khí tức khủng bố trên Mạc La đại lục đủ để hủy thiên diệt địa.
 
Càng kinh người chính là trong năm trăm vạn luồng kiếm khí đều có ẩn chứa lực lượng sấm sét, còn có cả lửa, có một luồng chiến ý tràn ngập giống như nếu không được điều khiển thì sẽ đánh thẳng vào thiên địa.
 
- Năm đạo phong ấn đã có năm trăm vạn luồng kiếm khí huyễn hóa ra, tốt! Ta sẽ giúp ngươi một tay, để hai thanh trủy thủ này tế luyện trong máu huyết Cổ Thần, để phá vỡ tất cả phong ấn còn lại.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt bùng lên tinh quang, hai tay bấm pháp quyết điểm lên mi tâm, vẻ mặt hắn lập tức trở nên đỏ hồng.
 
Toàn thân Vương Lâm tràn ngập sinh cơ, máu huyết Cổ Thần có thể phá vỡ tất cả thuật tà ma trong thiên địa được hắn bức bách ra một ngụm. Lúc này máu huyết Cổ Thần đang ẩn giấu trên đầu lưỡi Vương Lâm rồi trực tiếp được phun ra hóa thành làn sương máu bao phủ bên trên hai thanh đoản kiếm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm phun máu tươi ra, trong làn sương máu lập tức xuất hiện hình ảnh huyễn hóa của Cổ Thần. Hình ảnh Cổ Thần này lập tức một phân thành hai, sau đó đồng thời dung nhập vào trong hai thanh đoản kiếm khác nhau.
 
Khoảnh khắc này hai thanh đoản kiếm lại bùng lên những âm thanh tan vỡ ầm ầm, đoản kiếm tiếp tục tan vỡ, cuối cùng tan vỡ hai lần. Dưới những tiếng nổ ầm ầm, luồng kiếm khí bao phủ Mạc La đại lục lập tức tăng mạnh một cách điên cuồng, năm trăm vạn, sáu trăm vạn, bảy trăm vạn, tám trăm vạn, chín trăm vạn.
 
Cuối cùng bên ngoài thân thể Vương Lâm có chín trăm chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín luồng kiếm khi, chỉ thiếu một luồng kiếm khí nữa là có thể làm cho thiên địa tan vỡ.
 
- Phong ấn chỉ có thể mở ra được bảy luồng, đáng tiếc là hai luồng cuối cùng với tu vi của ta thì không thể phá vỡ trong khoảng thời gian ngắn được. Nếu không thì với bộ dạng của hai thanh trủy thủ, hình như chỉ cần luồng phong ấn thứ tám được mở ra có thể hóa thành ngàn vạn, chỉ kém một chút nhưng lại khác biệt rất lớn.
 
Vương Lâm trở nên trầm tư, mơ hồ có vẻ suy nghĩ.
 
- Không sao, dù ta không thể mở ra phong ấn thứ tám, nhưng ta cũng có biện pháp đạt được hiệu quả của phong ấn thứ tám. Ta là Cổ Thần, thân thể Cổ Thần là mạnh nhất trong thiên địa, ta chính là luồng kiếm khí cuối cùng.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên rồi khẽ hút, đột nhiên những luồng kiếm khí chỉ kém một là đạt đến số ngàn vạn gào thét ào đến, tất cả đều phóng về phía Vương Lâm ngưng tụ lại.
 
Tình cảnh này giống như cá voi hút nước, những luồng kiếm khí vô tận trong thiên địa lập tức dung nhập vào trong thân thể Vương Lâm. Khi hàng loạt kiếm khí dung nhập vào, trong cơ thể Vương Lâm truyền ra những âm thanh ầm ầm, sát khí trong thân thể đã đủ làm cho những kẻ nhìn thấy phải chấn động tâm thần.
 
Tu sĩ tầm thường không thể nào chứa đựng nhiều kiếm khí như vậy, nhưng Vương Lâm là Cổ Thần nên chẳng đáng là gì. Khi hắn hút vào thì ngay cả thân thể cũng trở thành màu trắng bạc.
 
- Ngưng!
 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng, gần ngàn vạn kiếm khí đang dung nhập vào trong thân thể đột nhiên ngưng tụ lại. Tất cả kiếm khí đang phân bố ở khắp nơi đều điên cuồng co rút lại, cuối cùng thì ngưng tụ trên ngón trỏ tay phải của hắn.
 
- Hai thanh đoản kiếm này cũng quá quỷ dị.
 
Khi gần ngàn vạn kiếm khí ngưng tụ ở ngón trỏ tay phải Vương Lâm, thiên địa xung quanh người hắn trở nên rực sáng, hai thanh kiếm đang bay bổng trước mặt đã hóa thành hai luồng khí đen trắng cũng dung nhập vào trong ngón tay phải của Vương Lâm. Hai con nai nhỏ giống như đang chạy nước rút mà vờn quanh ngón trỏ tay phải Vương Lâm, cuối cùng thì hóa thành hai ký hiệu đồ đằng.
 
Lúc này ngón trỏ tay phải của Vương Lâm đã đủ để đánh tan tu sĩ Toái Niết, ngay cả những Thứ Không Niết Bảo tầm thường nếu đánh thẳng vào ngón trỏ tay phải Vương Lâm cũng phái tan vỡ.
 
Đáng sợ là trong ngón trỏ tay phải còn ẩn giấu cả quy tắc lôi, hỏa và chiến, lại có cả thần thông và thân thể dũng mãnh của Cổ Thần, chỉ cần một chỉ được điểm ra cũng đủ làm cho quỷ thần kinh hoàng.
 
- Một chỉ này ngay cả tu sĩ đại thần thông Thiên Nhân Suy Kiếp cũng phải tránh xa.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn hả miệng thổi ra một hơi lên ngón trỏ tay phải để che giấu hai đồ đằng hình nai, càng làm cho ngón trỏ tay phải trở nên tầm thường, cũng nhìn không ra bất kỳ manh mối nào.
 
- Dưới tình cảnh không đề phòng, một chỉ kiếm khí ngàn vạn này cũng đủ làm cho kẻ muốn giết ta phải sợ hãi.
 
Vương Lâm cười lạnh rồi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, ánh mắt trở nên âm trầm.
 
- Mạc La đại lục này phàm nhân quá nhiều, một khi giao chiến sẽ làm cho trăm họ lầm than, cũng là chức trách của tu sĩ như ta.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trầm tư rồi đứng thẳng người lên, hắn hóa thành một luồng cầu vồng phóng thẳng lên bầu trời, chỉ sau khoảnh khắc đã dùng tốc độ không thể nào tưởng tượng mà rời xa Mạc La đại lục.
 
Hình bóng của Vương Lâm trở nên mơ hồ trong tinh không, hắn cũng không mất bao lâu đã tìm được một man hoang đại lục trong sương mù. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn phóng thẳng về phía man hoang đại lục.
 
Một tiếng ầm vang lên, hai chân Vương Lâm đã giẫm trên man hoang đại lục, thần thức khủng bố của hắn đã bao phủ khắp đại lục.
 
- Nếu đã không thể trốn thoát thì dùng nơi đây làm chiến trường.
 
Vương Lâm chọn cho mình một đỉnh núi cao nhất, hắn khoanh chân ngồi xuống.
 
- Ta và linh hồn Thiên Vận Tử dung hợp đã tính được nguy cơ sinh tử chỉ còn lại bảy ngày, chỉ bảy ngày nhưng cũng đủ để ta chuẩn bị.
 
Vương Lâm lẩm bẩm rồi nâng tay phải vỗ mạnh lên trán, trên trán Vương Lâm lập tức bùng ra trăm luồng khí tức màu trắng sữa. Trăm luồng khí tức này vừa mới xuất hiện đã lập tức tu nhỏ lại rồi hóa thành trăm cái quang cầu.
 
- Thiên địa vô thường, ngưng tụ trăm thân, cổ đại thần thông!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi lời nói của Vương Lâm vang lên, trăm quả quang cầu lập tức khẽ chuyển động, trong nháy mắt đã hóa thành hàng trăm Vương Lâm. Những phân thân này chính là phân thần, sau khi Cổ Thần tinh thứ sáu của Vương Lâm có dấu hiệu khôi phục trở lại thì thi triển được thuật thần thông này.
 
Khi hai tay Vương Lâm đẩy mạnh ra ngoài, trăm phân thân kia lập tức phân tán về bốn phương tám hướng rồi phóng thẳng ra khỏi man hoang đại lục, tất cả đều phóng đi trong tinh không như tên bắn. Vương Lâm khẽ nhắm chặt hai mắt giống như ngồi xuống nhập định.
 
Thời gian dần trôi qua, nháy mắt đã là hai ngày, trăm phân thần này của Vương Lâm đều có một chút năng lực Cổ Thần, lực lượng cũng mạnh. Hai ngày này vì Vương Lâm rất quen thuộc với tinh vực cấp năm nên tất cả phân thần đều dùng tốc độ cực nhanh phóng vào hơn phân nửa tinh vực cấp năm, tất cả phân thần đều đứng trên trăm cái man hoang đại lục khác nhau.
 
Trăm cái man hoang đại lục này bị phân thần của Vương Lâm đẩy đi, tất cả điên cuồng tiến đến ghép vào bốn phía man hoang đại lục của Vương Lâm đang đứng.
 
Tình cảnh này làm cho tất cả tu sĩ tinh vực cấp năm phải kinh hoàng, dưới mắt Vương Lâm thì trăm man hoang đại lục này đã hình thành một phạm vi cực rộng, đã chiếm giữ một tinh vực khổng lồ. Nếu từ xa nhìn lại giống như một bộ tộc trên Thái Cổ Tinh Thần.
 
Khi đám man hoang đại lục kia được phân thần đưa đến thì vờn quanh bốn phía đại lục của Vương Lâm và hóa thành một trận pháp khổng lồ. Trận pháp này dùng đại lục làm khung, rõ ràng đã đạt đến mức độ cực mạnh.
 
Trăm phân thần đều trở về trong cơ thể Vương Lâm, hắn mở hai mắt ra, hai tay vung lên, Phá Diệt Cấm đột nhiên bao phủ xung quanh tạo thành hàng loạt ký hiệu bay bổng và xoay chuyển. Vương Lâm nhìn chằm chằm vào hàng loạt ký hiệu, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh.
 
Hai tay Vương Lâm hóa thành gió, không ngừng lại mà vùng vẫy làm cấm chế liên tục có biến hóa, dần dần đã bao phủ toàn bộ man hoang đại lục. Khi Vương Lâm thi triển thần thông thì hàng loạt cấm chế điên cuồng bùng ra bao phủ khắp mọi nơi, cuối cùng đã bao phủ tất cả đại lục. Lúc này trăm đại lục đột nhiên trở thành một thể thống nhất.
 
Khi thi triển nhiều cấm chế như vậy thì hao tổn rất nhiều nguyên lực, nhưng tu vi Vương Lâm đã tiến nửa bước vào Toái Niết, có thể hấp thu những luồng nguyên lực vô tận trong thiên địa. Đồng thời hắn cũng có rất nhiều nguyên tinh, lần này vì tính mạng mà lấy ra hấp thu không chút do dự, không tiếc tiêu hao.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm cũng gọi Ngân Y nữ tử từ trong không gian trữ vật ra thi triển Sinh Tử Cấm. Lúc này Ngân Y Nữ Tử cũng không nhiều lời mà lập tức thi triển, vì có đầy đủ nguyên tinh nên Sinh Tủ Cấm và Phá Diệt Cấm của Vương Lâm đã rất đồng bộ với nhau, đều bao phủ tất cả đại lục.
 
Nếu chỉ như vậy cũng chưa thể hiện rõ thủ đoạn của Vương Lâm, sau khi hắn rời khỏi thế giới bảy màu thì liên tục nghiên cứu Tuế Nguyệt Cấm. Lúc này mặc dù hắn vẫn còn chưa hiểu rõ hoàn toàn, vốn hắn là truyền nhân của Phá Diệt Cấm và không được nghiên cứu cấm chế khác, nhưng hắn cũng tìm hiểu được một ít.
 
Lúc này Vương Lâm thi triển và liên tục đánh ra Tuế Nguyệt Cấm. Đến ngày thứ năm, Tuế Nguyệt Cấm cũng đã bao phủ hoàn toàn các đại lục.
 
- Uy lực của Tuế Nguyệt Cấm chính là thời gian, ta đã có thần thông Lưu Nguyệt, chỉ cần nghịch chuyển là Tuế Nguyệt Cấm sẽ đạt được uy lực nhất định trong thời gian cực ngắn. Tam đại cấm chế dung hợp, uy lực kinh thiên động địa, người muốn giết ta, muốn giết Vương Lâm ta, dù là tu sĩ Đệ Tam Bộ cũng không phải chuyện dễ. Lúc này ta vẫn còn rất nhiều thủ đoạn chờ ngươi đến!
 
Trong mắt Vương Lâm chợt bùng lên hàn quang!

--- Chương 1202: Xạ Thần Xa lại tái hiện! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian giống như một thanh đao lấy mạng treo lơ lửng trên bầu trời, đao này đang dùng tốc độ cực nhanh chém về phía Vương Lâm, chỉ còn lại hai ngày.
 
Lúc này xung quanh Vương Lâm có gần trăm man hoang đại lục, những đại lục này xếp đặt theo một phương pháp cực kỳ quỷ dị, ẩn giấu một luồng lực lượng thiên địa, cũng ẩn giấu cả quy tắc.
 
Đặc biệt là tam đại cấm chế của Ngân Y Nữ Tử và Vương Lâm đã bao phủ tất cả đại lục, tam đại cấm chế dung hợp lại tạo thành một luồng cuồng phong này cũng không bùng phát ra mà bị Vương Lâm liên tục ép xuống, cuối cùng trăm man hoang đại lục được bày ra khắp bốn phía đã bị hắn dùng tam đại cấm chế luyện hóa thành một pháp bảo trận pháp khủng bố.
 
Năm xưa Viêm Lôi Tử mượn mảnh vỡ tiên giới luyện thành pháp bảo Thông Thiên, tuy lần này tài liệu trận pháp của Vương Lâm không bằng Viêm Lôi Tử ngày xưa nhưng trên mặt thần thông thì lại ngang nhau, thậm chí vì tam đại cấm chế mà còn mơ hồ sinh ra dấu hiệu vượt qua.
 
Hôm nay dù Viêm Lôi Tử chiến đấu với Vương Lâm cũng nhất định sẽ bại. Trăm man hoang đại lục bùng ra những luồng uy lực ầm ầm, nhưng khi Vương Lâm cố sức nén thì cấm chế ngưng tụ lại rồi dần dần được ẩn giấu. Hắn cũng không cuồng vọng cho rằng có thể che giấu những khí thế đã ngưng tụ. Khi Vương Lâm nén đến một mức độ nhất định thì thi triển sẽ có lực lượng bùng nổ khủng bố.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cả đời Vương Lâm đã cùng với người chiến đấu sinh tử rất nhiều, quả thật cũng rất hiếm khi phải điên cuồng chuẩn bị trong khoảng thời gian ngắn như thế này, cứ mỗi khi hắn có thêm sự chuẩn bị mới thì khả năng bảo vệ tính mạng khi giao chiến sẽ lớn hơn rất nhiều.
 
Lần này Vương Lâm thôi diễn ra hình ảnh Đệ Tam Bộ khủng bố muốn giết mình, hắn hầu như không có bất kỳ khả năng sống sót nào. Nếu không phải là Vương Lâm mà thay vào bất kỳ tu sĩ nào khác, lúc này tâm thần chắc chắn sẽ tan vỡ, xuất hiện cảm giác tuyệt vọng sợ rằng cũng rất khó chống cự. Dù sao thì tất cả phương pháp chống đối đều tan thành mây khói trước đại năng của Đệ Tam Bộ, dù có chuẩn bị nhiều hơn cũng vô dụng mà thôi.
 
Nhưng Vương Lâm thân là nghịch tu, thân là vương tộc Cổ Thần, hắn kiêu ngạo, hắn tôn nghiêm, hắn có ý nghịch thiên nhưng cũng tuyệt đối không cho phép khuất nhục người khác, dù là Đệ Tam Bộ cũng không thể.
 
- Ta có thể chết, nhưng chính là chết trận mà không phải chết vì khuất nhục. Kẻ muốn giết ta phải trả một cái giá đắt.
 
Hai mắt Vương Lâm tràn đầy tơ máu, sau năm ngày chuẩn bị liên tục đã làm chiến ý khắp toàn thân hắn tiến lên đỉnh phong. Lúc này hắn hít vào một hơi thật sâu, vừa khoanh chân ngồi xuống vừa bấm niệm pháp quyết rồi vung tay về bốn phía.
 
Khi hai tay Vương Lâm vung lên, một luồng cuồng phong huyết sắc đột nhiên bao phủ khắp bốn phía rồi quét ra bên ngoài, liên tục gào thét. Chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn luồng cuồng phong huyết sắc đã tràn ra khắp tất cả man hoang đại lục, cuối cùng thì bao bọc tất cả đại lục vào bên trong.
 
Trên những man hoang đại lục có rất nhiều mãnh thú, khi Vương Lâm mang những đại lục này đến đây cũng không xua đuổi chúng đi. Vì vậy mà số lượng mãnh thú trên trăm man hoang đại lục đã đạt đến một con số khủng bố.
 
- Phù Tộc Thánh Tổ đã từng truyền cho ta Phù Văn Thuật, sau đó Tháp Sơn đã từng đem những lĩnh ngộ của Phù Văn Thuật nói cho ta biết. Phù Văn dùng da thú luyện hóa thành, lấy toàn thân tinh hoa của mãnh thú mà động rồi hóa thành Phù Văn, uy lực kinh thiên động địa.
 
- Nhưng pháp thuật này quá mức kinh hoàng, cần rất nhiều lực lượng sinh linh, ta vốn không muốn sử dụng nhưng tình cảnh trước mắt lại không thể không dùng.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hồng quang, trong miệng hắn lập tức vang lên những chú ngữ cực kỳ phức tạp. Những chú ngữ này hóa thành hàng loạt Phù Văn xuất hiện bên ngoài cơ thể hắn rồi dung nhập vào trong luồng gió lốc. Khoảnh khắc sau Phù Văn đã bao phủ khắp man hoang đại lục.
 
Tất cả mãnh thú trên trăm man hoang đại lục đều kêu lên thảm thiết, tất cả máu thịt toàn thân lập tức khô héo, ngay cả xương cốt cũng bị hòa tan toàn bộ. Cuối cùng tất cả máu thịt toàn thân lập tức khô héo, ngay cả xương cốt cũng bị hòa tan toàn bộ. Cuối cùng tất cả máu thịt tinh hoa ngưng tụ trong một mảnh da trên mi tâm tạo thành một Phù Văn huyết sắc.
 
Số lượng mãnh thú không thể nào tính toán được, vì vậy mà khoảnh khắc này những tiếng kêu thảm thiết vang lên kinh thiên động địa truyền khắp toàn bộ tinh vực cấp năm, điều này làm cho tất cả tu sĩ trên tinh vực cấp năm có những cảm giác hãi hùng. Một số kẻ có tu vi thấp lại sinh ra ảo giác, hầu như không thể khống chế tâm thần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khi hàng loạt mãnh thú tan vỡ, rất nhiều Phù Văn bay bổng trên trăm đại lục, giống như muốn che cả bầu trời lại, bùng ra những luồng uy áp kinh người. Luồng uy áp này đủ để hủy diệt một tu sĩ Toái Niết hậu kỳ, có thể làm cho thân thể tan vỡ, nguyên thần cũng không thể bỏ chạy, đạo tiêu mà chết.
 
- Ngàn vạn kiếm khí hóa thành một chỉ, đây là đòn tấn công đầu tiên ta chuẩn bị cho Đệ Tam Bộ muốn tiêu diệt mình. Tam đại cấm chế dung hợp trên trăm man hoang đại lục tạo thành lực lượng hủy diệt thiên địa, là đòn tấn công thứ hai ta tạo cho hắn.
 
- Những ký hiệu Phù Tộc do mãnh thú hóa thành có ẩn giấu lực lượng khủng bố chính là đòn tấn công thứ ba.
 
Bên người Vương Lâm được chất đống rất nhiều nguyên tinh, khi nguyên lực hắn vận chuyển thì liên tục hấp thu, nguyên tinh tan vỡ ầm ầm rồi mất đi, nguyên lực tiêu tán giữa trời đất.
 
- Ba sát chiêu cực mạnh này, dù là người có tu vi Thiên Nhân Suy Kiếp cũng chắc chắn phải chết. Nhưng đây cũng không phải là cực hạn hai ngàn năm tu đạo của ta.
 
Vương Lâm vì trận chiến này có thể nói đã dùng hết tất cả, lúc này hắn hít vào một hơi thật sâu, tay phải vung một trảo lên hư không, khe nứt trữ vật lập tức xuất hiện. Trong khe nứt trữ vật đột nhiên phóng ra một luồng lôi quang.
 
Khoảnh khắc khi lôi quang này xuất hiện, một tiếng gầm rống lập tức được truyền ra, Xạ Thần Xa được mở ra phong ấn thì lập tức hóa thành Lôi Thú. Con thú này vừa mới xuất hiện thì Vương Lâm lập tức vung tay phải về phía trước, những tiếng ầm ầm vang lên rất cổ quái. Những vật được trang sức trên người Lôi thú rung lên, lúc này giống như nó đã khôi phục lại được vẻ oai hùng năm xưa.
 
- Grào!
 
Lôi thú ngửa mặt lên trời gầm một tiếng, thân thể lóe lên, hai mắt bùng lên tinh qunag bức người và lộ ra vẻ ngưng trọng trước nay chưa từng có. Nó đã thông linh, tất nhiên cũng hiểu được mối nguy cơ sinh tử của Vương Lâm lúc này.
 
- Trên người Lôi thú do Xạ Thần Xa hóa thành vẫn còn vài luồng phong ấn, nếu tu vi bình thường sẽ không thể mở ra được, nhưng lúc này lại hoàn toàn có thể!
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, hắn há miệng rồi thổi mạnh về phía trước.
 
Một luồng cuồng phong lập tức gào thét bùng ra trong miệng Vương Lâm, sau khi rơi lên người thì lập tức làm cho thân thể Lôi thú run rẩy dữ dội. Lúc này trong cơ thể Lôi thú vang lên những âm thanh két két giống như một chiếc gương đang vỡ vụn.
 
- Hai chiếc Xạ Thần Xa đã hoàn toàn được mở ra phong ấn!
 
Vương Lâm trợn trừng mắt lộ ra hai luồng hàn quang, khi cuồng phong gào thét rơi lên người Lôi thú, lại có một ngụm máu tươi được Vương Lâm phun ra.
 
Lôi thú phát ra tiếng gầm rống ghê gớm, thân thể đột nhiên phóng to lên, khoảnh khắc này phong ấn trên hai nó nhanh chóng tan vỡ, từng luồng được mở ra, cuối cùng tất cả đều đã được mở ra.
 
Khoảnh khắc này Xạ Thần Xa năm xưa đã mai một khi tiên giới tan vỡ lập tức hiện ra giữa đất trời.
 
Khi thân thể Lôi thú liên tục phóng to, chỉ sau khoảnh khắc thân thể Lôi thú đã cao mấy ngàn trượng, thân thể cũng nhanh chóng thay đổi, nửa phần bên dưới khẽ chuyển động rồi hóa thành một chiếc chiến xa khổng lồ trong thiên địa.
 
Nửa phần trên của Lôi thú lại thay đổi dữ dội tạo thành một cây trường mâu dài vạn trượng. Trường mâu và chiến xa nối liền vào nhau làm bung fleen những luồng sấm sét vô tận đã xuất hiện trước mặt Vương Lâm.
 
Một luồng kr kinh thiên động địa điên cuồng bùng ra từ trên chiến xa, nó không phóng thẳng về phía Vương Lâm, nhưng quá trình hít thở của hắn cũng phải ngưng trở lại.
 
Ngay vả mặt đất trên đại lục cũng ầm ầm run rẩy, gần trăm man hoang đại lục được tam đại cấm chế bao phủ cũng chấn động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Thế này mới không hổ danh là Xạ Thần Xa!
 
Tinh quang chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn vung tay phải lên, Xạ Thần Xa lập tức rơi xuống mặt đất bên trái. Trường mâu vạn trượng trên Xạ Thần Xa bùng lên luồng sát khí lạnh lẽo, nó chỉ thẳng lên bầu trời.
 
Vương Lâm lại vung một trảo tay phải lên, cánh bướm năm màu lập tức bay ra khỏi khe nứt trữ vật. Lúc này bướm năm màu lập tức vỗ cánh vờn quanh thân thể Vương Lâm.
 
- Chiếc Xạ Thần Xa thứ ba này là mạnh nhất, dù là bây giờ ta cũng không thể hoàn toàn phá bỏ phong ấn trên mình nó, nhưng ngoại trừ luồng phong ấn cuối cùng thì tất cả những cái khác ta cũng nắm chắc có thể phá được.
 
Hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết chỉ về phía trước, máu tươi lại phun ra rơi trên cánh bướm năm màu.
 
Đột nhiên thân thể con bướm này run lên giống như ngay cả cánh cũng ngừng vỗ. Dần dần bốn phía cánh bướm lập tức xuất hiện một cái kén.
 
Chiếc kén này rất giống với vật của Hồng Điệp năm xưa, khoảnh khắc khi xuất hiện thì nguyên lực thiên địa lại điên cuồng ngưng tụ phóng tới, dù là nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm cũng bị nó nhanh chóng hấp thu.
 
Khi liên tục hấp thu nguyên lực thì cái kén càng lúc càng lớn, cuối cùng đạt đến độ dài ngàn trượng mới ngừng lại và đứng sừng sững giữa đất trời.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai mắt Vương Lâm chợt khép lại, hắn liên tục lấy ra nguyên tinh rồi hấp thu lực lượng thiên địa để bổ sung vào. Dần dần cái kén đã không còn phóng to nhưng khí tức bên trong lại càng ngày càng dữ dội.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày sau!
 
Cái kén đang bay bổng giữa đất trời đột nhiên tan vỡ ầm ầm tạo thành rất nhiều con sóng điên cuồng khuếch tán về bốn phía. Dù là Vương Lâm cũng bị đẩy ra ngoài ngàn trượng, trong mắt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.
 
Khi chiếc kén tan vỡ, trong đó lập tức lộ ra chiếc chiến xa vài trăm trượng, toàn thân chiến xa lấp lánh những luồng sáng bảy màu. Chiến xa này không có trường mâu nhưng trên mặt lại có những gai sắc trăm trượng, lực lượng thiên địa liên tục bị nó hấp thu. Lúc này bảy cái gai sắc nhọn trên chiến xa đang dần bùng ra những luồng sáng bảy màu.
 
Chiến xa có gai sắc ầm ầm rơi xuống đất, Vương Lâm đi đến rồi sắp xếp nó và chiếc chiến xa có trường mâu ở hai bên trái phải của mình.
 
- Hai chiếc Xạ Thần Xa này chính là đòn tấn công thứ tư ta chuẩn bị! Đáng tiếc thời gian cũng không đủ, nếu không, chỉ cần cho ta chút thời gian thì vẫn còn có thể chuẩn bị thêm vài thứ!
 
Vương Lâm trầm mặc ngẩng đầu lên nhìn trời, thời gian chỉ còn lại một ngày.
 
- Chỉ còn lại mười hai canh giờ, khi thôi diễn ta đã tính được sau mười hai canh giờ nữa người giết ta sẽ tiến đến, nguy cơ sinh tử đã sắp đến.
 
- Thứ ta chuẩn bị cuối cùng chính là dùng thời gian mười hai canh giờ cuối cùng để hút vết máu trên Thiết kiếm ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tay phải Vương Lâm lập tức vung lên, trong khe nứt trữ vật bay ra hai đoạn Thiết kiếm.
 
Dù có thể sữa chữa Thiết kiếm này thật tốt cũng không thể dùng để chống lại sát kiếp lần này. Hơn nữa Vương Lâm cũng không muốn sữa chữa, thời gian cũng không còn kịp, cái hắn muốn chính là vết máu trên Thiết kiếm.
 
- Ta cũng phát hiện ra bất kỳ manh mối nào trên Thiết kiếm nhưng cũng có thể cảm nhận được một luồng lực lượng không thể nào tưởng tượng nổi ẩn giấu bên trong. Máu này cùng loại với Cổ Thần nhưng cũng không giống, thậm chí theo như lời nói của Thanh Long Thánh Hoàng thì nó có chút giống máu của thiên đạo.
 
Vương Lâm trầm mặc rồi há miệng, hắn truyền ra lực hút bao phủ Thiết kiếm, sau đó trực tiếp nuốt nó vào miệng, bắt đầu tế luyện Thiết kiếm trong nguyên thần.

--- Chương 1203: Tiến đến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tinh không có một hình bóng cô độc, nàng mặc quần áo cũng sắc trắng, mái tóc màu xanh khẽ tung bay, phong thái cực kỳ tao nhã. Lúc này Lý Thiến Mai đang mang theo vẻ mê man và kiên định, nàng phóng đi như tên bắn về phía trước.
 
Trên mặt ngọc của Lý Thiến Mai đang vương những giọt lệ trong suốt, nàng khẽ cắn môi dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
- Thế gian này có những chuyện không thể nào nói bằng đạo lý, cần phải cố chấp, dù có đáng hay không cũng phải làm.
 
Lý Thiến Mai khẽ than một tiếng đau thương và cay đắng, tốc độ của nàng lại nhanh hơn.
 
Trong tinh vực cấp chín, địa phương Thần Tông ở trên một tu chân tinh sương mù nồng nặc. Nơi đây có một trận pháp kéo dài liên tục, trung tâm trận pháp có một cung điện cực kỳ đẹp.
 
Mộc Băng Mi đang khoanh chân ngồi trong cung điện, nàng nhìn chằm chằm về phía trước, gương mặt xinh đẹp bùng lên vẻ lạnh lùng.
 
- Vì sao lại vây khốn ta?
 
- Mộc tỷ tỷ, mệnh sư khó cải, việc này tiểu muội cũng không thể hiểu, sư tôn muốn tỷ nhanh chóng hồi phục tu vi cho nên mới đưa ra hạ sách này.
 
Vương San San khoanh chân ngồi trong cung điện, nàng khẽ nhíu cặp mày đẹp rồi khẽ nói.
 
Mộc Băng Mi cũng trở nên trầm mặc, nàng nghĩ mãi mà không hiểu vì sao đại trưởng lão Thần Tông lại làm như vậy. Tất cả mọi chuyện vó vẻ cực kỳ quỷ dị, một loại cảm giác cực kỳ đau đớn bùng ra từ tận đáy lòng làm nàng không thể nào nhập định. Lúc này giống như có chuyện gì đó rất lớn đang xảy ra, hơn nữa chuyện này lại đổ ập lên đầu người có quen biết với nàng.
 
Lúc này Mộc Băng Mi cũng không biết Vương Lâm đang đứng giữa nguy cơ sinh tử khủng bố nhất trên đời, khó có thể nói rõ sống chết.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu Mộc Băng Mi biết được tất cả mọi chuyện, nàng sẽ không ngồi yên như vậy.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên man hoang đại lục, nguyên thần trong cơ thể đã hóa thành một ngọn lửa khủng bố bùng lên hai đoạn Thiết kiếm, ngọn lửa đang liên tục bức bách vết máu trên thân kiếm.
 
Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. Cho đến mười hai canh giờ.
 
Với tu vi Vương Lâm và hao tốn rất nhiều nguyên tinh, cuối cùng mới đánh bật ba phần vết máu trên thân Thiết kiếm ra. Ba phần vết máu màu đen hóa thành một giọt máu nhỏ như hạt đậu, giọt máu bùng ra một luồng khí tức cực kỳ quỷ dị và bay bổng trên nguyên thần Vương Lâm.
 
Vương Lâm ép ra ba phần vết máu trên thân Thiết kiếm đã là cực hạn, dù có cho hắn thêm nhiều thời gian cũng rất khó lấy ra được nhiều hơn. Nếu lúc này không phải toàn thân hắn đang bị bao phủ trong nguy cơ sinh tử điên cuồng thì chẳng thể nào ép vết máu trên thân kiếm ra được nhiều như vậy.
 
Say khi thu Thiết kiếm, thu Ngân Y nữ tử, Vương Lâm lại khoanh chân ngồi xuống nhập định để điều chỉnh khí tức trong cơ thể. Dần dần trái tim hắn đã trở nên cực kỳ thong thả, chỉ sau mỗi lần hít thở mới đập lên một lần.
 
Giống như quả tim đang khẽ đếm thời gian.
 
Thời gian liên tục chảy xuôi, hai canh giờ cuối cùng nhìn thấy rất thong thả nhưng tiến đến rất nhanh. Khoảnh khắc cuối cùng, Vương Lâm mở bừng mắt ra, hắn bình tĩnh nhìn lên tinh không.
 
Khoảnh khắc này sương mù trong tinh không đột nhiên vận chuyển dữ dội, mơ hồ có một luồng uy áp cực kỳ khủng bố từ trong sương mù chậm rãi truyền ra.
 
- Đến đây!
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm khẽ co rút lại rất nhanh đã khôi phục lại như thường. Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm lên bầu trời.
 
Khoảnh khắc khi luồng uy áp kinh thiên động địa truyền đến thì mặt đất lập tức trở nên run rẩy, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu tan vỡ. Lúc này tất cả sương mù đang bao phủ tinh vực cấp năm lập tức cuốn ngược trở lại.
 
Sương mù bùng lên như sóng dữ, những tiếng gầm rống bên trong càng trở nên dữ dội, hình như tất cả mãnh thú đang ẩn giấu trong sương mù đều trở nên hãi hùng.
 
Đúng lúc này, một vòng xoáy khổng lồ do sương mù hóa thành đột nhiên hiện ra ở cuối cùng tinh không trong ánh mắt Vương Lâm. Vòng xoáy này quét ngang phát ra những tiếng nổ ầm ầm, một cánh tay khổng lồ đột nhiên duỗi ra từ vòng xoáy rồi gào thét phóng về phía Vương Lâm.
 
Cánh tay này rất già cỗi, bên trên có rất nhiều nếp nhăn. Khoảnh khắc khi cánh tay già nua chụp đến Vương Lâm, thiên địa lập tức vang vọng những tiếng nổ khủng bố, giống như tất cả thiên địa chỉ vì một cánh tay mà xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.
 
Lúc này nguyên lực thiên địa giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị phong ấn lại, tất cả đều tránh đi, trong tinh vực này đã không còn chút nguyên lực nào.
 
Bàn tay không nhanh đến mức không thể tưởng, hầu như khoảnh khắc khi từ trong vòng xoáy thò ra đã lập tức đến đỉnh đầu Vương Lâm. Bàn tay hướng về phía hắn giống như một trảo bóp chết kiến hôi.
 
Không có bất kỳ lời nói nào, cũng không có bất kỳ câu hỏi nào, càng không có chút sinh cơ, bàn tay đã hàng lâm.
 
Tình cảnh này Vương Lâm đã từng được chứng kiến trong thế giới bảy màu, hình như Đệ Tam Bộ đều rất thích dùng phương pháp này để giết chết loại người giống như kiến hôi trong mắt họ.
 
Nhưng con kiến dù nhỏ cũng biết cắn người, cũng biết vùng vẫy. Cũng biết phản kháng huống hồ Vương Lâm chưa từng bao giờ nghĩ rằng mình là kiến hôi. Dù hắn có thật sự là kiến hôi cũng muốn nuốt trời diệt đất, cũng phải tràn đầy nghịch ý.
 
Khoảnh khắc khi cánh tay chộp tới, hai mắt Vương Lâm bùng lên vẻ điên cuồng. Hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể trực tiếp phóng lên hóa thành lưu tinh phóng thẳng về phía bàn tay đang chộp đến.
 
- Đệ Tam Bộ cũng đừng hòng bắt ta phải khuất phục!
 
Chiến ý thiêu đốt trong lòng Vương Lâm, quy tắc tinh do ý cảnh hóa thành trên mi tâm điên cuồng xoay chuyển. Khoảnh khắc khi Vương Lâm phóng ra thì lập tức tiến đến sát bên bàn tay, một trảo chộp tới, hắn phát ra tiếng gầm rống kinh thiên động địa.
 
- Ngàn vạn kiếm khí!
 
Ngón trỏ tay phải Vương Lâm chỉ thẳng vào lòng bàn tay khổng lồ, tất cả kiếm khí ẩn giấu trong ngón tay ầm ầm bùng phát. Một luồng, mười luồng, trăm luồng, nghìn luồng, vạn luồng, mười vạn luồng, trăm vạn. năm trăm vạn, tám trăm vạn. chín trăm chín mươi vạn.
 
Khoảnh khắc này tất cả kiếm khí chỉ thiếu một luồng kiếm khí cuối cùng, vì vậy mà kiếm khí đã trở thành ngàn vạn, đạt đến mức độ viên mãn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc khi mức độ viên mãn xuất hiện, hai ký hiệu đồ đằng hình nai huyễn hóa ra vờn quanh ngón trỏ tay phải Vương Lâm. Hai đồ đằng đi theo một chỉ đánh thẳng về phía bàn tay đang chộp tới.
 
Một chỉ và cả bàn tay đánh mạnh vào nhau, ngàn vạn kiếm khí gộp lại thành một có thể giết chết tu si Toái Niếtm dù là tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp thì vẻ mặt cũng biến đổi lớn.
 
Một tiếng ầm vang lên kinh thiên động địa, vang vọng đất trời, chấn động bốn phương tám hướng, sương mù vô tận tan vỡ. Âm thanh này truyền ra khắp tinh vực cấp năm, tất cả tu sĩ trên tinh vực cấp năm đều phun ra máu tươi, vẻ mặt lập tức tái nhợt và lộ ra vẻ kinh hoàng không thân thể tưởng tượng.
 
Tất cả thiên địa hình như đã trở nên cực kỳ chậm, khoảnh khắc khi ngón trỏ Vương Lâm đánh vào lòng bàn tay chụp tới thì ngàn vạn kiếm khí lập tức bùng phát.
 
Hàng loạt kiếm khí điên cuồng phóng vào lòng bàn tay khổng lồ, ngàn vạn kiếm khi gào thét mang theo vẻ điên cuồng, mang theo sự không cam lòng, mang theo tất cả những ý niệm nghịch tu và phản kháng của Vương Lâm. Ngàn vạn kiếm khí dùng phương pháp cực đoan nhất nổ vang trong lòng bàn tay khổng lồ.
 
Đặc biệt là hai ký hiệu hình nai, khi kiếm khí lao ra thì hóa thành hai luồng khí đen trắng dung nhập vào bàn tay khổng lồ. Khoảnh khắc này những tiếng nổ ầm ầm vang lên như sấm động giữa trời quang, tiếng nổ liên tục vang lên, đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa, cũng làm cho tất cả hành động phải ngừng lại.
 
Tất cả thiên địa chỉ còn lại tình cảnh đầu ngón tay Vương Lâm và bàn tay khổng lồ đánh vào nhau.
 
Bàn tay khổng lồ đột nhiên dừng lại, bên trong truyền ra những âm thanh ầm ầm vô tận. Nếu ở khoảng cách gần thì có thể thấy trong làn da tay có hàng loạt con rắn trắng chui vào, dưới làn da xuất hiện rất nhiều sợi nhỏ màu trắng, những âm thanh ầm ầm càng thêm dữ dội.
 
Tiếng nổ lại vang lên, giống như tất cả kiếm khí nhập vào trong bàn tay nổ tung, nhưng quỷ dị là không có bất kỳ giọt máu nào văng ra, ngay cả nguyên lực thiên địa cũng không chút thay đổi.
 
Cánh tay khẽ dừng lại rồi được nâng lên, một tiếng kêu khẽ đột nhiên vang lên từ trong sương mù vô tận sau cánh tay.
 
- Cũng có chút bản lĩnh! Nhưng đom đóm sao có thể sánh bằng ánh trăng, trước mặt lão phu mà dám phóng lên, đi xuống cho ta!
 
Giọng nói già nua giống như uy áp bùng ra ngoài, cuối cùng hóa thành những âm thanh ầm ầm từ trên bầu trời hàng lâm xuống.
 
Uy áp này cực mạnh, tu sĩ Toái Niết chỉ cần khẽ va chạm sẽ tan vỡ thân thể mà chết. Lúc này uy áp rơi lên người làm Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, hắn sinh ra loại cảm giác giống như có hàng trăm hàng vạn chiếc xe ngựa đâm vào người, cũng giống như có rất nhiều tu chân tinh đập vào thân thể, trong thân thể truyền ra những âm thanh ầm ầm của xương cốt bị chèn ép. Thân thể Vương Lâm không tự chủ được phải rơi từ trên bầu trời rồi nện mạnh xuống đất.
 
Vương Lâm cũng căn bản không có chút sức lực gì để phản kháng!
 
Nhưng Vương Lâm có thân thể Cổ Thần, hắn chỉ phun ra máu tươi, khóe miệng mang theo vệt máu ma dữ tợn quát:
 
- Ngàn vạn kiếm khí, vỡ, vỡ, vỡ!
 
Giọng nói Vương Lâm bùng ra luồng sát khí điên cuồng, cả đời hắn nghịch tu, nghịch chính là thiên địa, tuyệt đối không bao giờ khuất phục.
 
Khoảnh khắc khi giọng nói của Vương Lâm vang lên, ngàn vạn kiếm khí dung nhập vào lòng bàn tay khổng lồ lập tức chấn động. Nhưng tất cả kiếm khí đều đồng loạt nổ cùng một lúc, tình cảnh này khó thể dùng lời nói để miêu tả. Những tiếng nổ ầm ầm giống như muốn làm tinh vực cấp năm tan vỡ, khoảnh khắc này trên bàn tay khổng lồ đã tróc da rách thịt, rất nhiều kiếm khí nổ tung tạo ra uy lực hủy diệt đất trời.
 
Giống như có ngàn vạn tu sĩ hóa thành phi kiếm chui vào trong cánh tay, sau đó tất cả lại điên cuồng tự hủy đi thân thể. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, ngàn vạn kiếm khí vỡ tan đột nhiên tiêu tán nhưng bàn tay lại không có bất kỳ thương tổn nào.
 
Chỉ có duy nhất giữa lòng bàn tay xuất hiện một điểm máu, nơi đó đang nhỏ xuống một giọt máu tươi.
 
Tất cả thần thông của Vương Lâm đều phải tan vỡ thành hư ảo khi đối mặt với bốn chỉ của Lam Mộng Đạo Tôn trong Thái Cổ Tinh Thần. Hiện nay thần thông của Vương Lâm đã tăng mạnh, lại xóa bỏ phong ấn trên đoản kiếm, vì vậy mà uy lực của thần thông tuyệt đối không tầm thường.
 
Lần đầu tiên gặp phải Thủy Đạo Tử, lần đầu tiên tấn công Vương Lâm đã phải phun ra máu tươi, xương cốt toàn thân bị ép lại đau đớn dữ dội, thân thể lại sinh ra cảm giác bị xé toạc rồi từ trên bầu trời rơi mạnh xuống đất.
 
Nhưng Thủy Đạo Tử vẫn bị thương, dù chỉ là vết thương nhỏ nhưng vẫn là bị thương, đây chính là sự thật!

Đệ Tam Bộ muốn giết một tu sĩ Toái Niết lại bị kiếm khí của tên tu sĩ kia đánh xuất hiện một vết thương nho nhỏ, nếu chuyện này truyền ra ngoài thì cái tên Vương Lâm đủ để làm khiếp sợ tất cả sinh linh trong Nội hay Ngoại giới.
 
Đệ Tam Bộ chỉ được nhắc tới trong truyền thuyết, trong toàn bộ Phong giới cũng có rất ít Đệ Tam Bộ, dù là Ngoại giới cũng ít đến cực điểm. Có thể tu đạo đến Đệ Tam Bộ đã đủ để quét ngang thiên địa, ngay cả thiên cũng dám chiến một trận.
 
Đệ Tam Bộ chính là ông vua giữa đám tu sĩ, tất cả mọi thứ khác trước mặt đều là kiến hôi, đều phải tan thành mây khói.
 
Tu sĩ Toái Niết có thể là chưởng giáo một phân tông, Thiên Nhân Suy Kiếp có thể trở thành thái thượng trưởng lão, nhưng trong mắt Đệ Tam Bộ thì đám người này đều là kiến hôi, có thể giết chết rất dễ dàng.
 
Đây là thực lực, là tàn khốc của tu chân giới, mạnh được yếu thua.
 
Nếu lúc này Vương Lâm đạt đến Đệ Tam Bộ thì Thủy Đạo Tử muốn giết hắn cũng phải cực kỳ cẩn thận, mà căn bản sẽ không xảy ra chiến đấu, sẽ coi Vương Lâm là thượng khách, sẽ ngồi xuống cùng nhau dùng lợi ích đổi lấy tất cả mọi thứ.
 
Nếu Vương Lâm là tu sĩ Đệ Tam Bộ thì dù là Liên Minh, Vân Hải, La Thiên cũng có thể quét ngang, dù là Lỗ Phu Tử cũng phải khách khí và tôn trọng lẫn nhau, sẽ không đơn giản khai chiến.
 
Thực lực chính là tất cả mọi thứ, là căn bản để sinh tồn trong tu chân giới tàn khốc.
 
- Có lẽ ta đã xem thường con kiến hôi nho nhỏ như ngươi rồi, nhưng ngươi càng như vậy lão phu càng muốn giết.
 
Trong thiên địa vang lên âm thanh già nua, vang vọng qua như sấm sét. Lúc này bàn tay khổng lồ quay về trong sương mù, mà sương mù cũng xoay chuyển dữ dội, trong đó dần đi ra một người đồng tử mặc đạo bào.
 
Đồng tử này có một mái tóc trắng, nhưng gương mặt lại trắng nõn, lúc đi ra ánh mắt lạnh lùng chuyển xuống người Vương Lâm bên dưới. Tu sĩ Đệ Tam Bộ rất ít khi dùng bản thể để chiến đấu, những cuộc chiến tầm thường đều dung nhập phân thần vào trong thiên địa mà đến. Trong đất trời bao la, dù ở bất kỳ vị trí nào thì Đệ Tam Bộ cũng có thể huyễn hóa ra phân thần.
 
Chỉ có những cuộc chiến giữa những Đệ Tam Bộ thì mới chọn cách dùng bản thể, lúc này Thủy Đạo Tử đã dùng thân thể thật sự, rõ ràng việc giết chết Vương Lâm rất quan trọng trong lòng. nhưng vấn đề này cũng đã nói rõ, Thủy Đạo Tử đã rất coi trọng Vương Lâm và phải cẩn thận chiến đấu với hắn.
 
Thủy Đạo Tử sợ Vương Lâm chính là chủ nhân chuyển thế trùng tu, lão sợ trên người Vương Lâm có Thiên Nghịch chí bảo.
 
Khoảnh khắc khi đồng tử tóc trắng từ trong sương mù đi ra, Vương Lâm đứng trên mặt đất, hai mắt lập tức bùng lên sát khí. Hắn đang đợi giây phút này, đợi đối phương lộ ra thân thể thật sự.
 
- Cuộc chiến hôm nay tuyệt đối không thể dựa vào con đường sống được thôi diễn ra, nếu không trong lòng sẽ có ỷ lại. Cũng không có nhuệ khí, càng không có ý nghịch ý. Như vậy ta chắc chắn sẽ phải chết!
 
- Chỉ có đưa mình vào chỗ chết, vứt đi tất cả sinh cơ, liều mạng tìm ra con đường sống.
 
Vẻ mặt Vương Lâm dữ tợn một cách điên cuồng, trong đầu đã nghĩ thông suốt tất cả, cắt đứt tất cả đường lui của chính mình, dồn mình vào đường cùng.
 
Thực tế thì khi đồng tử tóc trắng đến cũng chính là lúc hắn rơi vào đường cùng.
 
Khoảnh khắc khi thân thể đồng tử tóc trắng lộ ra từ trong sương mù, hai tay Vương Lâm đột nhiên vang lên, hắn ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng.
 
- Muốn giết ta phải trả giá!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm gầm rống lên, thân thể hắn lại phóng lên không, khoảnh khắc này tất cả trăm man hoang đại lục bốn phía cũng chuyển động ầm ầm, trên man hoang đại lục tràn đầy huyết quang. Lúc này đám Phù Văn huyết sắc xuất hiện vô cùng vô tận, nhiều đến mức không có giới hạn, càng không thể tính được số lượng.
 
Nhưng khi Vương Lâm kêu gọi, tất cả Phù Văn huyết sắc lập tức phóng ra, bùng ra lực lượng phá hủy thiên địa, tất cả đều đồng loạt phóng về phía đồng tử tóc trắng. Những tiếng gào thét khủng bố vang lên, hãi hùng đến cực điểm.
 
Mỗi một Phù Văn huyết sắc đều do máu thịt tinh hoa của một mãnh thú ngưng tụ thành, hơn nữa mãnh thú trong Vân Hải còn có đạo hồn làm cho lực lượng lực lượng của Phù Văn huyết sắc này rất mạnh. Lúc này uy lực của Phù Văn huyết sắc đã vượt qua rất xa những thứ đồng loại được luyện hóa trên tinh vực khác.
 
Phù Văn gào thét phóng lên, ngay cả tinh không cũng bị nhuộm thành màu máu, hàng loạt tiếng gào thét và tiếng nổ ầm ầm vang lên, tất cả đều phóng thẳng về phía đồng tử tóc trắng.
 
- Ngươi còn có cả thuật thần thông của Phù tộc, chỉ có điều thần thông này cũng vô dụng mà thôi!
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử vẫn như thường, khoảnh khắc khi những Phù Văn vô cùng vô tận phóng đến, tay phải lập tức tùy tiện vung lên phía trước.
 
- Đại Tự Tại Băng Hội Đạo!
 
Giọng nói Thủy Đạo Tử rất bình tĩnh nhưng khoảnh khắc khi nó vang lên lại làm người ta sinh ra ảo giác giống như thiên thần đang rống giận. Âm thanh này hóa thành những tiếng gầm rống ngày càng dữ dội rồi điên cuồng truyền ra bốn phía kinh thiên động địa.
 
Phù Văn huyết sắc và âm thanh vô hình va chạm vào nhay, tất cả đều tan vỡ ầm ầm. Số lượng Phù Văn tan vỡ là vô biên vô tận, những tiếng nổ kinh hoàng bùng ra trong thiên địa.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng làm tinh vực cấp năm trở nên run rẩy dữ dội, một khe nứt khủng bố được xé toạc ra, bị quá trình tan vỡ xé ra, tinh vực cấp năm lập tức một phân thành hai.
 
- Phù Văn Hóa Huyết!
 
Hai tay Vương Lâm bấm niệm pháp quyết, hắn phun ra một ngụm máu tươi, màu máu rất yêu dị. Khoảnh khắc khi máu tươi được phun ra lập tức hấp thu điên cuồng tất cả huyết quang tan vỡ ra từ trong Phù Văn. Lúc này máu được Vương Lâm phun ra đã đỏ đến mức cực hạn, nó hóa thành huyết cầu dùng tốc độ cực nhanh phá vỡ tất cả thần thông trước mặt rồi phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Nhưng khoảnh khắc khi huyết cầu đến gần, ánh mắt Thủy Đạo Tử quét qua thì tan vỡ ầm ầm. Lúc này đồng tử tóc trắng vung một trảo tay phải lên, có một giọt máu trong huyết cầu được Vương Lâm phun ra lại không tan vỡ mà dung nhập vào tay đồng tử.
 
Đồng tử tóc trắng này chụp lấu một giọt máu của Vương Lâm, lão trực tiếp nuốt vào miệng, hai mắt chợt lóe lên.
 
- Không phải chuyển thế.
 
Phù Văn huyết sắc tan vỡ cũng không vượt ngoài dự liệu của Vương Lâm, ngay cả ngàn vạn kiếm khí của hắn bùng ra trong lúc đối phương không đề phòng cũng chỉ tạo ra một vết thương nho nhỏ mà thôi. Lúc này đồng tử tóc trắng thi triển thần thông Đệ Tam Bộ, tất cả pháp thuật trước mặt lão đều phải tan vỡ, Phù Văn huyết sắc cũng là một loại pháp thuật, tất nhiên sẽ không có bất kỳ tác dụng nào.
 
Nhưng cái mà Vương Lâm muốn chính là như vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi huyết cầu tan vỡ thì tất cả Phù Văn cũng bị hủy diệt, thiên địa hầu như đã bị nhuộm thành màu đỏ máu. Khoảnh khắc này Vương Lâm vung hai tay lên rồi hét lớn một tiếng:
 
- Cấm đạo!
 
Cấm chế không phải là pháp thuật mà chính là những luồng khí tức từ thời thiên địa sơ khai biến thành.
 
Đặc biệt là Vương Lâm lại dung hợp tam đại cấm chế lại, hầu như đã đạt đến mức độ truy tìm bản nguyên cấm chế vô hạn. Lúc này thi triển ra, cả trăm man hoang đại lục lập tức chấn động rồi nhanh chóng thu nhỏ lại dưới cấm chế, khi hai tay Vương Lâm vung ra thì man hoang đại lục chuyển động ầm ầm phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử đánh tới.
 
- Phá Diệt Cấm phong bế thiên địa, Sinh Tử Cấm phong bế thân thể, Tuế Nguyệt Cấm phong thần! Tam đại cấm chế quy về một mối, phong! phong! phong! Phong thiên địa, phong lực lượng thân thể, phong uy lực nguyên thần!
 
Vương Lâm điểm mạnh một chỉ về phía trước.
 
Những tiếng nổ ầm ầm lại trở nên vang vọng, ngoài đại lục Vương Lâm đang đứng, trên trăm man hoang đại lục tạo thành một trận pháp hình tròn bao quanh tất cả vị trí bên ngoài Thủy Đạo Tử. Một luồng uy áp kinh hoàng thiên địa phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử rồi liên tục co rút lại.
 
Khoảnh khắc này tất cả cấm chế trên trăm man hoang đại lục trước đó đã được nén lại, bây giờ đều điên cuồng bùng ra. Phá Diệt Cấm vờn quanh thiên địa tạo thành một vòng vây khốn khủng bố.
 
Sinh Tử Cấm hóa thành hai luồng khí tức sinh tử vờn quanh bên ngoài, lại mơ hồ bao phủ thân thể đồng tử tóc trắng. Lúc này hai luồng khí tức một trước một sau tạo thành một bộ Sinh Tử Cấm.
 
Tuế Nguyệt Cấm dưới thần thông Lưu Nguyệt đã nghịch chuyển năm nghìn năm cũng ầm ầm tuôn ra, khí tức tang thương tồn tại khắp đất trời bùng ra trong vô hình, đồng thời lại bao phủ nguyên thần đồng tử tóc trắng.
 
Khi giọng nói của Vương Lâm vang lên, tam đại cấm chế lập tức bộc phát ầm ầm.
 
- Tam đại cấm thuật! Đáng tiếc không có loại cấm thuật thứ tư, nếu không cũng sẽ đủ uy lực.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, tay phải lại vung lên trước mặt.
 
Khi tay phải Thủy Đạo Tử vung lên, thiên địa tan vỡ, uy lực còn sót lại của Đại Tự Tại Băng Hội Đạo trước đó đã thi triển trực tiếp đạt đến đỉnh phong, hình thành một luồng khí tức có thể làm tan vỡ vạn sinh linh.
 
Những tiếng nổ ầm ầm lại trở nên vang vọng làm cho trăm man hoang đại lục xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, uy lực của nó rất mạnh cũng chỉ có Đệ Tam Bộ mới thực hiện được.
 
Nhưng dù trăm man hoang đại lục tan vỡ thì tam đại cấm chế bên trên lại đột nhiên hấp thu tất cả huyết quang do Phù Văn huyết sắc tiêu tán tạo thành, tất cả cấm chế bao phủ bốn phương tám hướng, sau đó bắt đầu phong tỏa đồng tử tóc trắng vào bên trong.
 
Tam đại cấm chế, phong tỏa thiên địa, phong bế thân thể, phong ấn nguyên thần nhưng không thể nào phong hồn, vì thiếu loại cấm chế thứ tư nên không thể nào chính thức quy về một mối.
 
Nhưng Vương Lâm lại rất khôn khéo, dựa vào những Phù Văn huyết sắc vô tận bị đồng tử tóc trắng phá hủy, dùng huyết quang và đạo hồn của mãnh thú để làm cho cấm chế trở nên viên mãn một cách kỳ dị.
 
- Chỉ là thần thông của kiến hôi, dù mượn huyết sắc để viên mãn cũng vô dụng mà thôi.
 
Đồng tử tóc trắng tiến về phía trước một bước, lão căn bản không thi triển bất kỳ thần thông nào, chỉ cưỡng chế bước đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đồng tử tóc trắng đã tu đạo đến Đệ Tam Bộ, một thân quy tắc đã đủ, khắp mọi vị trí đều là quy tắc, tất cả thần thông đều không thể ngăn cản được. Khi lão đi về phía trước, thiên địa giống như hóa thành sơ khai, đồng thời cũng có một con đường được tạo ra.
 
Dù tam đại cấm chế dung hợp, dù phong tỏa hết tất cả thần thông thì cũng phải run rẩy trước mặt Thủy Đạo Tử. Lúc này Tuế Nguyệt Cấm tan vỡ đầu tiên, không thể nào phong ấn nguyên thần, ngay sau đó chính là Sinh Tử Cấm ầm ầm tan vỡ, không thể nào phong bế thân thể. Cuối cùng chính là Phá Diệt Cấm, không thể nào phong ấn thiên địa.
 
Dù tam đại cấm chế bị diệt sạch nhưng vì nó không phải là pháp thuật, không thuộc về quy tắc nhưng khoảnh khắc này cũng làm cho thân thể đồng tử tóc trắng hơi khựng lại.
 
Vương Lâm làm ra đủ mọi chuẩn bị, cái hắn đợi chính là khoảnh khắc này.
 
- Xạ Thần Xa!
 
Đồng tử hai mắt Vương Lâm chợt co rút lại, mái tóc tung bay tán loạn, hai mắt đỏ hồng rồi điên cuồng rống lên một tiếng.
 
Trường mâu trên Xạ Thần Xa do Lôi thú hóa thành đột nhiên chuyển động ầm ầm rồi hóa thành một luồng cầu vồng phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử. Uy lực của trường mâu cực mạnh, khi phóng ra thì lập tức tạo thành một khe nứt không gian tách đôi tinh vực cấp năm.
 
Khi trường mâu phóng ra, những chiếc gai nhọn trên Xạ Thần Xa bảy màu dài trăm trượng đột nhiên lóe lên, tất cả hóa thành cầu vồng ngưng tụ lại một chỗ rồi đột nhiên lao ra phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Khoảnh khắc này tất cả quy tắc hầu như đều tan vỡ trước hai chiếc Xạ Thần Xa. Quy tắc không thể nào ngăn cản, thiên địa cũng không, không thể có bất kỳ lực lượng nào ngăn cản được hai chiếc Xạ Thần Xa.
 
Xạ Thần Xa chính là chiến xa có thể bắn phá thần linh trên trời.
 
Lần đầu tiên vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi.

--- Chương 1204: Bốn cảnh giới của Đệ Tam Bộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Năm xưa Xạ Thần Xa được một vị tiên điên khùng có tên là Đa Bảo Thượng Nhân chế tạo ra trên Vũ Tiên giới. Khi chưa kịp hoàn thành, chưa có thời gian ra ngoài tìm tài liệu thì tiên giới đã gặp đại kiếp nạn.
 
Đa Bảo Thượng Nhân mang theo sự tiếc nuối mà bỏ mình trong kiếm nạn, có thể nói tất cả sở học cả đời, tất cả sở tu đều dùng để chế tạo Xạ Thần Xa, vì vậy mà lão không tiếc đi khắp thiên hạ tìm tài liệu và hao tốn rất nhiều tâm tư. Tuổi thọ vô tận của lão nhanh chóng khô héo, đến giai đoạn cuối cùng mái tóc đã trắng, sinh cơ cắt đứt, dù tiên giới không gặp nạn thì sau khi Xạ Thần Xa hoàn thành lão cũng sẽ chết.
 
Giấc mộng của Đa Bảo Thượng Nhân chính là chế tạo ra một pháp khí có uy lực khủng bố trong thiên địa, có thể giết sạch thần linh, có thể hủy diệt quy tắc, có thể phá vỡ thiên địa.
 
Những tiếc nuối của lão được để lại trong ngọc giản, cuối cùng lại rơi vào tay Vương Lâm. Hôm nay, vào khoảnh khắc này lần đầu tiên Xạ Thần Xa trong tay Vương Lâm bày ra uy lực khủng bố có thể bắn chết thần linh thiên địa.
 
Dù Thủy Đạo Tử đã sống qua rất nhiều vạn năm, dù đã từng là tôi tớ của kẻ đứng đầu Phong giới, dù là đại trưởng lão Thần Tông nhưng lão cũng không biết được tất cả mọi chuyện trên tứ đại tiên giới. Lão cũng không thể nào biết được có một vị tiên nhân đạo hiệu là Đa Bảo Thượng Nhân từng chế tạo ra một pháp bảo có thể uy hiếp tu sĩ thông thiên Đệ Tam Bộ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Chẳng phải bảo vật Không Niết, thậm chí cũng không thể nào phân cấp được, thứ này. Đây là bảo vật gì?
 
Vẻ mặt đồng tử tóc trắng khẽ biến đổi, lão rất nắm chắc việc đến đây giết chết Vương Lâm, điều duy nhất làm lão cảm thấy lo ngại chính là Thiên Nghịch. Nhưng rõ ràng lão đã không ngờ trong tay đối phương lại có loại pháp bảo đạt đến mức độ này.
 
Thời gian đã không còn đủ cho Thủy Đạo Tử suy nghĩ nhiều, trường mâu trên Xạ Thần Xa do Lôi thú biến thành đã gào thét phá vỡ trời xanh, tách rời tinh vực cấp năm mà phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Không có bất kỳ âm thanh nào vang lên, chỉ có một luồng sát khí khó thể miêu tả, hình như trường mâu này có ý thức, nó đã phóng ra là phải giết người.
 
Sau khi Thủy Đạo Tử tiến vào Đệ Tam Bộ thì rất ít khi dùng hết sức lực thi triển thần thông đánh nhau với kẻ địch, nhưng lúc này hai mắt lão đã trở nên ngưng trọng. Khoảnh khắc khi trường mâu tiến đến, hai tay lão vung lên trước mặt, tay áo khẽ phất lên, tay phải tạo thành một trảo rồi chụp mạnh về phía trước.
 
- Đại Tự Thiết Cát Đạo!
 
Khi giọng nói của Thủy Đạo Tử vang vọng thiên địa, tay phải giống như hóa thành một quy tắc cực mạnh cắt đôi thiên địa. Khi tay phải vung lên thì những nơi nào quy tắc phóng qua đồng loạt vang lên những âm thanh ầm ầm chấn động thiên địa, hư không phía trước đã hoàn toàn bị cắt, sụp đổ và chia năm xẻ bảy.
 
Những vùng hư vô tan vỡ rồi ầm ầm mở rộng hóa thành hình răng cưa liên tục tràn ra khắp bốn phía. Chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn đã đạt đến đỉnh phong, giống như có những tiếng gầm rống vang vọng thiên địa. Vùng hư vô lập tức mở rộng rồi đánh thẳng vào trường mâu, khi va chạm thì những tiếng nổ kinh thiên vang lên đinh tai nhức óc. Những âm thanh dữ dội này gào thét trong tinh vực cấp năm, truyền thẳng đến các tinh vực cấp sáu làm cho tất cả tu sĩ nơi đây phải phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ hãi hùng.
 
Trường mâu vạn trượng lập tức bị hàng loạt khe nứt không gian hình răng cưa vờn quanh, những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên giống như một con sóng ngày càng cao, ngày càng mạnh. Cuối cùng những âm thanh ma sát bao phủ khắp bốn phía, tiếng động này cực kỳ sắc nhọn, truyền vào tai Vương Lâm làm thất khiếu của hắn chảy máu giống như thân thể đang bị cắt ra. Những cơn đau đớn bùng lên, cơ thể Vương Lâm phụt ra máu tươi rồi nhanh chóng lui ra phía sau.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử càng trở nên ngưng trọng, trong mắt lóe lên tinh quang, tay phải điểm một chỉ lên bầu trời. Khi ánh sáng mặt trời trở nên lấp lánh thì bàn tay hung hăng chém về phía trước.
 
- Đại Tự Thiết Cát Đạo, phá hủy tất cả quy tắc!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một tiếng nổ khủng bố vang lên, trong đất trời trước mặt Thủy Đạo Tử đột nhiên xuất hiện khe nứt khủng bố. Khe nứt này không có quy tắc và cũng có hình răng cưa nối liền giữa trời và đất, khoảnh khắc khi khe nứt được mở ra thì phóng thẳng về phía trước.
 
Nơi nào khe nứt đi qua thì tinh không, thiên địa, tất cả vật chất đều phải chia đôi, bị cắt ra thành hai nửa. Khe nứt phóng đi như tên bắn, chỉ sau khoảnh khắc đã đến phía trên trượng mâu vạn trượng rồi quét mạnh xuống.
 
- Ầm ầm!
 
Dưới những âm thanh chấn động, man hoang đại lục cuối cùng Vương Lâm đang đứng đã tan vỡ ầm ầm rồi hóa thành rất nhiều mảnh vỡ tiêu tán. Vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt, máu tươi từ nhiều vị trí trên cơ thể phun ra. Lúc này hầu như Vương Lâm đã trở thành một người máu.
 
Trường mâu vạn trượng bị rất nhiều lưỡi dao thiên địa đảo qua, liên tục nổ vang và run rẩy, sau đó bị thần thông của Thủy Đạo Tử cưỡng chế cắt ra làm hai.
 
Sau khi phá hủy trường mâu vạn trượng Thủy Đạo Tử vẫn không có bất kỳ dấu hiệu thả lỏng nào, tất cả tinh thần bùng lên, hai mắt lộ ra vẻ ngưng trọng. Khi trường mâu tan vỡ thì một luồng cầu vồng bảy màu xuyên qua, luồng cầu vồng mang theo những luồng sáng bảy màu đầy trời phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Đây là Xạ Thần Xa thứ ba là pháp khí mạnh nhất được Đa Bảo Thượng Nhân chế tạo trong đời.
 
Nếu so sánh với trường mâu vạn trượng thì luồng sáng bảy màu rực rỡ kia mới chính là thứ Thủy Đạo Tử chính thức quan tâm, cũng là vật ẩn giấu cảm giác đáng sợ. Cầu vồng phóng đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng, thân thể Thủy Đạo Tử lần đầu tiên phải lui về phía sau vài bước, tay phải cũng vung lên. Lúc này những khe nứt hình răng cưa trải dài liên tiếp trong thiên địa lập tức quét ngang muốn phá vỡ luồng sáng bảy màu.
 
Nhưng khoảnh khắc khi khe nứt đánh vào luồng sáng bảy màu thì lập tức co rút lại không một tiếng động, tất cả lập tức hóa thành hư vô trong nháy mắt như chưa từng xuất hiện.
 
Biến đổi kinh người này lập tức làm cho vẻ mặt Thủy Đạo Tử sinh ra biến đổi lớn, lão lại lui về phía sau vài bước, hai tay bấm pháp quyết chỉ xuống dưới. Lúc này hai mắt lão lóe lên u quang rồi há miệng phun về phía trước một đám sương mù.
 
Sương mù này có màu đen, khoảnh khắc sau khi xuất hiện thì lập tức phát ra những tiếng gào thét kinh thiên động địa. Trong sương mù lập tức lộ ra chín đầu quỷ dữ và cực kỳ khổng lồ, chúng liên tục gầm rống rồi phóng về phía luồng sáng bảy màu mà thôn phệ.
 
Mỗi đầu quỷ đều có lực lượng tương đương với tu sĩ Toái Niết, chưa nói đến Đại Tự Băng Diệt Đạo và Đại Tự Thiết Cát Đạo. Chỉ cần một thần thông sương mù được Thủy Đạo Tử phun ra cũng đủ đẻ quét ngang bất kỳ tinh vực nào, rất ít có kẻ nào chống cự được.
 
Lúc này tất cả đầu quỷ đều gầm lên tức giận, đều phóng đến ngay lập tức muốn thôn phệ luồng sáng bảy màu. Nhưng khoảnh khắc khi thôn phệ thì cả đám lập tức run lên, luồng cầu vồng bảy màu đột nhiên trở nên rực rỡ bao phủ thiên địa làm cho chín đầu quỷ phát ra những tiếng kêu thảm thiết, đều đồng loạt lui về phía sau. Tất cả đầu quỷ đều không dám ngăn cản, có hai đầu quỷ không tránh kịp bị luồng sáng bảy màu đánh vào và tan vỡ hóa thành những luồng lực lượng thiên địa khủng bố, sau đó thì tiêu tán.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử trở nên âm trầm, lão lại lui về phía sau, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, lại bắt đầu thi triển thần thông.
 
Lúc này vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng sát khí lại bùng lên trong mắt, tay phải hắn vung lên Tam Xoa Kích ầm ầm xuất hiện. Thân thể hắn lóe lên rồi điên cuồng phóng to, chỉ trong nháy mắt đã hóa thành thân thể Cổ Thần cao vài trăm trượng. Hắn tiến ra một bước, Tam Xoa Kích mang theo tiếng gào thét phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Khi phóng về phía trước, tay trái Vương Lâm bấm pháp quyết chỉ lên bầu trời, thuật Hô Phong hóa thành vài con Hắc Long bùng ra những luồng gió tịch diệt. Ba thanh trường thương màu đen lập tức được Hắc Long huyễn hóa ra rồi phá vỡ thiên địa phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Lúc này thuật Hoán Vũ cũng bùng ra rồi hóa thành hàng loạt thanh băng kiếm phóng đi trong bầu trời lấp lánh tinh quang.
 
Đúng lúc này thuật Tát Đậu Thành Binh cũng được thi triển, Phong Tiên Ấn từ trong miệng Vương Lâm bay ra, rất nhiều chiến hồn trong Phong Tiên Ấn ầm ầm chuyển động, hàng loạt tiếng gầm rống vang lên, linh hồn Hư Không Tử và Thiên Vận Tử phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thuật Sơn Băng cũng bùng ra khi Vương Lâm liên tục phóng lên, dưới chân hắn liên tục nổ vang, trên đường hắn phóng đi liên tục có hàng loạt núi lửa huyễn hóa ra, bùng lên những uy lực hủy thiên diệt địa.
 
Thủy Đạo Tử không thèm để ý đến tất cả mọi thứ, lão cần quan tâm chính là luồng cầu vồng bảy màu đang điên cuồng phóng đến. Hai tay lão bấm pháp quyết, hai mắt khép chặt lại.
 
Khoảnh khắc khi hai mắt Thủy Đạo Tử trợn trừng lên, ánh mắt ầm ầm giống như thực chất đảo lên luồng sáng bảy màu trước mặt.
 
Một tiếng ầm vang vọng, lực tấn công chấn động thiên địa đột nhiên bùng lên. Khoảnh khắc khi luồng sáng bảy màu bị ánh mắt Thủy Đạo Tử chuyển lên thì lập tức tan vỡ có một luồng sáng tan vỡ, sáu luồng còn lại vẫn không ngừng lại mà điên cuồng phóng đến.
 
Thủy Đạo Tử lại nhắm mắt rồi mở ra, trong khoảng thời gian cực ngắn đã liên tục nhắm và mở mấy lần.
 
- Ầm ầm ầm ầm!
 
Khi thần thông không biết tên này bùng ra, những luông sáng đang phóng đến lại tan vỡ ầm ầm, chỉ còn ba luồng sáng tồn tại. Lúc này khaong cách giữa những luồng sáng và Thủy Đạo Tử chỉ còn chưa tới mười trượng, lúc này mười trượng đối với tốc độ của luồng sáng thì nhanh đến mức không thể nào miêu tả.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Định Thần Thuật!
 
Khoảnh khắc nguy cáp này, hai mắt Thủy Đạo Tử bùng ra những luồng sáng kỳ dị, lão há miệng nói ra ba chữ.
 
Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử mở miệng, lão đã định thiên, định địa, định quy tắc, định vận chuyển, định tất cả thần thông, định tất cả vạn vật sinh linh.
 
Khoảnh khắc này tất cả thần thông Vương Lâm thi triển ra đều đã ngừng lại giữa hư không. Ngay cả thân thể của hắn cũng ngừng lại, trong mắt hắn bùng lên vẻ hãi hùng, nguyên lực toàn thân ngưng tụ lại nhưng không thể vận chuyển.
 
Chỉ còn lại một luồng cầu vồng với ba màu vàng, xanh, đỏ truyền ra những âm thanh ầm ầm giống như một cổ xe được rất nhiều ngựa hoang kéo đi như tên bắn bị người ta kéo mạnh dây cương. Tất cả đều đồng loạt giãy giụa dữ dội, nhưng sau đó phải ngừng lại trước mặt Thủy Đạo Tử ngoài ba trượng.
 
- Pháp bảo quá mạnh, đáng tiếc bên trên còn một luồng phong ấn chưa được phá, nếu không dù la lão phu Không Niết sơ kỳ cũng bị nó làm bị thương, càng không thể để lão phu thi triển Định Thần Thuật. Lữ Tử Hạo, ngươi có thể làm được điều này cũng là thiên kiêu.
 
- Không Niết, Không Linh, Không Huyền, Không Kiếp là bốn cảnh giới trong Đệ Tam Bộ, chỉ khi nào có năng lực của không Linh mới hoàn toàn mở ra phong ấn của pháp bảo này mà không tổn thương.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử lóe lên, Xạ Thần Xa đúng là hiếm gặp và quá hãi hùng, nếu không phải lão nắm giữ thuật thần thông không thuộc về thế giới này thì hôm nay sợ rằng chưa giết được Lữ Tử Hạo đã bị thương rồi. Dù lão không chết những thân là Đệ Tam Bộ mà bị một con kiến hôi tấn công bị thương, đây chính là sỉ nhục.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Pháp bảo đạt đến mức độ này ngươi không có quyền sử dụng, đưa tất cả cho lão phu!
 
Thủy Đạo Tử vung tay áp lên, trên mi tâm lập tức xuất hiện một vòng xoáy. Khoảnh khắc khi vòng xoáy xuất hiện thì lập tức mở rộng miệng rồi nhanh chóng phóng ra thôn phệ ba luồng cầu vồng màu vàng, xanh, đỏ.
 
Tu vi giữa hai bên khác biệt nhau quá nhiều, giống như một người muôn đời không thể nào vượt qua khe sâu trước mặt. Vương Lâm sững sờ nhìn tất cả tình cảnh trước mắt, trong mắt bùng lên cảm giác không cam lòng và ngọn lửa cực nóng.
 
<i>"Ta không cam lòng, ta vẫn còn ba sát chiêu, dù chết cũng phải để cho người này trả một cái giá không thể nào quên."</i>

--- Chương 1205: Phản kích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trước nay Phong Tiên giới chưa ngừng gió. Lúc này gió vẫn liên tục thét gào làm toàn bộ Phong giới bùng ra vẻ thê lương cực điểm.
 
Từng đàn Văn Thú gào thét phóng qua trong gió, chúng nó chính là chủ nhân duy nhất của Phong giới.
 
Sâu trong Phong giới, trên một mảng đại lục bay bổng có màu đỏ sậm như máu, mùi máu tanh bao phủ, trên bầu trời là rất nhiều Văn Thú, những luồng gió vang lên vù vù.
 
Luồng khí tức kỳ dị chậm rãi bùng lên ở một tượng đá nơi đây, nhưng cũng quỷ dị là Văn thú lại không chú ý giống như không có bất kỳ thứ gì tồn tại.
 
- Lão phu vất vả lắm mới có được một quân cờ, sao lại để cho Thủy Đạo Tử giết chết dễ dàng như vậy được?
 
Hai mắt tượng đá chợt lóe lên u quang rồi hừ lạnh một tiếng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nhưng có điều nhờ vào hắn mà ta cũng biết được quân cờ này rốt cuộc có phải là Phong giới Tôn Lão kia chuyển thế hay không, hoặc là hạt châu Thiên Nghịch có phải ở trong tay hắn không!
 
Gió trong Phong Tiên giới ngày càng đậm, dưới những tiếng kêu gào nức nở có một luồng gió thổi ra ngoài khe nứt Phong giới rồi tiêu tán trong tinh không.
 
Vòng xoáy trên mi tâm Thủy Đạo Tử thôn phệ ba luồng sáng màu xanh, sau khi lão nhắm mắt lại một lát để hấp thu thì mở mắt ra, trong đồng tử có ba luồng sáng màu xanh, vàng và đỏ xoay tròn làm cho những kẻ nhìn thấy phải chấn động tâm thần.
 
Định Thần Thuật của Thủy Đạo Tử hoàn toàn khác biệt với Định Thân Thuật của Vương Lâm, lúc này định thiên địa giống như nơi đây chỉ còn mình lão tồn tại, tất cả mọi thứ còn lại đều đứng giữa không trung nhưng cũng quỷ dị là không tiêu tán. Tình cảnh này giống như chỉ cần đồng tử tóc trắng bùng ra một luồng đạo niệm thì tất cả đều phải ở đây vạn năm.
 
Trường thương Hắc Long do thuật Hô Phong hóa thành cũng đứng bất động giữa không trung, ngay cả những làn gió tịch diệt cũng ngừng lại phía trước một trượng.
 
Băng kiếm do tinh quang Hoán Vũ hóa thành cũng dừng lại giữa trời đất, từ xa nhìn lại giống như đang có một mảng băng bao quanh, những thanh băng kiếm trông cực kỳ kinh người.
 
Những chiến hồn vô tận do Tát Đậu Thành Binh hóa thành, ngay cả những chiến hồn mạnh mẽ như Hư Không Tử, Thiên Vận Tử cũng vẫn giữ nguyên động tác vừa rồi, vẫn không nhúc nhích.
 
Trước khi Vương Lâm phóng lên, dưới chân hắn xuất hiện rất nhiều núi lửa hư ảo, cũng có một vài ngọn núi bùng ra khói đen nồng nặc, có cả dung nham phóng ra. Nhưng lúc này khói đen bất động mà dung nham cũng ngừng chảy, tất cả đều đọng lại, kể cả Vương Lâm đang đạp chân trên một mảng khói đen trên hư không.
 
Trong tay Vương Lâm vẫn còn nắm chặt lấy Tam Xoa Kích.
 
- Lục Đạo Tam Trọng Tiên Thuật của Bạch Phàm Lôi giới, nếu tên Lữ Tử Hạo này học được Tam Trọng Thuật thì ta sẽ có chút khó khăn, dù hắn học được Âm Nguyệt Hữu Tình Thuật cực kỳ có danh tiếng năm xưa thì cũng có chút phiền phức. Nhưng trước mắt, ngoài Âm Nguyệt Hữu Tình thì tất cả những thứ khác đều là trò hề mà thôi.
 
Thủy Đạo Tử lắc đầu, lão cũng không đi đến Vương Lâm đang dừng lại giữa hư không mà tiến một bước xuống dưới đi đến bên cạnh Xạ Thần Xa do Lôi thú hóa thành.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử đảo qua Xạ Thần Xa, lão hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên rồi vỗ mạnh xuống. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, Xạ Thần Xa do Lôi thú biến thành lập tức tan vỡ, Lôi thú bên trong vì bất động nên trở thành tro bụi.
 
- Pháp bảo này có quá nhiều khuyết điểm, ta cũng không muốn sử dụng, đơn giản cứ phá hủy đi!
 
Thủy Đạo Tử này cực kỳ cuồng vọng, giọng nói cũng có chút cổ quái, có lẽ lão rất vui khi phá hủy những bảo vật cực kỳ quan trọng của người khác nhưng điều kiện là nó phải vô dụng với lão.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân là tu sĩ Không Niết sơ kỳ đã tiến nửa bước vào Đệ Tam Bộ, Thủy Đạo Tử này rõ ràng có tư cách để làm điều này.
 
Xạ Thần Xa do Lôi thú biến thành đã tan vỡ, trong mắt Vương Lâm bùng lên vẻ đau thương, hóa thành ngọn lửa vô hình không giới hạn rồi điên cuồng thiêu đốt. Nhưng tất cả đều bị hạn chế bên trong cơ thể, khi hắn cảm thấy đau đớn thì hai mắt lại chảy xuống hai hàng huyết lệ kinh hoàng.
 
Xạ Thần Xa đó đã đi theo hắn hớn nửa đời tu đạo, hiện này lại bị phá hủy.
 
Những tiếng gầm rống tức giận giống như bùng lên trong lòng, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Thủy Đạo Tử vẫn cực kỳ âm trầm.
 
- Nếu Vương Lâm ta thoát chết khỏi kiếp nạn này, ta xin phát thệ, cả đời này dù thế nào cũng phải giết chết tên khốn này, giết chết hắn. Để hắn chịu đựng mọi loại tra tấn mà chết, nếu không thực hiện được lời thề thì Vương Lâm ta đạo tiêu, đạo nghịch thiên tử vong.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử đảo qua người Vương Lâm, tình cảnh lão muốn nhìn nhất chính là vẻ mặt điên cuồng của đối phương kho vài bảo vật quan trọng nhất bị mình phá đi. Khi nhìn thấy vẻ mặt như vậy lão mới cảm nhận được sự hùng mạnh của mình, cảm nhận được uy nghiêm đã mất đi rất nhiều năm trước.
 
Đặc biệt là Vương Lâm, kẻ mà Thủy Đạo Tử cho rằng đang nắm giữ Thiên Nghịch, hắn rất có thể là truyền nhân của chủ nhân năm xưa. Khi nhìn thấy vẻ mặt Vương Lâm, trong lòng Thủy Đạo Tử càng cảm thấy vui mừng.
 
Thủy Đạo Tử cất bước đi đến bên cạnh Xạ Thần Xa bảy màu, trong mắt bùng lên những luồng sáng kỳ dị. Lão vung tay áo lên, lập tức muốn lấy Xạ Thần Xa này đi, nhưng trên Xạ Thần Xa lại lóe lên hào quang bảy màu, lại xuất hiện một cánh bướm bảy màu. Lúc này cánh bướm khẽ vỗ cánh rồi tan vỡ ầm ầm hóa thành hàng loạt tinh quang bùng ra, cuối cùng tiêu tán sạch sẽ.
 
Khi cánh bướm tiêu tán theo gió, Xạ Thần Xa bảy màu cũng trở thành vật phàm.
 
- Không Linh tự hủy cũng không muốn lão phu lấy đi sao?
 
Trong mắt Thủy Đạo Tử lập tức lóe lên hàn quang, tay phải khẽ nâng lên rồi vỗ xuống. Nếu Xạ Thần Xa đã không còn Bảo linh thì nên đánh vỡ cho rồi.
 
- Tiếp theo, lão phu muốn xem trên người ngươi có Thiên Nghịch hay không!
 
Thủy Đạo Tử hừ lạnh rồi xoay người nhìn về phía Vương Lâm, thiên địa lập tức chấn động ầm ầm giống như tất cả tinh không bên ngoài thân thể Thủy Đạo Tử đã tiêu tán. Lúc này tất cả thiên địa chỉ còn lại hai người gồm lão và Vương Lâm tồn tại, ánh mắt chứa lực lượng xuyên thấu khủng bố của lão trực tiếp rơi trên người Vương Lâm.
 
Khoảnh khắc này thân thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, toàn thân giống như bị xé toạc ra, ngay cả nguyên thần và hồn phách cũng sinh ra cảm giác nhìn xuyên qua. Lúc này tất cả bí ẩn trong thân thể đều rõ ràng hiện ra dưới ánh sáng mặt trời.
 
Đau đớn dữ dội làm gương mặt Vương Lâm nổi lên gân xanh, toàn thân run rẩy, mồ hôi đổ ra như mưa nhưng hắn vẫn không phát ra bất kỳ âm thanh nào, tất cả đều bị giữ lại trong cơ thể.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử đảo qua thân thể Vương Lâm, đặc biệt là nguyên thần Vương Lâm bị hắn xem xét một cách toàn diện từ đầu đến cuối. Nhưng cặp lông mày của Thủy Đạo Tử khẽ nhăn lại.
 
- Không có sao? Năm xưa chủ nhân từng nói, Thiên Nghịch sẽ dung hợp với nguyên thần, nhưng nguyên thần của người này lại không có Thiên Nghịch. Hắn không phải là chủ nhân chuyển thế, cũng không có Thiên Nghịch. Chẳng lẽ ra đã nhận lầm người sao?
 
Thủy Đạo Tử cau mày, thân thể lóe lên tới gần bên người Vương Lâm, tay phải hắn nâng lên đẩy về phía trước.
 
Một tiếng nổ vang lên nhưng bên ngoài thân thể Vương Lâm lập tức xuất hiện một khtv, đây là không gian trữ vật của Vương Lâm. Thủy Đạo Tử thần thông kinh người, lão dùng tu vi Đệ Tam Bộ thoải mái mở ra không gian trữ vật của Vương Lâm. Thần thức của lão lập tức bùng ra rồi quét ngang vào bên trong.
 
- Nếu trong không gian trữ vật cũng không có Thiên Nghịch, ta cần phải sưu hồn kẻ này!
 
Hai mắt Thủy Đạo Tử lóe lên hàn quang, thần thức vẫn tiếp tục thăm dò không gian trữ vật của Vương Lâm, vẫn tiếp tục lục lọi.
 
- Những vật phẩm cấp thấp quá nhiều, tất cả cũng chỉ là rác rưởi, nổ!
 
Những âm thanh ầm ầm chợt vang vọng trong túi trữ vật của Vương Lâm, hễ là chỗ nào được ánh mắt của Thủy Đạo Tử quét qua thì tất cả pháp bảo đều tan vỡ, đều trở thành tro bụi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Khi ánh mắt liên tục đảo qua, đột nhiên ánh mắt Thủy Đạo Tử ngưng tụ lại, lão thấy được Hứa Lập Quốc trong túi trữ vật của Vương Lâm.
 
- Kiếm hồn này cũng có chút thú vị! Nhưng chẳng qua chỉ là phế vật!
 
Khi ánh mắt Thủy Đạo Tử hạ xuống, Hứa Lập Quốc lập tức run rẩy toàn thân. Lúc này Hứa Lập Quốc đang muốn thi triển thuật thần thông nịnh nọt gần đây hay sử dụng để sinh tồn, nhưng còn chưa kịp thi triển thì thần niệm hủy diệt của lão già kia đã bùng đến.
 
Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử có luồng thần niệm muốn hủy diệt Hứa Lập Quốc thì thân thể đột nhiên chấn động, thần niệm của lão vừa chuyển thì lập tức buông tha cho Hứa Lập Quốc. Vật mà lão vừa nhìn thấy chính là đám Văn thú với số lượng khổng lồ, dù Văn thú đang ở trong không gian trữ vật nhưng vẫn liên lạc được với nhau, thần niệm của Thủy Đạo Tử vừa xuyên qua đã lập tức phát hiện ra.
 
- Điều này. Sao có nhiều Văn thú khổng lồ như vậy?
 
Thủy Đạo Tử có chút kinh ngạc, thần thức của lão lại quét qua, lần này lão thấy một cái quan tài phát ra ánh sáng huỳnh quang.
 
Trong quan tài là một cô gái đang ngủ say.
 
- Trong không gian trữ vật này cũng không phải tất cả đều là rác rưởi, không ngờ lại có cả Tị Thiên Quan là bảo vật quan trọng của tiên đế Thiểm giới. Tị Thiên Quan này cũng là một loại bảo vật rất tốt, có tác dụng với ta.
 
Thần thức Thủy Đạo Tử rơi lên trên Tị Thiên Quan, lão định lấy đi cô gái bên trong quan tài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khoảnh khắc này thân thể Vương Lâm đột nhiên chấn động dữ dội, trong mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng trước nay chưa từng có. Chiếc vảy nghịch của hắn không phải là Thiên Nghịch, cũng không phải thần thức Cổ Thần, lại càng không phải tất cả bí mật trong linh hồn mà chính là chiếc quan tài này, mà đặc biệt là cô gái bên trong.
 
- Sao?
 
Thần thức của Thủy Đạo Tử chợt ngừng lại, lão phát hiện ra điểm khác biệt của Vương Lâm, vẻ châm biếm lại lóe lên trong mắt.
 
- Không ngờ ngươi là một kẻ si tình, cô gái này chắc chắn cực kỳ quan trọng với ngươi. Được thôi, ta định sau khi lấy được quan tài mới đưa thi thể cô gái này ra nhưng xem ra lúc này nên lấy cô gái này ra trước mặt ngươi. Nghe nói nếu sinh linh tồn tại trong Tị Thiên Quan không dùng đúng phương pháp để lấy ra thì sẽ tiêu tán trong khoảng thời gian cực ngắn, sẽ hoàn toàn tử vong. Cũng chẳng biết tin đồn này là thật hay giả?
 
Thần thức của Thủy Đạo Tử khẽ động rồi lập tức bao quanh Tị Thiên Quan, muốn mở chiếc quan tài này ra. Lúc này thần thức của lão cũng được phân ra rất nhiều nơi, vài luồng vẫn liên tục quét ngang để tìm kiếm Thiên Nghịch.
 
Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử muốn mở Tị Thiên Quan, muốn mở chiếc quan tài này ra. Lúc này thần thức của lão cũng được phân ra rất nhiều nơi, vài luồng vẫn liên tục quét ngang để tìm kiếm Thiên Nghịch.
 
Khoảnh khắc khi thần thức của Thủy Đạo Tử rơi xuống thì Ngân Y Nữ Tử cũng lập tức mở hai mắt ra, hai luồng ánh mắt và thần thức đánh thẳng vào nhau.
 
- Ngươi. ngươi. ngươi là.
 
Với định lực như Thủy Đạo Tử, với thân phận Đệ Tam Bộ mà khoảnh khắc này vẻ mặt cũng có biến đổi lớn, cũng lộ ra vẻ kinh hoàng, tâm thần không khỏi rối loạn.
 
Khoảnh khắc khi tâm thần Thủy Đạo Tử rối loạn, Vương Lâm vẫn đang bị Định Thần Thuật chế ngự thân thể không cách nào chuyển động, hai mắt hắn lóe lên luồng sát khí điên cuồng, trong cơ thể ầm ầm bùng ra một luồng lực lượng khủng bố không thể nào miêu tả. Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử muốn mở Tị Thiên Quan, Vương Lâm lập tức thôn phệ huyết cầu Thiết kiếm không biết tại sao không được Thủy Đạo Tử phát hiện trong nguyên thần.
 
Dựa vào luồng lực lượng hủy thiên diệt địa này, cơ thể Vương Lâm bùng lên những tiếng nổ dữ dội. Khi lực lượng này tuôn ra, thân thể hắn đang bị giam cầm đột nhiên có lực để hoạt động.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đinh bảy màu!
 
Vương Lâm rống lên một tiếng kinh thiên động địa, cây đinh bảy màu trong thế giới trữ vật lập tức phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Những tiếng nổ ầm ầm trở nên vang vọng, vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội. Tốc độ của đinh bảy màu quá nhanh, nó đột nhiên phóng thẳng về phía mi tâm lão già này.
 
Khoảng cách giữa Vương Lâm và Thủy Đạo Tử quá gần, khoảnh khắc khi lão nhìn thất cái đinh thì đồng tử hai mắt khẽ co rút lại.
 
- Thần Không Đinh bảy màu của Chưởng Tôn! Ngay cả vật này ngươi cũng có sao?

--- Chương 1206: Sống lại ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lần giao chiến này Vương Lâm đã gây ra cho Thủy Đạo Tử rất nhiều điều kinh hoàng, lúc này lão lại giống như nhìn thấy tình cảnh năm xưa Chưởng Tôn Không Linh hậu kỳ dựa vào thần thông luyện hóa một khối thiên thạch không biết từ nơi nào tiến đến, thiên thạch này đã phóng vào Thái Cổ Tinh Thần không biết bao nhiêu năm tháng.
 
Khối thiên thạch này toàn thân đều do kim loại kỳ dị tạo thành, được Chưởng Tôn luyện hóa vạn năm. Cuối cùng Chưởng Tôn cũng luyện hóa ra một trăm lẻ tám cây đinh bảy màu, Chưởng Tôn gọi nó là Thất Thải Thần Không Đinh.
 
Theo truyền thuyết thì khối thiên thạch kia có nguồn gốc cực kỳ thần bí, năm xưa Chưởng Tôn từng thi triển đạo pháp thời gian, muốn nhìn rõ quá khứ của khối thiên thạch. Khoảnh khắc khi đạo pháp sắp thành công thì bị một luồng lực lượng thần bí cắt đứt, Chưởng Tôn suýt nữa vì điều này mà trọng thương.
 
Nhưng khoảnh khắc này vì tu vi của Chưởng Tôn cực kỳ cao thâm, vì Đệ Tam Bộ mà nhìn thấy một luồng quá khứ mơ hồ của khối thiên thạch.
 
- Thời kỳ thiên địa sơ khai hóa thành Thái Cổ Tinh Thần, sau đó lại một phân thành hai, thành Nội giới và Ngoại giới. Nhưng thời kỳ tinh không hồng hoang lại không phải chỉ có một mình Thái Cổ Tinh Thần tồn tại, thiên thạch thần bí kia đến từ một tinh không hồng hoang khác, một Tinh Thần khác được chia cắt vĩnh hằng với Thái Cổ Tinh Thần bằng khe nứt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đây là câu nói khi Chưởng Tôn thức tỉnh sau khi thi triển đạo pháp và tỉnh dậy, hơn nữa Chưởng Tôn cũng không muốn che giấu chuyện này mà tuyên cáo khắp thiên hạ. Cũng chính vì điều này mà Thất Thải Thần Không Đinh vang danh hiển hách, tất cả những người Đệ Tam Bộ đại năng đều nghe thấy.
 
Trước đây Thủy Đạo Tử đã từng tận mắt nhìn thấy Chưởng Tôn dùng Thất Thải Thần Không Đinh chiến đấu với chủ nhân. Trong trận chiến đó thì Thủy Đạo Tử hắn cũng không phải chủ lực mà đang bế quan để hiểu rõ Thiên Nghịch, đang cũng vài Đệ Tam Bộ ở trong viễn cổ tiên vực dùng phương pháp cực kỳ ác độc để đánh lén, làm cho chủ nhân bị thương.
 
Sau đó Chưởng Tôn Thái Cổ Tinh Thần ra tay, lão đưa ra vài lý do để chiến đấu sinh tử với Phong giới Tôn. Khi đó thứ mà Chưởng Tôn thi triển chính là một trăm lẻ bảy cây Thất Thải Thần Không Đinh.
 
Lúc này Thủy Đạo Tử lại thấy được Thất Thải Thần Không Đinh, lão chấn động, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Lão biết rõ cây đinh này cực kỳ lợi hại, một khi những người mới bước chân vào Đệ Tam Bộ đại năng bị cây đinh này đâm vào tạo thành những vết thương nghiêm trọng.
 
Cây đinh này cũng không phải được sinh ra để giết chết tu sĩ, mà để giết chết những tên Đệ Tam Bộ đại năng.
 
Cây đinh bảy màu này rất cổ quái, ngay cả Chưởng Tôn cũng không thể nào hoàn toàn hiểu rõ, vì vật này gặp mạnh thì trở nên cực mạnh, gặp yếu thì rất yếu. Nếu tu vi càng cao thì vết thương gặp phải càng lớn.
 
Vấn đề quỷ dị này không thể biết được nguyên nhân, tu sĩ Toái Niết thì có thể dễ dàng thoát khỏi cây đinh, ví dụ như Tư Mã Mặc năm xưa còn tìm được phương pháp, ví dụ như Vương Lâm vì thân thể hùng mạnh nên bức được cây đinh ra ngoài.
 
Nhưng nếu là Đệ Tam Bộ thì rất khó bức được cây đinh ra ngoài.
 
Sau khi tu vi đạt đến Đệ Tam Bộ thì trong cơ thể sẽ xuất hiện những thay đổi kỳ dị, loại thay đổi này chính là lực lượng thăng hoa nhưng đồng thời cũng biến hóa rất quỷ dị.
 
Nhưng loại biến hóa này cũng bị cây đinh bảy màu khắc chế, tu vi càng cao, càng lá Đệ Tam Bộ thì càng khó giải thoát khỏi cây đinh bảy màu.
 
Chuyện thần bí này rất khó giải thích.
 
Đầu tiên Thủy Đạo Tử bị đám Văn thú với số lượng khổng lồ trong khe nứt trữ vật của Vương Lâm làm cho rung động, sau đó khoảnh khắc khi nhìn thấy Ngân Y Nữ Tử thì lập tức nhận ra thân phận đối phương, vì vậy mà tâm thần chấn động, lần đầu tiên Đệ Tam Bộ phải rối loạn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khoảnh khắc khi tâm thần rối loạn, Thủy Đạo Tử lại càng không thể ngờ con kiến hôi vùng khỏi Định Thần Thuật của mình, sau đó lại thi triển cây đinh bảy màu.
 
Tất cả mọi chuyện làm cho vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội.
 
Cây đinh bảy màu quét ngang túi trữ vật của Vương Lâm, nó phóng thẳng qua thần thức của Thủy Đạo Tử rồi bùng lên những luồng sáng bảy màu chói mắt. Khi thần thức của lão già đồng tử tóc trắng này đang bị rối loạn thì cây đinh bảy máu đã lao ra khỏi vết nứt, nó phóng thẳng về phía mi tâm.
 
Vì khoảng cách quá gần nên thân thể Thủy Đạo Tử vội vàng lui ra phía sau, nhưng tốc độ của cây đinh cũng rất nhanh. Sau khi cây đinh không đâm trúng Thủy Đạo Tử thì lập tức lóe lên rồi phát ra tiếng gào thét kinh thiên, cây đinh phá vỡ tinh không, phá vỡ trời xanh sau đó lóe lên và xuất hiện bên dưới mi tâm Thủy Đạo Tử.
 
Một tiếng ầm vang lên, cây đinh đâm vào trong mi tâm Thủy Đạo Tử, nó tiến vào một tấc. Cây đinh liên tục xoay tròn như mũi dùi, liên tục xâm nhập vào, nó muốn phá vỡ xương đầu của Thủy Đạo Tử mà tiến vào, sau đó sẽ hủy diệt đạo niệm.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử tái nhợt, thân thể lại lui về phía sau, hai tay bấm pháp quyết cố gắng chống cự cây đinh bảy màu. Nhưng lão lại xem thường Vương Lâm một lần nữa.
 
Thủy Đạo Tử muốn đưa cô gái trong Tị Thiên Quan ra ngoài nhưng việc này cũng đã động chạm đến vảy nghịch của cả đời Vương Lâm. Rồng có vảy ngược, nếu đụng vao chắc chắn sẽ cực kỳ tức giận, mà Lý Mộ Uyển chính là vảy nghịch của Vương Lâm.
 
Nếu nói trước đó Vương Lâm bị vây vào giữa sinh tử thì đã điên cuồng nhưng lúc này vì Thủy Đạo Tử muốn lấu đi Lý Mộ Uyển ma làm cho sự điên cuồng của Vương Lâm không thua kém cảm giác bị cây đinh bảy màu đâm vào cơ thể.
 
Đây không còn là sống hay chết, vấn đề này còn quan trọng hơn cả chuyện sinh tử.
 
Khi Vương Lâm điên cuồng, huyết cầu trên Thiết kiếm đã hoàn toàn dung hợp vào trong nguyên thần Vương Lâm. Giọt máu này giống như máu Cổ Thần cửu tinh, giống như máu của thiên đạo. Khi máu dung nhập vào trong nguyên thần thì Vương Lâm lập tức cảm giác được toàn thân đang bị thiêu đốt, nguyên thần thì Vương Lâm lập tức cảm giác được toàn thân đang bị thiêu đốt, nguyên thần thiêu đốt, mà ngay cả linh hồn cũng bốc cháy.
 
Giống như có một luồng lực lượng không thể nào miêu tả đang điên cuồng bùng lên trong cơ thể hắn. Khi những âm thanh ầm ầm vang lên thì Định Thần Thuật đang hạn chế tất cả hành động của hắn lập tức tan vỡ, Vương Lâm xông thẳng ra, Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm của hắn đột nhiên xoay tròn, quy tắc chi tinh do ý cảnh biến thành cũng xuất hiện.
 
Vương Lâm cầm trong tay Tam Xoa Kích rồi phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, hồng quang bùng ra dài cả mấy trượng. Những âm thanh ầm ầm trong cơ thể hắn càng vang vọng điên cuồng hầu như người khác không thể nào phân biệt được đó là tiếng trái tim hay xương cốt va chạm vào nhau.
 
Tình cảnh này xuất hiện, ngay cả Thủy Đạo Tử cũng cảm thấy kinh hoàng, đặc biệt là luồng hồng quang ngập trời bùng ra trong cơ thể Vương Lâm. Đồng tử trong mắt Thủy Đạo Tử đột nhiên co rút lại, hai chân lui về phía sau, tốc độ nhanh chóng tăng mạnh.
 
Thủy Đạo Tử sợ không phải là thần thông của Vương Lâm, hắn sợ chính là luồng hồng quang huyết sát.
 
Lúc này tất cả tu vi toàn thân Thủy Đạo Tử hầu như đều đã dồn hết lên mi tâm để chống lại cây đinh bảy màu, căn bản không còn gì để đối phó với Vương Lâm. Hai mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, chân nhanh chóng lui về phía sau, hầu như có thể làm tan vỡ hư vô.
 
Vương Lâm sao lại để cho đối phương lui về phía sau, tất cả mọi chuẩn bị của hắn, tất cả thần thông, đồng thời cũng mất đi rất nhiều pháp bảo nên lúc này mới bùng lên cảnh giới tuyệt sát. Nếu để đối phương có thời gian chống cự lại cây đinh bảy màu, cái chờ đợi hắn chính là tử vong.
 
Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử lui về phía sau, Vương Lâm điên cuồng phóng đến, thân thể hắn vì nuốt được giọt máu mà bị thiêu đốt. Lúc này Vương Lâm giống như lưu tinh bị đốt cháy, hắn phóng lên rất mạnh rồi điên cuồng ném Tam Xoa Kích về phía trước.
 
Toàn thân Vương Lâm vang lên những tiếng nổ ầm ầm, tất cả lực lượng đều đã dông lên Tam Xoa Kích, vì vậy mà Tam Xoa Kích hóa thành một ác long gào thét phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Trên mi tâm Thủy Đạo Tử bùng lên những luồng sáng bảy màu chói mắt, cây đinh bảy màu đang cố gắng phá vỡ xương đầu nhưng lại bị tu vi khủng bố của Đệ Tam Bộ chống lại. Lúc này Tam Xoa Kích hóa thành ác long phóng đến, Thủy Đạo Tử lui về phía sau mà hai mắt chợt lóe lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Có Thất Thải Thần Không Đinh cũng vô dụng, ta sẽ cho ngươi biết được sự chênh lệch giữa Đệ Tam Bộ và kiến hôi là thế nào!
 
Trong mắt Thủy Đạo Tử bùng lên vẻ lạnh lùng, tay phải lão nâng lên, một luồng lực lượng lập tức ngưng tụ ra.
 
- Ta vốn muốn sưu hồn ngươi, nhưng hiện nay ngươi đã muốn chết thì lão phu sẽ thành toàn. Đại Tự Tại Tuyệt Không Đạo, tuyệt diệt tất cả sinh linh trước mặt cho ta.
 
Tay phải Thủy Đạo Tử bấm quyết rồi vỗ mạnh về phía trước.
 
Cái vỗ này làm thiên địa nổ lên ầm ầm, một con sóng năng lượng đột nhiên điên cuồng từ bốn phương tám hướng trong tinh vực kéo đến rồi phong tỏa tất cả tinh không ngàn vạn trượng. Lúc này hàng loạt đường con bạch sắc được huyễn hóa ra, tình cảnh này nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ có thể rõ ràng thấy được hàng loạt con đường bạch sắc được huyễn hóa ra, lúc này nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ có thể thấy được rõ ràng hàng loạt con bạch sắc giao thoa vào nhau trong phạm vi tinh không ngàn vạn trượng, tất cả tạo thành một hình thoi khổng lồ.
 
Khoảnh khắc khi hình thoi xuất hiện, những tiếng nổ lại vang lên kinh thiên động địa, hình thoi nhanh chóng co rút lại. Khi hình thoi co rút thì ngọn sóng càng lúc càng lớn, chuyện cảm giác dồn nén không thể miêu tả nổi.
 
Thủy Đạo Tử muốn dùng phương pháp này để ép chết Vương Lâm.
 
Hinh thoi điên cuồng co rút lại, nháy mắt đã từ phạm vi ngàn vạn trượng thu lại còn trăm vạn, mười vạn, năm vạn, ba vạn, một vạn! Một luồng khí tức hủy thiên diệt địa ầm ầm bùng ra , hình thoi lại co rút còn tám ngàn, ba ngàn, một ngàn, năm trăm. Cho đến khi còn trăm trượng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong khoảng thời gian cực ngắn thì phạm vi đã từ ngàn vạn trượng xuống còn trăm trượng, vì hình thoi co rút quá nhanh mà trong thiên địa đột nhiên bùng lên một lực ép cực kỳ hãi hùng, nó có thể phá hủy tất cả lực lượng trong hư vô. Khoảnh khắc này lực lượng chèn ép điên cuồng hàng lâm trên người Vương Lâm, đồng thời cũng bao quanh cả ác long do Tam Xoa Kích hóa thành.
 
- Tuyệt, diệt, vỡ!
 
Thân thể Thủy Đạo Tử lui về phía sau, lời nói chợt vang lên trong miệng.
 
Khoảnh khắc khi giọng nói này vang lên thì hình thoi do đường cong tạo thành điên cuồng co rút lại rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Hình thoi chợt bùng ra một luồng sáng chiếu rọi cả tinh không, tất cả đều co rút lại đập lên người Vương Lâm.
 
Hình thoi dùng lực lượng trong phạm vi ngàn vạn trượng trong tinh không, đập thẳng lên người, lực lượng này giống như hơn mười cái tu chân tinh đồng thời tan vỡ, tất cả lực lượng hóa thành một đòn tấn công cực kỳ hãi hùng.
 
Những âm thanh ầm ầm vang vọng khắp tinh không trong nháy mắt, chấn động tinh vực. Khoảnh khắc này những tinh vực cấp năm, cấp sáu, cấp bảy, cấp tám cũng nghe thấy thiên địa nổ vang.
 
Thân thể Vương Lâm lập tức bị hủy diệt dưới lực lượng này, tất cả đều tan vỡ ầm ầm.
 
Máu thịt văng ra, ngay cả đầu lâu cũng vỡ nát, không cần phải nói đến Tam Xoa Kích, tất cả đều tuyệt diệt. Một tiếng rên thảm vang lên giống như linh hồn Tam Xoa Kích hoàn toàn tử vong.
 
Lực lượng của Đệ Tam Bộ quả thật rất uy nghiêm và không thể khiêu chiến, khoảnh khắc này lực lượng được Thủy Đạo Tử bùng ra, chưa từng có bất kỳ tu sĩ nào có thể chiến thắng Đệ Tam Bộ, đây hầu như là quy tắc chí lý nhất trong thiên địa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng đúng lúc này thân thể tan vỡ của Vương Lâm đang văng ra máu thịt lại đột nhiên bùng lên những luồng hồng quang cực kỳ quỷ dị, giống như tất cả đã nghịch chuyển, máu thịt co rút lại rồi một lần nữa ngưng tụ ta thân thể Vương Lâm. Lúc này hắn đã hoàn toàn sống lại trong nháy mắt.
 
Tân sinh!
 
- Điều này. Tuyệt đối không thể nào!
 
Thủy Đạo Tử hầu như trở nên cực kỳ kinh hoàng.

--- Chương 1207: Một trăm quyền ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Luồng hồng quang yêu dị bao phủ toàn bộ thân thể Vương Lâm, hồng quang này đến từ giọt máu dung nhập vào trong nguyên thần. Dưới lực lượng của giọt máu kỳ dị này, thân thể đã tan vỡ của Vương Lâm lập tức ngưng tụ lại trong nháy mắt.
 
Vương Lâm cũng không có thời gian suy nghĩ đến tình cảnh bất ngờ này, hắn rõ ràng cảm nhận được lực lượng của giọt máu dung nhập vào trong nguyên thần đang nhanh chóng tiêu tán khi thân thể trọng sinh.
 
Sợ rằng sẽ không bao lâu nữa lực lượng của giọt máu sẽ hoàn toàn biến mất.
 
Nhưng Vương Lâm cũng chẳng thèm quan tâm đến những vấn đề này, thân thể hắn được ngưng tụ lại thì những ý niệm điên cuồng lại bao phủ khắp toàn thân. Hắn nhìn chằm chằm vào Thủy Đạo Tử, thân thể lại tiếp tục phóng thẳng về phía trước.
 
Khi Vương Lâm phóng ra, thân thể biến hóa ầm ầm, lại tiếp tục hóa thành một Cổ Thần cao mấy trăm trượng. Sáu tinh điểm trên mi tâm hắn vẫn xoay tròn, quy tắc chi tinh do ý cảnh hóa thành cũng chuyển động trên mi tâm, nếu nhìn thoáng qua thì giống như một Cổ Thần thất tinh.
 
Khí tức điên cuồng bùng ra từ trong thân thể Cổ Thần, khoảnh khắc này Vương Lâm giống như đã thôn phệ rất nhiều Thăng Tiên Quả, hắn đã điên cuồng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn không thể chết, tuyệt đối không thể chết, hắn muốn giết tất cả sinh linh trước mặt, cũng không tiếc phải trả giá.
 
- Grào!
 
Vương Lâm gầm rống lên giống như một mãnh thú hung ác từ thời thái cổ, tay phải nắm chặt lại rồi phóng về phía Thủy Đạo Tử. Khoảnh khắc khi một quyền được đánh ra, một câu nói Cổ Thần cực kỳ phức tạp từ trong miệng truyền ra ngoài.
 
Bộ tộc Cổ Thần cũng không có nhiều thần thông nhưng thần thông đều cực kỳ mạnh mẽ, đều không phải những thứ mà tu sĩ có thể giải thích được. Khi lời nói của Vương Lâm vang lên, luồng sinh cơ khủng bố trong thân thể đột nhiên bùng ra ngoài. Tất cả sinh linh trên thế gian không thể nào so sánh với Cổ Thần về sinh cơ.
 
- Cổ Thần thuật, tiêu diệt tất cả sinh linh!
 
Vương Lâm khẽ gầm một tiếng, một quyền phóng ra kinh thiên động địa, tất cả hư vô trước mặt hắn đều tan vỡ. Dưới một quyền này, sinh cơ trong cơ thể Vương Lâm điên cuồng tiêu tán rồi hóa thành một lực lượng thiên địa cực kỳ khủng bố ẩn giấu trong nắm tay, tất cả đều ầm ầm phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Một tiếng ầm vang lên, toàn bộ tinh vực cấp năm giống như muốn tan vỡ, nắm đấm Vương Lâm đánh thẳng vào bàn tay phải của Thủy Đạo Tử. Khi những tiếng nổ kinh thiên vang lên thì Vương Lâm phun ra máu tươi, thân thể lập tức văng ra ngoài. Nhưng khi văng ra ngàn trượng thì dừng, hắn lại trở nên điên cuồng và dữ tợn, lại lao đến một lần nữa.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử vẫn như thường nhưng bàn tay phải đã hơi tê dại, toàn bộ tu vi của lão đều ở trên mi tâm để chống đỡ đinh bảy màu nên lực lượng chuyển xuống bàn tay phải cũng không được nhiều lắm. Nhưng một chưởng vừa rồi của lão cũng đủ để hủy diệt một tu sĩ Toái Niết đại viên mãn.
 
- Dùng sinh cơ đổi lấy lực lượng, loại thần thông này chẳng qua chỉ là uống rượu độc giải khát, để xem ngươi có thể đánh được mấy quyền.
 
Thủy Đạo Tử vừa dứt lời thì Vương Lâm đã tiến đến, quyền thứ hai cũng đã đánh ra. Khi một quyền thứ hai được tung ra rồi sinh cơ của hắn lại tiếp tục tiêu tán, tóc của hắn vốn đã bạc nhưng lúc này lại trở nên u tối, những tinh điểm trên mi tâm lại càng trở nên ảm đạm.
 
Khoảnh khắc khi quyền thứ hai bùng nổ và đánh thẳng vào bàn tay Thủy Đạo Tử, Vương Lâm cố gắng chịu đựng vết thương, trên mặt lộ ra nụ cười thảm nhưng vẫn không lùi bước mà điên cuồng đánh ra quyền thứ ba, thứ tư, thứ năm, sáu, bảy. Chỉ sau khoảng thời gian cực ngắn, Vương Lâm đã đánh ra mười quyền.
 
Mười quyền này đã làm Vương Lâm hao tốn rất nhiều sinh cơ, mỗi quyền rơi xuống đều vang lên những tiếng nổ kinh thiên động địa, tất cả tinh vực cấp năm đều tan vỡ.
 
Rất nhiều khe nứt hình thành bão quét về phía tinh vực cấp năm, mái tóc Vương Lâm cũng dần trở nên tàn tạ sau khi tung ra từng quyền, thân thể hắn cũng xuất hiện rất nhiều vết nhăn, cơ thể trở nên già lão trong nháy mắt.
 
Nhưng trong hai mắt Vương Lâm vẫn lóe lên hàn quang, vẫn bùng ra chiến ý ngập trời.
 
Những âm thanh ầm ầm liên tục vang lên, từng quyền vung ra, liên tục đánh về phía Thủy Đạo Tử. Khi quyền thứ hai của Vương Lâm phóng đến thì vẻ mặt Thủy Đạo Tử vẫn như thường, nhưng đến quyền thứ sáu thì tay phải lão đã phải thu lại. Lúc này lão lui về phía sau vài bước rồi há miệng phun ra một luồng sương mù.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thủy Đạo Tử dùng luồng sương mù này chống đỡ những quyền còn lại của Vương Lâm.
 
- Dù ngươi có thân thể Cổ Thần nhưng loại thần thông tiêu tán sinh cơ này cũng tuyệt đối khó có thể chịu đựng được. Ngươi dùng phương pháp này để chiến đấu với lão phu đúng là nực cười đến cực điểm.
 
Thủy Đạo Tử cười lạnh một tiếng, cây đinh bảy màu đã bị lão giữ lại trên mi tâm, dù nó có xoay chuyển thế nào cũng không thể phá tan xương đầu. Nhưng cảm giác đau đớn lại liên tục bùng ra trên mi tâm.
 
- Thất Thải Thần Không Đinh của Chưởng Tôn quá mức quỷ dị, may mà tên kia cũng không biết phương pháp thi triển. Lúc này ta phải đề phòng Thất Thải Thần Không Đinh biến hóa.
 
Thủy Đạo Tử quát khẽ một tiếng, nhưng toàn bộ tu vi đã bùng ra, lão muốn bức cây đinh bảy màu đang cắm vào một tấc trên mi tâm.
 
Lúc này sinh cơ trong thân thể Vương Lâm đã tiêu tán hơn phân nửa, cơ thể hắn đã giống như một lão già đi đến con đường cuối cùng trong cuộc đời. Lúc này thân thể hắn bùng ra hàng loạt tử khí, tinh điểm trên mi tâm lại càng trở nên ảm đạm, nếp nhăn phủ khắp toàn thân giống như ngay cả thân thể cũng trở nên cực kỳ già cỗi.
 
Nhưng ngọn lửa bùng lên trong hai mắt Vương Lâm lại càng đậm, hắn gầm nhẹ một tiếng thê lương rồi lại lao ra giống như một con thiêu thân biết rõ phải chết nhưng vẫn phóng đến ánh đèn. Nào có vài người biết được con thiêu thân đâm đầu vào lửa, có đôi khi cũng không phải thật sự hướng về phía ngọn lửa, mà chính là có trái tim tuyệt diệt muốn dập tắt ngọn lửa vô tình.
 
Khi lao ra, tay phải Vương Lâm nắm lại thật chặt rồi vung lên. Những tiếng nổ ầm ầm lại vang lên trong thiên địa rồi thay thế tất cả các loại âm thanh khác. Khi tay phải Vương Lâm vung lên thì quyền thứ mười một, mười hai, mười ba. hắn đánh mãi đến quyền thứ mười chín.
 
Mỗi một quyền đều là tất cả lực lượng đỉnh phong của tu vi Vương Lâm, một đòn tấn công cực mạnh của Cổ Thần đều do sinh cơ của hắn tạo thành.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp thiên địa, thất khiếu Vương Lâm đều chảy máu, cơ thể hầu như đã tiến đến rất gần cái chết. Nhưng quyền phong của hắn vẫn không có dấu hiệu dừng lại, dù là Thủy Đạo Tử cũng không khỏi cảm thấy kinh hoàng.
 
Khi hàng loạt tiếng nổ vang lên, Thủy Đạo Tử phải phun ra rất nhiều sương mù, những đám sương mù này chẳng những không tiêu tán mà còn muốn phóng đến thôn phệ Vương Lâm.
 
- Đáng tiếc, nếu đòn tấn công toàn lực của ngươi có thể duy trì liên tục trăm quyền cũng có thể làm ta bị thương khi dùng tất cả tu vi chống lại cây đinh bảy màu. Nhưng rất tiếc, ngày hôm nay mười chín quyền đã là cực hạn của ngươi, tất cả sinh cơ trong ngươi đã tan vỡ. Thậm chí lão phu cũng không cần ra tay thì một lát sau ngươi sẽ chết.
 
Giọng nói lạnh lùng của Thủy Đạo Tử lại vang lên, nhưng lúc này Vương Lâm đã không còn nghe thấy bất kỳ điều gì, hai lỗ tai đã trần đầy máu tươi, hầu như không nghe thấy tất cả âm thanh truyền đến.
 
Vương Lâm rất mệt mỏi, toàn thân tràn ngập tử khí, một luồng cảm giác buông tay dần dần bùng lên trong lòng giống như muốn dẫn hắn rời bỏ Tu Chân Giới tàn khốc, rời khỏi tất cả đau đớn.
 
Ngay cả hồng quang trong sương mù cũng trở nên ảm đạm, trở nên u tối.
 
Nhưng khoảnh khắc khi sương mù phóng đến muốn thôn phệ thì Vương Lâm ngẩng mạnh đầu lên, hai mắt ảm đạm đột nhiên bùng lên tinh quang.
 
- Ta là tu sĩ, ngại gì một trận chiến! Ta đã hiểu chữ chiến này không phải là chiến ý, mà chính là quyết tâm phản kháng dù biết rõ chắc chắn sẽ chết.
 
Vương Lâm cười lên thê thảm rồi phóng về phía trước một bước, tay phải hắn nâng lên rồi điên cuồng đánh ra một quyền.
 
Quyền thứ hai mươi.
 
Khi một quyền này được đánh ra, khóe miệng hắn đã chảy xuống dòng máu đen. Nhưng hắn vẫn không ngừng tay mà cười rộ lên như điên, tiếng cười kinh thiên động địa mang theo luồng khí tức bất khuất cười thẳng vào tất cả sinh linh, tất cả quy tắc và vạn vật trên thế gian.
 
- Vương Lâm ta mười sáu tuổi tu đạo!
 
Quyền thứ hai mươi mốt được đánh ra, sương mù cũng không có dấu hiệu dừng lại mà gào thét phóng đến.
 
- Nhập vào Hằng Nhạc. Giết Đằng Lệ!
 
Quyền thứ hai mươi hai được đánh ra, sương mù đang phóng tới thôn phệ đột nhiên dừng lại.
 
- Trốn vào Tu Ma Hải kết thành Kim Đan!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Quyền thứ hai mươi ba, sương mù chấn động, trong đó truyền ra những tiếng gào thét.
 
- Khi tiến lên Nguyên Anh thì diệt Đằng gia, chấn động Chu Tước, bái nhập Thiên Vận!
 
Vương Lâm tiến thẳng về phía rốt cuộc, hắn cười lên ha hả rồi lẩm bẩm nói, nhưng nắm tay vẫn điên cuống đánh ra quyền thứ hai mươi bốn, hai mươi lăm, hai mươi sáu. Sương mù nổ tung ầm ầm rồi lập tức bị ép lùi về phía sau ba trượng.
 
- Đạt đến ba cảnh giới Âm Dương Hư Thực và Toái Niết! Nguy cơ cả đời, bất khuất thiên địa, giết người vô số!
 
Quyền thứ hai mươi bảy, hai mươi tám, hai mươi chín, ba mươi. Lúc này sương mù đã cuốn ngược trở lại,tiếng gào thét bên trong càng dữ dội, sương mù trở nên hoảng sợ rồi điên cuồng lui về phía sau.
 
- Sau hai ngàn năm tu đạo và giết người vô số mới đạt đến mức độ như ngày hôm nay.
 
Quyền thứ ba mươi mốt. ba mươi chín.
 
- Chiến thiên, chiến địa, hôm nay lại chiến đấu với Đệ Tam Bộ, chết có gì đáng tiếc!
 
Quyền thứ bốn mươi, bốn mươi mốt, bốn mươi hai. năm mươi ba.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chỉ duy nhất một điều nuối tiếc chính là không thể làm sống lại người ta yêu thương, nhưng nếu ta cùng chết với nàng thì ngại gì chứ?
 
Quyền thứ năm mươi bốn, năm mươi lăm, năm mươi sáu. Sáu mươi bốn. Sương mù nnor ầm một tiếng rồi tan vỡ hóa thành hư vô, tất cả hoàn toàn tiêu tán.
 
- Dù vứt bỏ sinh cơ thì có gì chứ?
 
Quyền thứ sáu mươi lăm, sáu mươi sáu, sáu mươi bảy. Bảy mươi lăm.
 
Máu tươi đã phụt ra khắp toàn thân Vương Lâm, hắn đã trở thành người máu, thân thể cũng nhanh chóng thu nhỏ lại và cực kỳ già nua. Lúc này tử khí đã bao phủ khắp toàn thân, lục phủ ngũ tạng chấn động, sinh cơ đã mất sạch.
 
Thực tế khi đánh ra quyền thứ hai mươi ba thì sinh cơ của Vương Lâm đã hoàn toàn tiêu tán, tất cả những quyền còn lại đều là uy lực của giọt máu dung hợp với nguyên thần.
 
- Hành tẩu thiên địa, đội trời đạp đất, dù chết trận thì sao chứ?
 
Giọng nói khàn khàn của Vương Lâm vang lên giống như ngay cả âm thanh cũng mang theo mùi máu tanh, khi âm thanh rơi vào trong tai thì lập tức làm cho người khác chấn động tâm thần.
 
Quyền thứ bảy mươi sáu, bảy mươi bảy, bảy mươi tám. tám mươi bốn.
 
- Sinh cơ đoạn tuyệt thì ta chắc chắn sẽ phải chết, nhưng mọi chuyện vẫn còn chưa kết thúc. Luồng sáng Lưu Nguyệt nghịch chuyển năm ngàn năm sẽ cho ta sinh cơ năm ngàn năm.
 
Vương Lâm ngửa mặt lên trời cười ha hả, thân thể liên tục tiến lên và đánh ra tám mươi bốn quyền, hắn giống như một chiến tiên không sợ thiên địa, hắn mang theo quyết tâm phải chết để tiến lên từng bước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trước mặt đã không còn ai ngăn cản được hắn.
 
Trong mắt Thủy Đạo Tử bùng lên vẻ ngưng trọng hiếm thấy, lần đầu tiên lão cảm giác được người trước mặt không phải loại tầm thường.
 
Khoảnh khắc khi lời nói của Vương Lâm vang lên, tinh không bên ngoài thân thể hắn lập tức hóa thành biển rộng, hắn đứng sừng sững trên cánh cửa đá. Lúc này luồng khí tức vạn năm tang thương bùng ra, quá trình nghịch chuyển đã bao phủ toàn thân Vương Lâm.
 
Quyền thứ tám mươi lăm, tám mươi sáu, tám mươi bảy. Một trăm!
 
Khoảnh khắc này Vương Lâm đã sử dụng tất cả lực lượng giọt máu, tiêu hao tất cả nguyên lực trong cơ thể để hóa thành thuật Lưu Nguyệt. Sau khi nghịch chuyển ngàn năm thì Vương Lâm đã lấy được đủ sức mạnh, hắn đánh ta một trăm quyền kinh thiên động địa, khiếp sợ quỷ thần.
 
Đây là một trăm quyền mạnh nhất của Vương Lâm trong đời này, đây là tất cả một đời hắn.

--- Chương 1208: Một trăm quyền! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong thiên địa hầu như không có bất kỳ lực lượng nào chống đỡ được một trăm quyền của cả đời Vương Lâm.
 
Một trăm quyền này ẩn giấu sinh cơ vô tận của Vương Lâm, ẩn chứa tất cả những gì hắn đã tu đạo suốt hai ngàn năm qua, ẩn giấu tất cả nguyên lực, càng ẩn giấu uy lực khủng bố của giọt máu trên Thiết kiếm.
 
Đây là đỉnh phong của cả đời Vương Lâm, hắn mang theo ý niệm chính mình phải chết mà đánh ra lực lượng mạnh nhất. Một trăm quyền tính thêm cả Vương Lâm đã giống như hóa thành một con bướm mang theo khí thế kinh thiên động địa phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn dập tắt ngọn lửa, muốn dùng thân thể của mình để dập tắt ngọn lửa vạn năm.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử trở nên ngưng trọng, trong mắt bùng lên cảm giác không dám tin. Dù thế nào lão chuyện không ngờ những gì mình đang nhìn thấy, lão không ngờ con kiến hôi trước mặt lại đánh ra được một trăm quyền.
 
Đây tuyệt đối không phải là trăm quyền bình thường mà chính là tất cả tinh thần của đối phương, có thể nói cực kỳ hãi hùng. Tình cảnh này lập tức làm cho Thủy Đạo Tử cảm giác được sự nguy hiểm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu không phải tu vi của Thủy Đạo Tử đều dùng để chống đỡ đinh bảy màu thì lúc này sẽ chẳng đáng là gì, dù sao Đệ Tam Bộ cũng quá mạnh, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi. Nhưng lúc này một trăm quyền lại làm cho Thủy Đạo Tử phải chấn động.
 
Khoảnh khắc này những âm thanh ầm ầm hóa thành những luồng gió bão quét ngang thiên địa rồi phóng về phía Thủy Đạo Tử.
 
Ánh mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, hai tay bấm pháp quyết chỉ xuống dưới, cũng chính là vị trí nơi ngực. Lúc này một vòng xoáy hãi hùng lập tức xuất hiện rồi lóe lên hóa thành một cái miệng thật lớn phóng về phía trước thôn phệ.
 
- Thiên Địa Vô Cực, Thủy Đạo Thôn Hư Thuật!
 
Thủy Đạo Tử khẽ quát lên, vòng xoáy xuất hiện trước mặt lập tức phóng về phía Vương Lâm rồi mở rộng khí tức thôn phệ điên cuồng.
 
Những tiếng nổ ầm ầm trở nên vang vọng, âm thanh vô tận làm cho tinh không xuất hiện một hang động khủng bố, trở thành hư vô.
 
Khi tiếng nổ này vang lên, máu tươi khắp toàn thân Vương Lâm đã biến mất, trái tim yếu ớt lập tức đập mạnh lên rồi ầm một tiếng vỡ tung ra, hai mắt đã không còn bất kỳ luồng sáng nào.
 
Một tiếng nổ kinh thiên động địa, lực lượng một trăm quyền tan vỡ đủ để hủy diệt tất cả sinh linh, dù là người đạt đến Thiên Nhân Suy Kiếp cũng phải chết. Dưới âm thanh tiếng nổ, một luồng lực lượng tấn công khủng bố đột nhiên phóng về phía bốn phương tám hướng, tất cả hóa thành vòng tròn gợn sóng quét ngang Vân Hải.
 
Khi sóng gợn liên tục bùng ra thì tất cả sương mù đều tan vỡ, tất cả mãnh thú đều tử vong, rất nhiều man hoang đại lục cấp sáu tan biến, ngay cả tinh vực cấp bảy cũng giống như thế.
 
Vân Hải tinh vực giống như bị người ta phá vỡ một hang động khổng lồ, cuồng phong gào thét bên trong rồi liên tục xé rách giống như có một ma thần đáng sợ từ trong hang động lao ra.
 
Khi lực lượng sóng gợn bùng ra, bốn phía quanh người Thủy Đạo Tử lập tức nổ lên ầm ầm. Hai tay lão liên tục vùng vẫy, cơ thể lui hẳn về phía sau. Khi những tiếng nổ vang lên, vòng xoáy đang phóng về phía trước thôn phệ đột nhiên bị sóng gợn cuốn về phía ngược lại, sau đó rút vào trong thân thể Thủy Đạo Tử.
 
Một tiếng ầm vang lên, y phục Thủy Đạo Tử nổ tung, đạo bào hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ, ngay cả tóc trên đầu cũng tiêu tán, thậm chí khóe miệng cũng có vệt máu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đệ Tam Bộ cực kỳ khủng bố lại bị thương.
 
- Xem thường ngươi rồi.
 
Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử bị thương, lão không thể nào áp chế cây đinh bảy màu trên mi tâm, vì vậy mà cây đinh bảy màu bùng lên hào quang vạn trượng rồi nổ đùng lên chui vào ba tấc vỡ xương đầu Thủy Đạo Tử. Những cơn đau đớn điên cuồng phóng đến, Thủy Đạo Tử phun máu tươi hóa thành rất nhiều ký hiệu. Lúc này ký hiệu rơi trên mi tâm bắt đầu phong ấn.
 
- Được, được, con kiến hôi ngươi có thể làm ta bị thương, dù lúc này ta phải chống đỡ Thất Thải Thần Không Đinh nhưng vẫn đáng để làm khiếp sợ tinh không, đủ để mỉm cười nơi chín suối.
 
Thủy Đạo Tử lau đi vết máu trên khóe miệng, sát khí bùng lên tận trời. Lão tiến ra một bước phóng thẳng về phía Vương Lâm, tay phải nâng lên đột nhiên hóa thành khổng lồ che phủ cả bầu trời rồi hướng về phía Vương Lâm mà vỗ xuống.
 
- Ngươi chết được rồi. Lúc này ngươi có thể trọng sinh thì lão phu cũng muốn ngươi tử vong. Đại Tự Tại Luân Hồi! Lão phu phá vỡ muôn đời luân hồi của ngươi, cho ngươi chết một trăm lần, để xem ngươi trọng sinh bằng cách nào.
 
Giọng nói Thủy Đạo Tử như gió lạnh thổi đi, tay phải lão nâng lên giống như rút ra quy tắc luân hồi giữa trời đất tạo thành một Luân Hồi Đạo, huyễn hóa thành một Pháp Vi Luân khổng lồ hư ảo giữa tinh không. Khi tay phải Thủy Đạo Tử rơi xuống, Pháp Vi Luân ầm ầm chuyển động giống như bùng lên luân hồi, nó phóng thẳng về phía Vương Lâm mà đập xuống.
 
Nếu bị Pháp Vi Luân đập trúng, Vương Lâm sẽ bị giết đi một trăm lần, không còn khả năng sống sót.
 
Khoảnh khắc này đột nhiên trong chiến trường tinh không tan vỡ này có một luồng gió thổi qua xé tan tất cả mọi thứ.
 
- Ngừng, Thủy Đạo Nô, nếu ngươi giết hắn, ta sẽ giết ngươi.
 
Một giọng nói già nua đột nhiên từ trong luồng gió vang lên rồi truyền vào trong chiến trường, khoảnh khắc khi âm thanh này xuất hiện thì thân thể Thủy Đạo Tử đột nhiên ngừng lại.
 
Thủy Đạo Tử xoay đầu, lão nhìn về phía hư vô mà vẻ mặt âm trầm.
 
- Lão gia hỏa, ngươi muốn ngăn cản ta sao? Ngươi bị đại tiên của viễn cổ tiên vực phong ấn toàn thân hóa thành tảng đá, muốn giam ngươi mười vạn năm để luyện hóa thành pháp bảo. Lúc này ngươi mượn lực lượng của Văn Thú ở ngoài Thái Cổ Tinh Thần nên vẫn còn tồn tại, lão phu không đi kiếm ngươi gây rối là tốt lắm rồi, ngươi còn muốn ngăn ta? Ngươi dựa vào cái gì mà ngăn cản ta?
 
Thủy Đạo Tử hừ lạnh một tiếng không hề do dự, tay phải rơi xuống ầm ầm rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Khoảnh khắc này đột nhiên cuồng phong thổi vào chiến tranh đã ầm ầm chuyển động, gió hóa thành bóng người khổng lồ rồi chụp tay thẳng về phía hư ảnh Pháp Vi Luân.
 
- Tiểu bối nô đạo, năm xưa ngươi chỉ là nô tài trước mặt Phong Tôn, nhìn thấy lão phu cũng phải cung kính. Lúc này vừa bước vào Đệ Tam Bộ lại ngông cuồng đến cực điểm, viễn cổ hung tiên không giết chết được ta, chỉ dám phong ấn ta hơn mười vạn năm để luyện hóa. Ngươi chỉ là nô đạo, ếch ngồi đáy giếng không biết lượng sức mình.
 
Giọng nói già nua trở nên bình tĩnh, bàn tay khổng lồ do gió tạo thành đã ầm ầm chụp được Pháp Vi Luân, bàn tay kéo mạnh, nhưng tiếng nổ kinh thiên vang lên, âm thanh chấn động và chói tai đột nhiên xuất hiện.
 
Thủy Đạo Tử biến sắc, hai tay lão bấm pháp quyết chỉ về phía trước, trong miệng quát khẽ:
 
- Định Thần Thuật!
 
Khi giọng nói của Thủy Đạo Tử vang lên, bàn tay được gió tạo thành đột nhiên dừng lại, nhưng chẳng qua chỉ là hơi dừng lại rồi lập tức nổ tung trực tiếp thoát khỏi Định Thần Thuật. Lúc này bàn tay hung hăng chụp vào Pháp Vị Luân.
 
Một tiếng ầm vang lên, Pháp Vi Luân tan vỡ, tiêu tán trong tinh không.
 
Đồng tử trong mắt Thủy Đạo Tử co rút lại rất mạnh , lão thất thanh nói:
 
- Không thể nào, ngươi rõ ràng đã bị phong ấn, tuyệt đối không thể chống lại Định Thần Thuật. Ta biết ngươi hấp thu lực lượng bản nguyên ngoài Thái Cổ Tinh Thần. Không ngờ ngươi có thể hấp thu lực lượng Ngoại Tinh Thần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thủy Đạo Tử rít lên một tiếng, lão lập tức lui về phía sau, hai tay bấm pháp quyết điểm lên ngực. Lúc này tu vi lão đột nhiên bùng nổ, sau người lập tức xuất hiện một tu chân tinh khổng lồ.
 
Nguyên lực trên tu chân tinh này cực kỳ nồng đậm, cũng tràn đầy sinh cơ khủng bố, cũng không thấp hơn so với cot ngũ tinh.
 
Lúc này cũng có những chú ngữ rất nhỏ trên tu chân tinh truyền ra rồi hóa thành một luồng lực lượng kỳ dị dung nhập vào cơ thể Thủy Đạo Tử, hai mắt lão bùng lên tinh quang, quát lớn:
 
- Hai mươi tỷ âm dương môn đồ, ra cho ta!
 
Tay phải Thủy Đạo Tử chỉ thẳng lên trời rồi nhanh chóng hạ xuống điểm vài cái cách không lên cánh tay do gió tạo thành phía trước. Mỗi lần bàn tay điểm xuống thì tu chân tinh khổng lồ sau lưng chấn động ầm ầm, một hư ảnh tu chân tinh khổng lồ giống như linh hồn huyễn hóa ra, sau đó lập tức phóng thẳng đi theo ngón tay Thủy Đạo Tử.
 
Ba chỉ rơi xuống, ba hư ảnh tu chân tinh phóng về phía cánh tay gió, một luồng uy áp kinh thiên hàng lâm trong hư vô.
 
- Đám hai mươi tỷ âm dương môn đồ này giống như bản thể ngươi, tất cả đều là một đám người không phải nam chẳng phải nữ.
 
Giọng nói già nua lại phát ra tiếng cười lạnh, cánh tay gió biến thành cũng không ngừng lại mà tiếp tục phóng đến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ầm ầm ầm, ba tiếng nổ đột nhiên vang lên.
 
Ba hư ảnh tu chân tinh nổ lên ầm ầm hình thành một luồng lực lượng hủy diệt rồi điên cuồng hướng về phía cánh tay đánh tới. Cánh tay gió kia bấm niệm pháp quyết tạo ra một luồng ký hiệu cũng được tạo thành từ gió, sau đó luồng ký hiệu cùng đánh vào một chỗ với lực lượng tan vỡ của tu chân tinh.
 
Những tiếng nổ trở nên vang vọng, cánh tay tan vỡ nhưng cũng không tiêu tán, chỉ bị tan vỡ một cách cực kỳ nghiêm trọng. Cánh tay thoát khỏi lực lượng nổ tung của ba tinh cầu rồi phóng về phía mi tâm Thủy Đạo Tử nhấn xuống.
 
-Llão già ngươi thích xen vào chuyện của người khác, bản thể của ngươi không thể nào đến đây được mà chẳng qua chỉ là phân thân, chết đi cho ta, chết!
 
Thủy Đạo Tử giống như bị lời nói nào đó làm cho tức giận, vẻ mặt lão trở nên cực kỳ dữ tợn, lão vung mạnh ra phía sau một trảo nắm chặt lấy tu chân tinh khủng bố rồi quăng về phía trước.
 
- Hai mươi tỷ Thủy Đạo môn đồ của lão phu, sau hai ngàn năm hiến tế thì hóa thành hương hỏa vô cùng. Hôm nay vì giết chết phân thân của ngươi, lão phu sẽ để cho năm tỷ Thủy Đạo tan vỡ hóa thành lực lượng hương hỏa Đệ Tam Bộ, giết chết phân thân của ngươi, sau đó lại đến Phong Tiên giới tiêu diệt cả bản thể.
 
Thủy Đạo Tử rống lên một tiếng cực kỳ dữ tợn, tu chân tinh khổng lồ bị hắn nện xuống trực tiếp đánh thẳng vào cánh tay được gió tạo thành.
 
Khoảnh khắc khi tu chân tinh đập xuống một tiếng nổ kinh thiên vang lên, bên trong lập tức bùng ra một luồng lực lượng cực mạnh. Năm tỷ Thủy Đạo môn đồ của Đệ Tam Bộ tan vỡ tạo thành một lực lượng kinh hoang, những tiếng ầm ầm vang lên thì lập tức đập tan cánh tay được gió tạo thành.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, một tiếng rên già lão truyền ra, người này lập tức bị thương, cánh tay được gió tạo thành đã tan biến như mây khói, tan vào hư vô.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lão già, ngươi tới ngăn ta rõ ràng muốn nói con kiến hôi này quá trình, vì vậy ra càng phải giết hắn. Lúc này phân thân của ngươi không thể tiến vào thêm. Nhưng một bộ phận của đinh bảy màu đâm vào đầu Thủy Đạo Tử đã hòa tan, hào quang bảy màu bùng lên làm Thủy Đạo Tử trở nên hơi điên cuồng.
 
Thủy Đạo Tử xoay mạnh người lại rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm, năm ngón tay mở ra mang theo sát khí khủng bố, nháy mắt đã đến gần.
 
Nhưng khoảnh khắc này kinh biến lại bùng lên, một ngọn gió hóa thành ngón tay phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử. Ngay sau đó ngón tay xuất hiện trên mi tâm rồi ấn mạnh xuống cái đinh trên mi tâm Thủy Đạo Tử.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội, nhưng thân thể đột nhiên khựng lại, rất nhiều hư ảnh từ trong thân thể huyễn hóa ra, tất cả đều phóng lên phía trước, thân thể lập tức lui về phía sau.
 
- Để xem ngươi có chết hay không!

--- Chương 1209: Ba luồng bản nguyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngón tay này xuất hiện quá mức đột nhiên không có bất kỳ dấu hiệu nàu, khi Thủy Đạo Tử đã tự cho rằng phân thân của đối phương đã bị hủy diệt thì ngón tay đã điên cuồng và tràn đầy sát khí huyễn hóa ra trên cây đinh bảy màu nơi mi tâm.
 
Khi ngón tay này xuất hiện có thể nói là thiên cơ. Khi không còn bất kỳ điều gì, so với lần xuất hiện trước đây thì lúc này cực kỳ thích hợp, khoảnh khắc này Thủy Đạo Tử căn bản không còn đề phòng.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội, thân thể lui về phía sau đạt đến tốc độ cực hạn nhưng vẫn không thể tránh thoát, ngón tay đã ấn xuống. Tất cả hư ảnh được huyễn hóa ra trước người Thủy Đạo Tử, hư ảnh cố gắng ngăn cản nhưng phải tan vỡ ầm ầm.
 
Những âm thanh ầm ầm kinh thiên vang lên rồi liên tục vang vọng, tất cả hư ảnh đều tan vỡ dưới khí thế khủng bố của ngón tay. Cuối cùng ngón tay hầu như hủy diệt cả hư không mở ra một lỗ hổng kinh hoàng, nó trực tiếp lao ra phóng thẳng lên cây đinh trên mi tâm Thủy Đạo Tử.
 
Một luồng lực lượng khủng bố đến mức khó thể tưởng tượng ầm ầm bùng ra, Thủy Đạo Tử kêu lên thảm thiết, cây đinh được lực lượng thúc đẩy thì đâm vào sâu hơn, nó đơn giản cứ phá tan tất cả, ba tấc, bốn tấc, năm tấc!
 
Cây đinh dài bảy tấc nhưng lúc này đã đâm vào mi tâm Thủy Đạo Tử năm tấc, nếu hai tấc phía sau hoàn toàn đâm vào thì Thủy Đạo Tử chắc chắn sẽ trọng thương.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vì vị trí cây đinh đang đâm vào chính là mi tâm, là cánh cửa sinh mạng của tu sĩ mà không phải xương vai như Vương Lâm năm xưa.
 
Khoảnh khắc nguy cấp này vẻ mặt Thủy Đạo Tử tái nhợt, trong mắt bùng lên vẻ hoảng sợ. Lão biết rõ uy lực Thất Thải Thần Không Đinh của Chưởng Tôn, năm xưa lão tận mắt nhìn thấy chủ nhân bị chín mươi bốn cây đinh ghịm chặt, vẻ thê thảm lộ rõ trên khuôn mặt chủ nhân vẫn chưa phai mờ trong ký ức Thủy Đạo Tử.
 
- Chủ nhân cứu ta!
 
Thủy Đạo Tử lui về phía sau, thấy cây đinh vẫn tiếp tục đâm vào thì tiếng kêu cứu mới vang lên. Nhưng từ trong thân thể lão lập tức ầm ầm bùng lên một luồng lực lượng khủng bố, tất cả đều ngưng tụ trên mu bàn tay phải rồi hóa thành một Phù Chiếu.
 
Phù Chiếu này vừa mới xuất hiện thì lập tức lóe lên kim quang, lúc này kim quang bùng lên chiếu sáng vả tinh không đen kịt rồi tràn ra ngoài vạn trượng. Cây đinh cắm trên mi tâm Thủy Đạo Tử lập tức bị kim quang quét qua, những âm thanh xoẹt xoẹt vang lên, cây đinh tiêu tán.
 
- Phong giới tôn sư năm xưa vì một đứa nô tì như ngươi mà phải trả giá, ngươi muốn hắn ban cho bất diệt Phù Chiếu để bảo vệ tính mạng ba lần. Khi ngươi phản bội chủ nhân, Phong giới tôn sư rõ ràng vẫn có cơ hội giết chết ngươi, nhưng lão đã bỏ qua, chỉ làm mất đi hai luồng Phù Chiếu tử vong. Sau ngàn năm trôi qua, lúc này ngươi đã dùng đến Phù Chiếu thứ ba để bảo vệ chính mình, một tên đạo nô phản bội.
 
- Lão phu bội phục tu vi cả đời ngươi, nhưng đạo làm người lại làm lão phu khinh thường! Thối nát đến cực điểm!
 
Giọng nói già nua chậm rãi thở dài, chậm rãi tiêu tán.
 
Toàn thân Thủy Đạo Tử ướt đẫm mồ hôi, lão cố gắng chịu đựng cơn đau đớn dữ dội và cảm giác điên cuồng trên mi tâm. Tâm thần lão trở nên cực kỳ sợ hãi, lão há miệng cười và ngửa mặt lên trời gầm rống.
 
- Chủ nhân, xin đa tạ, ngươi chết rồi mà vẫn còn muốn bảo vệ ta, cũng làm ta cảm thấy hơi hối hận vì chuyện chính mình đã làm năm xưa. Nhưng ngươi phải chết, phải chết!
 
Thủy Đạo Tử đã bị những ý niệm điên cuồng của cây đinh bảy màu bao phủ, nhưng lão vẫn dùng tu vi khủng bố của chính mình để ép xuống. Nhưng vì ý nghĩ điên cuồng mà tình cảnh vô tình biến đổi, nếu không thì với tu vi của lão sẽ không bao giờ nói như thế.
 
- Chỉ cần không phải toàn bộ cây đinh nhập vào mi tâm thì sau khi giết chết con kiến hôi này, ta chỉ cần bế quan là có thể bức ra Thất Thải Thần Không Đinh.
 
Hai mắt Thủy Đạo Tử trở nên đỏ bừng, lão không hề do dự mà phóng thẳng về phía Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vẫn trợn trừng mắt, cảm nhận cái chêt đang đến gần. Tất cả những tình cảnh vừa rồi đều được hắn nhìn thấy rất rõ, lúc này thấy Thủy Đạo Tử tiến đến thì không chút bối rối, ánh mắt lại trở nên thanh tỉnh giống như tất cả ý nghĩ điên cuồng trước đây đều đã đánh ra theo sinh cơ.
 
Sống hay chết, nhân và quả, thật và giả, tất cả mọi thứ đều tồn tại đối lập với nhau. Sau sinh cơ chính là tử khí, ta có thể đánh ra quyền sinh cơ thì chuyện có thể dùng tử khí khắp toàn thân để đánh ra, đồng quy vu tận.
 
- Dù ta có thể vỡ tan tất cả Cổ Thần tinh điểm cũng phải đổi lấy một đòn tấn công đỉnh phong.
 
- Ta có thể hủy diệt quy tắc tinh do ý cảnh tạo thành để đổi lấy nguyên lực vô tận, mở ra con đường lớn giữa thiên địa.
 
Vương Lâm giống như đã hiểu ra một điều gì đó, hai mắt bùng ra những luồng sáng kỳ dị, khoảnh khắc này tử khí toàn thân lập tức từ trong cơ thể tuôn ra ầm ầm tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy này kinh thiên động địa giống như phá vỡ âm dương, phá nát luân hồi, trong đó còn mơ hồ sinh ra một luồng lực lượng bản nguyên.
 
Đây là bản nguyên, là điều quan trọng nhất để trở thành tu sĩ Đệ Tam Bộ.
 
Vương Lâm cũng không xa lạ gì với bản nguyên, hắn đã từng lấy được một ít, nhưng một chút thu hoạch đó chính là lấy ra từ trong Chiến Tự Thiếp. Tuy nó là bản nguyên nhưng nếu không phải tự Vương Lâm cảm ngộ ra thì cũng chỉ là ngoại lực mà thôi. Nhưng lúc này trong nguy cơ sinh tử Vương Lâm đã hoàn toàn hiểu rõ sống chết, khoảnh khắc khi tử khí toàn thân bùng ra, hắn lại cảm ngộ được. lực bản nguyên của chính mình.
 
Dù lực bản nguyên này rất yếu nhưng điều này lại chứng tỏ cảnh giới Đệ Tam Bộ đã mở ra một khe cửa cho hắn.
 
Tình cảnh này rơi vào mắt Thủy Đạo Tử giống như nước lạnh dội lên đầu, cảm giác điên cuồng của lão đã tiêu tán rất nhiều, trong mắt bùng lên vẻ khiếp sợ.
 
- Kẻ này rất có tiềm chất để trở thành Đệ Tam Bộ, hắn đã cảm ngộ được bản nguyên. Từ thời vũ trụ hồng hoang, số tu sĩ đạt đến cảnh giới Đệ Tam Bộ là cực kỳ ít, nhưng. kẻ này lại đạt được mức độ người người mong ước. Nếu cho hắn thời gian thì chỉ sợ ngàn năm sau nữa, sau khi liên tục phát triển sẽ trở thành Đệ Tam Bộ.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử trở nên cực kỳ âm trầm, ý nghĩ giết chết Vương Lâm càng trở nên kiên định.
 
- Người này nhất định phải chết!
 
Thủy Đạo Tử cất bước phóng về phía Vương Lâm, tay phải nâng lên, tu chân tinh khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong tinh không. Lão muốn dùng lực lượng tu chân tinh để đập chết con kiến hôi trước mặt. Con kiến hôi này hình như đã trở thành phàm nhân, đồng thời còn có cả tiềm chất để trở thành Đệ Tam Bộ.
 
Dòng xoáy ngoài cơ thể Vương Lâm bùng ra tử khí rồi điên cuồng chuyển động, lực bản nguyên sống hay chết bên trong chậm rãi lớn mạnh. Quá trình lớn mạnh này tuy cực kỳ thong thả nhưng là một tồn tại cực kỳ chân thật, hình như nó muốn thoát khỏi vòng xoáy tử khí, muốn hiện ra trong thiên địa.
 
Khoảnh khắc này tất cả vương tộc Cổ Thần tinh trên mi tâm Vương Lâm, ngay cả tinh điểm thứ sáu vừa mới khôi phục và chưa thành hình cũng tan vỡ ầm ầm.
 
Toái tinh!
 
Khi sáu tinh điểm hoàn toàn tan vỡ, ngoài vòng xoáy tử khí sát bên thân thể Vương Lâm lại xuất hiện một vòng xoáy khủng bố. Vòng xoáy này hiện lên trong thiên địa, bên trong bùng ra luồng khí tức Cổ Thần khó thể nào miêu tả. Khoảnh khắc khi vòng xoáy xuất hiện, bên trong lại rõ ràng bùng ra lực lượng bản nguyên.
 
Đây là bản nguyên, sau khi hoàn toàn hiểu rõ nhân quả thì sinh ra bản nguyên. Sau khi Cổ Thần tinh tan vỡ, mỗi một hành động đều là nhân quả, nếu không phá thì chẳng có lập, phá rồi lại lập, đây chính là nhân quả. Trong sinh tử, Cổ Thần Vương Lâm toái tinh, nhưng hắn lại cảm ngộ ra luồng lực lượng bản nguyên thứ hai trong đời.
 
Nhân và quả chính là bản nguyên.
 
- Cái này.
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử đột nhiên biến đổi, bản nguyên sinh tử của Vương Lâm đã làm lão phải khiếp sợ nhưng tất cả tình cảnh xảy ra trước mắt lại làm tâm thần lão bùng lên những con sóng chấn động cao ngập trời.
 
Không ngờ lại có luồng bản nguyên thứ hai, một luồng đã có thể trở thành Đệ Tam Bộ, hai luồng thì cực kỳ hiếm thấy, chỉ có những loại người thiên tư cực kỳ tài giỏi như Chưởng Tôn, Thanh Lâm mới có hai luồng bản nguyên đại thành và nhập đạo, bước chân vào cảnh giới Đệ Tam Bộ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Nếu kẻ này hoàn thành đạo quả, trở thành Đệ Tam Bộ, chỉ cần hắn vừa mới bước vào Đệ Tam Bộ thì ta cũng không phải là đối thủ, nếu gặp phải cũng chỉ biết quay đầu bỏ chạy.
 
Đời này Thủy Đạo Tử chỉ từng biết hai người đại thành nhập đạo có hai luồng bản nguyên, đó chính là Chưởng Tôn và Thanh Lâm.
 
Hai người này đều là loại người cực mạnh, Thủy Đạo Tử lão cũng không thể nào sánh bằng. Nhưng lúc này lão lại thấy được tu sĩ thứ ba có hai luồng bản nguyên, khoảnh khắc này lão tự nhiên sinh ra ý nghic luyến tiếc, thậm chí còn muốn nhận Vương Lâm làm đệ tử.
 
Nhưng ý niệm này vừa lóe lên trong đầu đã bị Thủy Đạo Tử gạt bỏ.
 
- Tên này hận ta thấu xương, thiên tư hắn cực kỳ hiếm có, sợ rằng sau vài ngàn năm nữa Nội giới hay Ngoài giới trong Thái Cổ Tinh Thần cũng chẳng thể sinh ra được một con người thế này. Kẻ này mà chết trong tay Thủy Đạo Tử ta thì còn sảng khoái hơn rất nhiều so với việc hủy diệt pháp bảo. Ha ha, thống khoái. Muốn giết phải là loại người thiên tư như vậy mới được.
 
Hai mắt Thủy Đạo Tử trở nên điên cuồng, lão vung tu chân tinh khổng lồ trên tinh không, khoảng cách giữa lão và Vương Lâm ngày càng gần, phóng đi ầm ầm.
 
Đúng lúc này đột nhiên quy tắc tinh do ý cảnh biến thành trên mi tâm Vương Lâm đột nhiên lại tan vỡ.
 
Khi quy tắc tinh tan vỡ thì hóa thành dòng xoáy thứ ba quét ngang thiên địa rồi bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm. Trong vòng xoáy thứ ba lại xuất hiện một luồng bản nguyên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tất cả ý cảnh thật giả đều nằm trong tuy tắc tinh, đây là quy tắc mới xuất hiện trong thiên địa. Khoảnh khắc khi quy tắc tinh tan vỡ, ý cảnh thật giả đã đạt đến minh ngộ trong thời gian cực ngắn.
 
Một luồng bản nguyên thuộc về thật giả xuất hiện trong vòng nước xoáy, đây chính là luồng bản nguyên thứ ba của Vương Lâm.
 
Sinh tử chính là luồng bản nguyên thứ nhất.
 
Nhân quả chính là luồng bản nguyên thứ hai.
 
Thật giả chính là luồng bản nguyên thứ ba.
 
Khoảnh khắc này ba luồng bản nguyên lập tức từ trong ba vòng xoáy khác nhau bùng ra, nhưng chẳng qua lúc này chúng vẫn còn rất yếu, cần phải có thời gian để tích lũy. Sau khi đạt đến một số lượng nhất định, đạt đến đại thành, lúc đó Vương Lâm có thể dùng ba luồng bản nguyên nhập đạo, trở thành Đệ Tam Bộ kinh thiên động địa.
 
Tình cảnh này lập tức làm cho Thủy Đạo Tử đang phóng lên tấn công phải dừng lại, hai mắt lão hầu như muốn lồi ra ngoài.
 
- Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Ba luồng bản nguyên, trước nay trong thiên địa chưa từng có kẻ nào đạt được ba luồng! Kẻ này nghịch thiên, nếu hắn tiến vào Đệ Tam Bộ thì ngay cả ta cũng không có tư cách bỏ chạy trước mặt hắn.
 
- Ba luồng bản nguyên, Chưởng Tôn và Thanh Lâm cũng chỉ có hai luồng, dù là chủ nhân cũng chỉ có hai luồng, luồng bản nguyên thứ ba không thể nào cảm ngộ được. Kẻ này sao lại có ba luồng bản nguyên? Loại nhân vật này ngay cả thiên đạo cũng muốn tiêu diệt, dù toàn bộ Thái Cổ Tinh Thần nếu để cho tên này đạt đến Không Kiếp Đệ Tam Bộ thì không ai có thể chống đỡ nổi, hắn có thể hủy thiên diệt địa và trở thành Chí Tôn!
 
- Rốt cuộc hắn là ai? Tuyệt đối không phải phàm nhân tu luyện lên mà là chuyển thế, nhưng rốt cuộc tên nào có được thần thông khủng bố để sau khi trùng tu có ba luồng bản nguyên?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Chẳng lẽ. Chẳng lẽ hắn chính là Đệ Tứ Bộ Đạp Thiên Đạo trong truyền thuyết chuyển thế sao?
 
Thủy Đạo Tử thân là Đệ Tam Bộ Đại Năng nhưng khoảnh khắc này cũng phải cảm thấy hãi hùng với tình cảnh trước mắt.
 
- Nếu ta đã trêu chọc tồn tại thế này, nhất định phải giết chết hắn, nếu không sau này trong thiên địa sẽ không còn bất kỳ nơi nào cho ta dung thân!
 
Vẻ mặt Thủy Đạo Tử tái nhợt, lão cắn răng bùng ra tất cả lực lượng của tu sĩ Đệ Tam Bộ, sau khi dung nhập vào trong tu chân tinh thì đánh thẳng xuống Vương Lâm.
 
Lúc này dù ngươi là Đệ Tứ Bộ Đạp Thiên chuyển thế rồi cũng phải chết, lão phu có thể giết được nhân vật thế này cũng cảm thấy đời này quá đủ! Chết, chết, chết đi!

--- Chương 1210: Ngọc của Phong giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thủy Đạo Tử đã bị ba đạo bản nguyên xuất hiện trên người Vương Lâm dọa cho mất mật, hai mắt mở to trừng trừng. Ba đạo bản nguyên trên người Vương Lâm đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn. Hắn cơ hồ không dám nghĩ đến chuyện đối phương lần này không chết, ngàn năm sau ba đạo bản nguyên lực này đại thành, sau khi bước vào Đệ Tam Bộ thì uy lực đạt tới bậc hủy thiên diệt địa thế nào!
 
Chỉ cần hắn bước một nói chuyện vào Đệ Tam Bộ thì cũng có thể đủ sức đối kháng với những kẻ đã bị vây vô số năm ở Không Niết sơ kỳ. Mà những kẻ này căn bản không phải là đối thủ của hắn. Loại nhân vật nghịch thiên này ắt gặp phải trời đố kỵ, tuyệt đối không thể xuất hiện. Mình muốn giết hắn, phải giết hắn. Nếu không giết hắn thì ngày sau trên trời dưới đất, Thủy Đạo Tử ta không thể có một đường sinh cơ.
 
Giờ phút này Thủy Đạo Tử cũng không biết là ba đạo bản nguyên căn bản không phải là cực hạn của Vương Lâm.
 
Khi sinh cơ của hắn sụp đổ đã hiểu rõ được sinh tử bản nguyên, toái diệt Cổ Thần tinh, cảm nhận được đạo nhân quả bản nguyên thứ hai. Ý cảnh chi tinh tiêu tán lại sinh ra đạo bản nguyên chân giả thứ ba.
 
Nhưng hiện giờ chưa tiêu tán trong cơ thể hắn còn có ngọn lửa Chu Tước!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngọn lửa Chu Tước ở trên người Vương Lâm đã lột xác ba lần. Mỗi một lần lột xác lại khiến cho sự hiểu biết của hắn đối với ngọn lửa tăng mạnh. Nhất là lần lột xác thứ ba lại càng khiến cho Vương Lâm trở thành người nắm quyền điều khiển ngọn lửa trong thế gian, đạt tới cảnh giới khó tin.
 
Hết thảy thần thông hõa diễm trước mặt hắn đều phải khuất phục!
 
Nếu có tu sĩ tu hành hỏa diễm lực thì hắn lại có thể điều động thần thông hỏa diễm trong cơ thể người đó, giết người đó chỉ như một cái phất tay. Nếu tiến thêm một bước nữa, dù là người không tu luyên thần thông hỏa diễm thì Vương Lâm cũng có thể nhen nhóm hỏa nộ, lấy nộ hỏa thiêu cháy hắn!
 
Trong tất cả những ngọn lửa trong thiên hạ, mạnh nhất mà con người có thể sử dụng chính là nộ hỏa. Nộ hỏa mỗi người đều có, nó vô hình nhưng lại tồn tại, một khi thiêu đốt thì nếu không thể điều khiển nổi, hẳn phải chết chứ không còn gì nghi ngờ.
 
Trên nộ hỏa chính là phần hỏa. Nếu Vương Lâm có thể đạt tới kinh thiên động địa. Vì nó thiêu đốt chính là ý tứ, ngọn lửa càng thiêu đốt lại càng bùng cháy. Loại uy lực này thật sự khó tin vô cùng.
 
Nhưng trên phần hỏa chính là đạo hỏa. Nếu Vương Lâm có thể đạt tới đạo hỏa thì hắn có thể đốt cháy ý cảnh của địch nhân, đây không phải là pháp thuật nữa, cũng chẳng phải thần thông mà đã tới cảnh giới rất gần đạo thuật.
 
Đối với minh ngộ về ngọn lửa, Vương Lâm cảm ngộ không kém chút nào so với sinh tử, nhân quả, chân giả. Mà ba thứ này có thể sinh ra bản nguyên thì hiển nhiên hỏa diễm cũng có thể sinh ra bản nguyên.
 
Chẳng qua bản nguyên này cực kỳ mờ mịt, với tu vi của Thủy Đạo Tử không thể phát hiện được mà thôi.
 
Nếu có thể đạt tới cảnh giới Không Linh Đệ Tam Bộ thì có thể tử trong cơ thể Vương Lâm thấy được đạo bản nguyên thứ tư khiến hết thảy tu sĩ Đệ Tam Bộ rung động.
 
Bốn đạo bản nguyên, bốn đạo! Vượt qua cả cToái Niết, Thanh Lâm, vượt qua cả tôn sư Phong giới, lại càng vượt qua tất cả những tu sĩ trong Thái Cổ Tinh Thần. Loại minh ngộ này có thể nói là kinh thiên động địa. Nếu bị cToái Niết biết được, chắc chắn sẽ không tiếc mọi giá nhận Vương Lâm làm đệ tử, không tiếc bất kỳ giá nào.
 
Nếu Thủy Đạo Tử mà biết được thì hắn sẽ lại càng run rẩy hơn. Đối với hắn mà nói, Vương Lâm giống như là một mầm mống, một mầm mống có thể trở thành chí tôn thái cổ, chính thức trở thành tiên nhân viễn cổ, trở thành người đạt tới bước thứ tư trong truyền thuyết. Nhân vật như vậy mặc dù còn đang ở trong giai đoạn trưởng thành cũng đủ để khiến người ta sợ hãi.
 
Nhưng bốn đạo cũng không phải là cực hạn của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong bản nguyên hỏa diễm mờ mịt trong cơ thể của Vương Lâm còn ẩn chứa đạo bản nguyên cuối cùng của hắn.
 
Lôi đình!
 
Bản nguyên thiên địa lôi đình!
 
Cắn nuốt một nửa thái cổ Lôi Long, chuyển hóa nguyên thần ngàn năm, lại hấp thụ thiên lôi của tộc thái cổ, hiểu rõ biến hóa của lôi, trở thành người thay thế nắm quyền điều khiển lôi đình trong thiên địa, tiến thêm một bước nữa, hẳn sẽ bỏ đi chữ thay thế, tự thân điều khiển lôi đình trong thiên địa!
 
Rồi sau đó nếu tiếp tục có minh ngộ, cắn nuốt được chín loại lôi lực sơ khai trong thiên địa thì hắn có thể trở thành chủ nhân lôi đình, khiến cho bản nguyên lôi đại thành, có thể có bản nguyên lôi.
 
Thế thiên hành đạo. Người khác là thay trời, còn Vương Lâm là tự mình hành đạo.
 
Hai đạo bản nguyên này ẩn rất sâu trong cơ thể hắn, Thủy Đạo Tử căn bản không thể phát hiện ra. Chỉ có ba đạo bản nguyên cũng đủ để dọa hắn vỡ mật, nếu hắn biết được thực tế có năm đạo bản nguyên thì không biết vẻ mặt sẽ khiếp sợ tới mức nào.
 
Nhưng mọi chuyện trong lúc này không thể so sánh với nguy cơ! Chỉ cần công kích của Thủy Đạo Tử giáng xuống thì hoàn toàn có thể đánh tan toàn bộ tương lai của Vương Lâm, khiến hắn bỏ mình.
 
Một khi tử vong thì năm đạo bản nguyên sẽ tiêu tán trong thiên địa. Một người có năm đạo bản nguyên chưa từng sinh ra trong Thái Cổ Tinh Thần này cũng sẽ vì thế mà mất đi.
 
Lúc này Vương Lâm trước mặt những kẻ đạt tới Đệ Tam Bộ quả thực quá mức nhỏ yếu. Nhưng nếu có thể cho hắn thời gian, cho hắn kỳ ngộ thì Vương Lâm có thể nhanh chóng lột xác, trở thành một tồn tại ở Đệ Tam Bộ vô cùng cường đại và khó khuất phục!
 
Hết thảy mọi chuyện này cũng không thể xác định như thế, nhưng cũng với nguy cơ sinh tử do Thủy Đạo Tử gây nên lúc này, dưới sự đánh sâu vào của bất phá bất lập, lại khiến cho Vương Lâm sinh ra năm đạo bản nguyên, khiến cho hết thảy nghịch chuyển, khiến Vương Lâm trở thành chí tôn từ cổ chí kim có được nhiều bản nguyên nhất!
 
- Chết đi cho ta!
 
Thần sắc Thủy Đạo Tử lộ vẻ điên cuồng, mơ hồ lộ ra vẻ hoảng sợ và hưng phấn. Mấy sắc mặt này lần lượt thay đổi, cực kỳ dữ tợn. Hắn muốn giết cái kẻ có tư chất nghịch thiên này, muốn giết người mà hắn hoài nghi có tư cách bước vào Đệ Tứ Bộ trong truyền thuyết này, muốn giết người có thể sánh bằng pháp bảo cường đại nhất trong thiên địa này! Giờ phút này trên cả tu chân tinh khổng lồ này, trên dưới mười lăm triệu môn đồ Thủy Đạo Tử đều tản mát ra lực lượng kinh thiên thuộc Đệ Tam Bộ, ầm ầm đánh xuống, giáng thẳng vào Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh vô cùng, bây giờ cũng không vứt bỏ, đơn giản là mang theo hết thảy tâm tư. Sinh cũng tốt, tử cũng được, hết thảy đều là mây khói. Duy nhất hắn chưa bỏ được chính là thân tình cha mẹ, tình yêu của Uyển Nhi, tình cảm của Tư Đồ Nam và Thanh Thủy.
 
Ngày đó hắn không nguyện ý vứt bỏ, bây giờ cũng không vứt bỏ, đơn giản là mang theo hết thảy mà đi tới tử vong.
 
Ánh sáng của tử vong có thể sánh với tinh vân sáng lạn nhất trong thiên địa. Nếu trái tim chẳng có ai ngoài bản thân thì tử vong sẽ vô cùng cô độc và tịch mịch, lại vô cùng lạnh giá.
 
Nhưng nếu trong lòng còn có lo lắng, vậy thì ánh sáng đó như sao sáng, tỏa ra vạn trượng.
 
- Ngươi muốn giết ta, vậy thì chúng ta. đồng quy vu tận đi!
 
Ngay khi tu chân tinh khổng lồ kia lao đến, song chưởng của Vương Lâm mở ra, hướng về phía bên ngoài vung mạnh lên. Ba đạo bản nguyên lực ngoài thân thể hắn điên cuồng chuyển động. Lôi hỏa bản nguyên trong cơ thể hắn cũng đồng thời ầm ầm tràn ra.
 
Một đòn này đã vượt qua cả trăm quyền trong đời hắn, vượt qua cả Xạ Thần Xa, vượt qua hết thảy thần thông Vương Lâm thi triển suốt đời này. Đây chính là hắn lấy bản nguyên mới sinh ra triển khai thần thông đánh ra thần thông mạnh mẽ, sáng lạn nhất trong đời.
 
Thiên địa ầm vang, tinh vụ tan nát, thiên không tiêu tán, cả tinh vực cấp năm ầm ầm nổ tung. Tinh vực cấp sáu cũng bị năm cái khe nứt thật lớn chia lìa ra, tạo thành Vân Hải vĩnh hằng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay cả tinh vực cấp bảy cũng bị xé ra một cái khe, phân thành hai.
 
Một kích này đã cực kỳ gần với thần thông của Đệ Tam Bộ, đủ để hủy diệt tất cả tu sĩ Toái Niết, hủy diệt mọi tu sĩ đại thần thông Thiên Nhân Suy Kiếp. Cho dù là Thanh Long Thánh Hoàng ở đây thì dưới một kích này cũng chắc chắn phải chết.
 
Một kích này Vương Lâm cũng chỉ có thể đánh ra một lần. Bởi vì hắn phải trả giá bằng năm đạo bản nguyên của hắn tan nát, hủy diệt năm đạo bản nguyên để đổi lấy việc một tu sĩ nho nhỏ mới bước vào Toái Niết có thể đánh ra một kích sánh được với tu sĩ Đệ Tam Bộ Không Niết!
 
Đẹp đẽ vô cùng!
 
Trong mắt Thủy Đạo Tử không có chút do dự. Hắn khiếp sợ vô cùng nhưng lúc này không thể dừng tay. Phải giết chết đối phương, dù là dưới một kích này hắn có thể bị thương, phải bế quan mấy ngàn năm mới có thể khôi phục, dù là có phải hủy diệt cả hơn mười lăm triệu môn đồ Thủy Đạo Tử thì hắn cũng phải ra tay.
 
Hắn một khi lùi bước thì ngày sau hắn chắc chắn phải chết. Đơn giản là liều mạng bị thương, hoàn toàn gạt bỏ nguy cơ này mới được.
 
- Chết đi!
 
Đôi mắt Thủy Đạo Tử bừng bừng hỏa nộ. Tu chân tinh khổng lồ kia lại ầm ầm lao xuống, đụng vào năm dòng chảy ẩn chứa bản nguyên của Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng ngày trong tích tắc này, đột nhiên lại xuất hiện một biến cố kinh thiên động địa mà không ai ngờ nổi.
 
Vương Lâm trước trận chiến này đã từng dung hợp với Thiên Vận Tử để tính toán, cuối cùng hỏng mất Thiên Nghịch phỏng chế, xem xét trong sương mù, tìm một đường sinh cơ.
 
Một đường sinh cơ này lại chính là Kim Bưu Tử, một ngọc bội trên người Kim Bưu Tử.
 
Ngay khi thần thông của Thủy Đạo Tử đụng tới dòng chảy bản nguyên của Vương Lâm, ngay lúc bản nguyên đang chuẩn bị vỡ tan, ngay lúc Vương Lâm đang muốn lấy một cái giá cực lớn để khiến Thủy Đạo Tử phải cùng chết rồi mảnh ngọc bội vốn từ sau khi dung nhập với Thiên Nghịch trong nguyên thần của hắn đã biến mất hoàn toàn, dù là Thủy Đạo Tử có dò xét cũng không phát hiện chút nào, đột nhiên xuất hiện.
 
Ngọc bội này tỏa ra kim quang vô hạn, từ trong thân thể Vương Lâm lập tức lóe lên, lơ lửng trước người hắn. Ngay trong nháy mắt khi ngọc bội này xuất hiện, Thủy Đạo Tử run rẩy kịch liệt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ và bối rối vô cùng, sắc mặt lại càng tái nhợt, không còn chút huyết sắc.
 
Ngay cả tu chân tinh do thần thông của hắn điều khiển lúc này cũng liền dừng lại giữa tinh không. Toàn bộ mười lăm triệu môn đồ Thủy Đạo Tử trong đó đều run rẩy.
 
Một cỗ uy áp khổng lồ không thể nào hình dung nổi từ trong ngọc bội điên cuồng truyền ra, ầm ầm trào tới khắp tinh không.
 
- Đây là. Chủ nhân! Là khí tức của chủ nhân, là ngọc bội của chủ nhân. Đây chính là ngọc của Phong giới. Đây là vật duy nhất mà chủ nhân sau khi từ viễn cỗ tiên vực xuống đây mang theo.
 
Cả đời Thủy Đạo Tử tu đạo luôn sợ hãi chủ nhân. Lúc này trong nháy mắt khi hắn nhìn thấy ngọc bội này, nỗi sợ hãi đã ẩn sâu trong lòng hắn mấy vạn năm liền bùng lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong khoảnh khắc này, ngọc bội trôi nổi phía trước Vương Lâm, trong kim quang tràn ngập liền có một ngón tay từ đó biến ảo ra. Ngón tay này trong như ngọc, dưới kim quang lại càng sáng lạng, hướng về mi tâm của Thủy Đạo Tử điểm mạnh một cái.
 
Thiên địa của nó cực nhanh, căn bản là không thể tưởng tượng nổi. Thủy Đạo Tử hầu như đã quên hết mọi sự chống cự. Sự sợ hãi với chủ nhân trong đáy lòng hắn đã lan khắp toàn thân hắn.
 
Hắn không dám phản kháng, cũng không có thời gian phản kháng! Ngón tay kia đặt trên Thất Thải Đinh trên mi tâm thiên Thủy Đạo Tử, ấn xuống hai tấc!
 
Vốn Thất Thải Đinh đã ở trên trán Thủy Đạo Tử rất lâu rồi, trong khoảnh khắc này liền hoàn toàn bị ấn sâu vào trong đầu hắn.

