
--- Chương 1851: Khí tức của Thiên Vận Tử! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vô số năm qua ta vẫn luôn nghiên cứu câu nói này. Ta muốn biết người hủy diệt Đông Lâm Tông ta rốt cục là ai, rốt cục là có tâm tư gì!
 
Đông Lâm Tông ta luôn không tranh đua với đời. Môn quy sâm nghiêm, rất ít khi có đệ tử xuất ngoại, đừng nói tới chuyện kết thù với người khác. Dù là ta thì trong Tiên Tộc cũng chỉ giao hữu với người ta, một lòng tu đạo.
 
Nhưng dù là như vậy, Đông Lâm Tông, nhà của ta. lại hoàn toàn bị người ta diệt môn. Ta đi tìm Đại Thiên Tôn, tính toán tất cả biến hóa trong thiên địa nhưng lại không tính ra. Nhân quả của Đông Lâm Tông ta, ta bái kiến năm Đại Thiên Tôn, còn cả quốc sư trong hoàng thành nhưng kết quả vẫn như trước. Chỉ có quốc sư trong khi tính toán phải phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc lộ vẻ sợ hãi. Nhưng chỉ trong nháy mắt sự sợ hãi này tiêu tán, hóa thành vẻ mê man.
 
Hắn mê man ba ngày. Ta ở trước mặt hắn nhìn ba ngày. Ba ngày sau hắn tỉnh táo lại nhưng lại quên mất kết quả đã tính ra cho ta, giống như có một luồng lực lượng vô hình xóa đi trí nhớ trong mấy ngày của hắn.
 
Lão già nọ thì thào, trong đôi mắt đầy bi ai lộ ra vẻ hận thù khắc cốt ghi tâm và sự điên cuồng.
 
Tấm bia đá kia ta không nghiên cứu ra nổi nhưng chữ viết nọ ta đã khắc trong tận linh hồn. Đây là đầu mối duy nhất ta tìm thấy!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lão già hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.
 
Ngươi có muốn nhìn tấm bia đá đó một chút hay không?
 
Hồi lâu hắn khàn khàn mở miệng.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, gật đầu.
 
Lão già nọ nhắm mắt lại nhưng như có thể nhìn thấy, tay phải giơ lên, hướng về phía bên ngoài vung mạnh lên một cái. Chỉ thấy một luồng khí tức mục nát lập tức tràn ngập đại điện này. Cả đại điện giống như trải qua năm tháng vô tận, thoáng chốc đã qua cả ngàn vạn năm. Từ thời điểm huy hoàng tới lúc đi xuống.
 
Khắp nơi trong đại điện đầy tro bụi, vài cây cột cũng có những khe nứt. Thậm chí ba pho tượng phía sau lão già này cũng chợt thay đổi, trở nên bị hư hại không thể chịu nổi.
 
Mặt đất dưới thân lão già này xuất hiện những khe nứt, hình như có dấu hiệu sụp đổ. Không chỉ có vậy, cảnh tượng bên ngoài cũng thế, giống như có một cơn gió mục nát lấy đại điện này làm trung tâm hướng về bốn phía quét qua cả Đông Lâm Tông.
 
Bên ngoài đại điện vô số chỗ vỡ vụn, từng tòa cung điện lầu các trong nháy mắt trở nên tang thương. Núi xanh không còn là núi xanh nữa, trở thành núi chết. Nước biếc khô cạn, dù còn một chút cũng bốc mùi hôi thối.
 
Cả các đệ tử Đông Lâm Tông lúc này, dù là hai tu sĩ Kim Tôn cũng biến mất toàn bộ. Không còn tồn tại nữa. Cả Đông Lâm Tông trong nháy mắt hóa thành một vùng đất chết.
 
Chỉ có những hài cốt nằm khắp nơi trên mặt đất. Lưu Kim Bưu đứng ngoài đại điện ngơ ngác nhìn tất cả cảnh tượng trước mắt. Đồng tử trong hai mắt co rụt lại, sững sờ ở đó. Hắn rốt cục biết tại sao mình lại có cảm giác quỷ dị rồi. Bên cạnh hắn có một bộ hài cốt, đôi mắt trống rỗng của cái đầu lâu như nhìn hắn, cũng như nhìn ông trời. Một tấm bia đá sau khi bị ngọn gió mục nát đảo qua liền sừng sững hiện ra trong sân rộng bên ngoài đại điện của Đông Lâm Tông.
 
Trên tấm bia đá đó có một hàng chữ viết bằng máu.
 
Nằm trong vòng thiên địa, chịu u minh điều khiển, chúng sinh không thể tìm được chân đạo. Trầm luân khổ hải, vĩnh viễn không thể thấy được chân đạo. Phụng chí tu chân!
 
Những chữ viết bằng máu này không còn đỏ tươi mà đã sớm khô đi, trở thành màu nâu sẫm. Một luồng khí tức kinh khủng không nói lên lời từ trên tấm bia đá khuếch tán ra. Đồng thời bao phủ cả Đông Lâm Tông, khiến cho thiên không biến sắc, hóa thành một vùng u ám, giống như một bàn tay khổng lồ trong nháy mắt che đi đôi mắt của bầu trời.
 
Giống như luồng lực lượng này vào giờ khắc này khiến bầu trời không còn đôi mắt vậy!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chính là tấm bia đá này.
 
Lão già nhìn chằm chằm vào tấm bia đá bên ngoài đại điện phía sau Vương Lâm.
 
Vương Lâm xoay người, trong tích tắc khi nhìn thấy tấm bia đá đó. Trong đầu hắn liền lập tức có tiếng ầm vang.
 
Tấm bia đá này hắn đã từng nhìn thấy! Chính là thấy trong Thất Thải Giới tại động phủ giới!
 
Hắn vốn tưởng rằng tấm bia đá đó là do Chưởng Tôn chuẩn bị, nhưng hôm nay xem khi nhìn thấy, hắn mới biết tất cả những suy nghĩ của hắn trước kia đều không đúng!
 
Cũng khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động này là chữ viết trên tấm bia nọ. Chữ viết này Vương Lâm vô cùng quen thuộc, càng nhìn càng thấy quen, giống như hắn đã từng nhìn thấy một người nào đó viết ở đâu rồi!
 
Chữ viết có thể bắt chước nhưng khí tức trên chữ viết thì lại tuyệt đối không thể bắt chước được. Vương Lâm quen thuộc không phải là nét chữ mà là khí tức trên chữ viết này!
 
Thiên. Thiên Vận Tử.
 
Vương Lâm sững sờ đứng đó. Khí tức này hắn sao có thể quên được. Khí tức này là của một người trong động phủ giới mà cả đời hắn vô cùng kiêng kỵ!
 
Người này chính là một bộ phận của thiên đạo. Người này đã bị Vương Lâm hủy diệt. Nhưng Vương Lâm vẫn hoài nghi là Thiên Vận Tử năm đó không chết!
 
Khí tức trên chữ viết này cũng không giống như trong tấm bia tại Thất Thải Giới mà là hai loại chữ viết bất đồng. Nhưng giờ phút này khi tấm bia đá xuất hiện lại khiến sự hiểu biết của Vương Lâm đối với động phủ giới trở nên mơ hồ.
 
Động phủ giới. Tiên Cương đại lục, Đông Lâm Tông. Ba địa điểm này có một điểm chung duy nhất, đó là Thất Thải Tiên Tôn! Nhưng Thất Thải Tiên Tôn phân hóa thành tam hồn đã bị ta hủy diệt. Hồn thứ ba lại là Tô Đạo. Năm đó thậm chí ta còn ở trong huyễn cảnh tới được Đông Lâm Tông. Nhưng vì sao. vì sao những lời này, tấm bia đá này lại ở đây. Vì sao tấm bia đá này cũng có trong động phủ giới! Trong chuyện này rốt cục là có vấn đề gì.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn tấm bia đá nọ, ánh mắt lộ vẻ mê man.
 
Ai phá hủy Đông Lâm Tông, lưu lại tấm bia đá này!
 
Chữ viết kia có khí tức thuộc về Thiên Vận Tử, nhưng hắn làm sao lại có thể đến Tiên Cương đại lục này, làm sao lại phá hủy Đông Lâm Tông!
 
Còn cả Thất Thải Tiên Tôn, ta vốn tưởng hắn đã chết. Nhưng hắn thực sự đã chết sao.
 
Động phủ giới cũng không đơn giản như vậy. Bên trong rốt cục còn có bí ẩn gì nữa!
 
Ta năm đó phát hiện ra, vốn tưởng là đã hiểu hết. Nhưng có phải là những thứ ta phát hiện ra chỉ mà rìa ngoài của bí ẩn hay không? Ta đứng trên núi, tưởng rằng đã thấy được toàn bộ thế giới, không biết trên núi còn có cả bầu trời, còn có một đôi mắt thấy được cả thế giới của ta!
 
Vương Lâm trong thời gian ngắn cảm thấy toàn thân lạnh nhưng băng.
 
Nếu cả cuộc đời này của ngươi đã thấy chữ viết có khí tức thế này thì xin nói cho ta biết.
 
Giọng nói khàn khàn bi thương của lão già truyền ra phía sau Vương Lâm.
 
Xin nhất định phải nói cho ta. Nếu ta có thể báo thù thì từ nay về sau, người có thể cung cấp đầu mối cho ta, lão phu xin nguyện làm nô bộc tới chết.
 
Lão già nọ chậm rãi mở miệng, lộ ra một luồng tín niệm và kiên định kinh thiên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lão già vừa nói, tay phải lại phất lên một lần nữa. Gió lành thổi tới, đại điện lại khôi phục hình dạng trước đây. Núi xanh vẫn là núi xanh, nước biếc vẫn là nước biếc. Chim ca hoa nở lại một lần nữa tràn ngập Đông Lâm Tông. Đám đệ tử môn nhân lại biến ảo ra, vĩnh viễn không biết bọn họ đã tử vong, ở trong Đông Lâm Tông này sinh hoạt trong thế giới tràn ngập sinh cơ.
 
Tại sân rộng bên ngoài đại điện, tấm bia đá biến mất, hài cốt khắp nơi cũng không còn. Lưu Kim Bưu ngơ ngác nhìn chỗ vừa rồi còn là tấm bia đá. Đột nhiên lông tóc dựng ngược, có cảm giác đứng không vững.
 
Đây rốt cục là địa phương quỷ quái gì.
 
Trái tim Lưu Kim Bưu đập thình thịch, nhìn về bốn phía, nhất là sau khi thấy vài đệ tử Đông Lâm Tông đảo qua người, cảm giác sợ hãi lại càng mãnh liệt.
 
Ta đã nhìn thấy.
 
Trong đại điện, thần sắc Vương Lâm giấu giếm sóng gió ngập trời trong lòng, bình tĩnh nói.
 
Lão già nhìn Vương Lâm hồi lâu, cúi đầu. Đôi mắt ẩn chứa sự bi ai và cô độc. Nhưng hắn mặc dù cúi đầu, sự đau thương bên ngoài cơ thể vẫn nồng nặc như trước, không hề tản đi chút nào.
 
Ngươi tới Đông Lâm Tông, có điều gì cần hay không.
 
Lão già này cất giọng khàn khàn nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ta muốn mượn Đông Lâm Trì dùng một chút!
 
Vương Lâm nén sự hoảng sợ xuống đáy lòng. Việc này quỷ dị khiến hắn vô cùng kinh hãi.
 
Đông Lâm Trì.
 
Lão già nọ trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.
 
Đông Lâm Trì có dị thủy, nước trong ao nối liền với mặt đất, cũng có chút liên hệ với linh hồn của sinh linh thiên ngoại bị phong ấn trong Đại Thánh Châu. Linh hồn đó không phải là dị thú mà là tu sĩ thiên ngoại. Người này năm đó thua trong tay Tiên Tổ, bị phong ấn ở nơi này, hôm nay sớm đã tử vong. Nhưng hồn phách hắn tản ra lại không biến mất mà dung hợp với nước ngầm trong địa mạch. Đông Lâm Trì chính là chỗ mạch nước ngầm đó lộ ra.
 
Đông Lâm Trì cả đời tu sĩ chỉ có thể vào hai lần, một khi tiến vào lần thứ ba sẽ nổ tung mà chết.
 
Đông Lâm Tông của ta trước kia có Đông Lâm Trì, người bên ngoài biết được không nhiều lắm. Nhưng hễ ai biết được thì sau khi đến bổn tông, nếu trả giá đủ cao thì cũng được phép tiến vào Đông Lâm Trì.
 
Bên ngoài đồn đại, thậm chí trong tông cũng từng đồn đại. Khi tiến vào Đông Lâm Trì này có thể ngưng tụ ra bản nguyên chân thân. Nhưng việc này chỉ là giả dối. Nếu đúng như thế thì Đông Lâm Tông ta sớm đã trở thành đệ nhất tông của Tiên Tộc, hơn nữa không thể bảo vệ được Đông Lâm Trì này, có thể sẽ bị Đại Thiên Tôn chiếm mất.
 
Dù là như vậy cũng vẫn khiến cho Đại Thiên Tôn chú ý. Chẳng qua năm đó lão tổ đệ nhất của Đông Lâm Tông chính là Đông Lâm Đại Thiên Tôn, hơn nữa Đông Lâm Trì không thể di dời đi, theo thời gian trôi qua tác dụng ngày càng yếu, cũng không ai tới cướp đoạt nữa.
 
Đông Lâm Đại Thiên Tôn?
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại. Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy cái tên này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Năm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc cũng không phải là vĩnh hằng, cũng có người mất đi. Lão tổ đời đầu tiên của Đông Lâm Tông cũng từng là Đại Thiên Tôn, chẳng qua đã mất rồi. hôm này thi thể của người cũng không biết là ở nơi nào. Rất nhiều người cũng muốn tìm thi thể lão tổ ta, dù là cả mấy Đại Thiên Tôn sau này xuất hiện cũng tìm nhưng không ai tìm ra.
 
Có lời đồn rằng nếu có thể tìm được thi thể của lão tổ thì có khả năng không cần tiến vào khảo nghiệm của Thái Cổ thần cảnh cũng có thể trở thành Đại Thiên Tôn. Nhưng đó cũng chỉ là lời đồn mà thôi.
 
Lão già nọ bình tĩnh nói.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Hắn không ngờ nổi Đông Lâm Tông này lại thâm sâu như vậy, cũng thật không ngờ nơi này từng có một Đại Thiên Tôn!
 
Đông Lâm Trì lúc này hiệu quả đã rất yếu. Mà ngưng tụ bản nguyên chân thân chỉ là lời đồn. Tác dụng của nó là khi tiến vào sẽ đạt được một trạng thái kỳ dị. Trong trạng thái này có cơ hội nhất định cảm ngộ được tu sĩ thiên ngoại, tạo ra bản nguyên đặc thù!
 
Nếu thất bại thì chỉ có thể khiến bản nguyên càng đậm hơn một chút mà thôi.

--- Chương 1852: Bong bóng tan biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong Đông Lâm Tông hư ảo, ánh mặt trời bình minh chiếu tới tạo thành cảnh sắc tuyệt đẹp, đồng thời bao phủ cả sơn môn, khiến Đông Lâm Điện cũng tỏa sáng.
 
Môn nhân Đông Lâm Tông ngồi yên lặng trong sáng sớm này, giống như hấp thu thiên địa lực, tu hành bản thân.
 
Cả Đông Lâm Tông giống như những bong bóng do trẻ con phàm nhân thổi, phát ra ánh sáng chói mắt trong thiên địa nhưng lại vô cùng yếu ớt, giống như chỉ chạm tay một cái liền có thể bị nghiền nát.
 
Những vật càng đẹp đẽ đôi lúc lại càng hư ảo.
 
Ở phía hậu sơn của Đông Lâm Tông, tràn ngập chim ca hoa nở, chim hót tiểu thú nhảy nhót khắp nơi. Ở nơi này có dựng một tế đàn rất lớn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tế đàn này hình tháp, lớn khoảng ngàn trượng, cao tới trăm trượng, bên ngoài do đá tảng tạo thành, dưới ánh mắt trời tỏa ra một màu xanh mát mắt.
 
Ở trên tế đàn còn có một đài nhỏ lớn cờ trăm trượng ở vị trí chính giữa, ở đó là một cái ao không lớn. Nước trong ao đã hơi khô cạn nhưng vẫn còn một tầng nước xâm xấp, cơn gió thổi qua tạo thành tầng tầng rung động.
 
Trên mặt nước có vài thứ thực vật lơ lửng, chuyển động cùng làn gió.
 
Vương Lâm đứng bên ngoài cái ao này, ánh mắt nhìn lại lộ vẻ mê man. Lưu Kim Bưu đứng phía sau Vương Lâm, con ngươi chuyển động, quét qua mọi nơi. Nhưng nếu nhìn kỹ hai mắt hắn có thể thấy trong đồng tử của hắn vẻ sợ hãi.
 
Địa phương quỷ quái này không giống như vẻ bề ngoài mà ta nhìn thấy, nói không chừng dưới chân lão tử đang có vài bộ hài cốt cũng nên. Nước ao này trông trong suốt nhưng không chừng lại hôi thối vô cùng, đầy thi thể nổi lềnh bềnh.
 
Lưu Kim Bưu càng tưởng tượng càng cảm thấy kinh hãi.
 
Hắn không phải sợ thi thể mà sợ cái cảm giác không biết.
 
Bị vây trong sợ hãi, hắn không chú ý tới vẻ mê man trong mắt Vương Lâm lúc này càng đậm. Vương Lâm nhìn cái ao trên tế đàn. Trầm mặc thật lâu, thật lâu.
 
- Tại sao lại như vậy.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Hắn ở trong huyễn cảnh tại động phủ giới lúc trước đã thấy Đông Lâm Tông, thấy Đông Lâm Trì!
 
Nơi này cả Đông Lâm Trì trong huyễn cảnh của Thất Thải Tiên Tôn vì sao.hoàn toàn không giống nhau.
 
Đông Lâm Trì trong ký ức của Thất Thải Tiên Tôn cũng ở vị trí này, nhưng không có tế đàn mà là một cái ao lớn. Nhưng nơi này lại thế này. Rốt cục cái nào mới là thật, cái nào là giả.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm mờ bừng đôi mắt, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị, phá vỡ tất cả mộng chướng, quét qua bốn phía.
 
Theo ánh mắt hắn nhìn lại, nơi này lập tức đại biến. Ánh mắt hắn đảo qua tế đàn. Lập tức tế đàn xuất hiện vẻ mục nát, rất nhiều chỗ nứt vỡ, thậm chí còn có rất nhiều máu đen đã khô héo.
 
Dưới ánh mắt của hắn, nơi này bị tử khí vờn quanh. Cho tới khi ánh mắt hắn nhìn thấy nước ao thì thần sắc mới hơi hòa hoãn lại. Nước ao này không thay đổi.
 
Ngoài nước ao ra, mọi vật bốn phía đều thay đổi toàn bộ.
 
Nơi này hẳn đúng là Đông Lâm Trì chính thức. Nhìn tế đàn này đã tồn tại qua năm tháng rất lâu rồi. Nhưng tại sao nó lại không giống với Đông Lâm Trì trong ký ức của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Cũng có thể nói nếu nơi này vẫn không thay đổi, vậy thì biến đổi chính là Thất Thải Tiên Tôn!
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
Hắn tiến vào Tiên Cương đại lục này, cũng không phải lần đầu bước vào Đông Lâm Tông trong huyễn cảnh, chỉ cảm thấy trong thiên địa bỗng xuất hiện một tầng sương mù. Tầng sương mù này bao phủ tâm thần hắn, khiến cho hắn cảm thấy động phủ vốn đã hiểu rõ giờ lại xuất hiện nhiều nghi vấn.
 
Trong động phủ ta thật sự đã nắm rõ hết sao. Khí tức của Thiên Vận Tử, tấm đá tồn tại Đạo Kinh. Còn có ký ức sai lầm của Thất Thải Tiên Tôn. ở chỗ này rốt cục còn có bí ẩn gì!
 
Đông Lâm Tông này tuyệt đối không phải chỗ tầm thường. Nơi này từng xuất hiện Đông Lâm Đại Thiên Tôn, vì sao lại chết đi. Thậm chí ngay cả thi thể cũng không sao tìm được.
 
Là ai đã hủy diệt cả Đông Lâm Tông. Là Thiên Vận Tử? Là Thất Thải Tiên Tôn? Hay là một người có liên hệ sâu đậm với động phủ giới nhưng ta vẫn luôn quên đi.
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
Nhìn Đông Lâm Trì phía trước, Vương Lâm hít sâu một hơi, cất bước đi tới. Ở bên ngoài ao, hắn cúi đầu nhìn mặt ao, trong đó có bóng mặt trời chiếu ra, khiến hắn ở trong Đông Lâm Trì có thể nhìn thấy được chính mình.
 
Trong tích tắc khi thấy chính mình, nhìn bản thân tóc bạc mặc bạch y, toàn thân Vương Lâm đột nhiên chấn động, trong đầu giống như có tia chớp ầm vang. Hắn hình như hiểu ra điều gì.
 
Có một việc thật kỳ quái mà trước kia ta đã từng có chút suy đoán. Có liên quan tới Thiên Nghịch Châu của ta. Vì sao Thất Thải Tiên Tôn năm đó lấy đi lúc hai Đại Thiên Tôn giao chiến mà lại không bị hai người này chú ý.
 
Vì sao trong động phủ của ta, đám người Lam Mộng đạo tôn, còn có Đạo Nhất lại có thể nhìn thấy trong cơ thể ta có Thiên Nghịch. Nhưng ở trên Tiên Cương đại lục này, không ai có thể phát hiện ra.
 
Vì sao ngay cả sư tôn Huyền La của ta sau khi đi tới động phủ cũng không nhận ra. Hay hắn nhìn ra mà không nói với ta?
 
Nếu đúng như thế thì Đạo Nhất Thiên Tôn ta đã gặp qua vì sao hắn không nói hay không đoạt đi. so với cách nghĩ này, ta tin rằng họ không nhận ra hơn!
 
Thiên Nghịch rốt cục là thứ gì? La bàn Thiên Nghịch là do ai chế tạo ra. Tác dụng của nó là gì. vì sao người động phủ giới lại có thể nhận ra ta là người có nó mà trên Tiên Cương đại lục lại không ai phát hiện.
 
Ta nhớ rõ lúc hấp thu Hạt Hồn, Hạt Hồn từng nói một câu: Bạch Châu. Bạch Châu. Có phải còn có Hắc Châu không? Chuyện này còn ẩn chứa bí ẩn gì!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Việc này và chuyện Đông Lâm Tông bị hủy diệt nếu có thể liên hệ lại thì có lẽ ta sẽ hiểu rõ, động phủ giới rốt cục còn chứa bí ẩn kinh người gì!
 
Thần sắc Vương Lâm biến hóa nhìn bốn phía.
 
Trên thực tế ta còn có môt phương pháp có thể xem lại Đông Lâm Tông năm đó rốt cục xảy ra chuyện gì, là bị ai hủy diệt. Chẳng qua ngay cả Đại Thiên Tôn cũng không tính toán ra, ngay cả quốc sư tại hoàng thành cũng phải mê man ba ngày, sau đó mất đi ký ức của những ngày đó, ta. Có thể sao.
 
Vương Lâm chần chừ một chút nhưng rất nhanh đôi mắt liền lộ vẻ quyết đoán. Việc này không phải chỉ là chuyện của Đông Lâm Tông mà có liên hệ vô cùng lớn lao với hắn. Dù sao Vương Lâm cũng tới từ động phủ giới, hắn có được Tiên Nghịch.
 
Vương Lâm vốn tưởng mình đã mở được tấm màn bí mất nhưng lại không ngờ rằng hắn mới chỉ hé lộ một phần mà thôi. Tấm màn vẫn che trước mắt hắn. Lúc này hắn muốn bỏ đôi tay vô hình đang che mắt mình ra, để cho hắn nhìn thấy được càn khôn!
 
Hít sâu một hơi, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống bên cạnh Đông Lâm Trì, không đi xuống Đông Lâm Trì mà nhìn về phía Đông Lâm Điện phía xa xa, hai mắt từ từ có mây mù bao phủ, khí tức toàn thân như biến mất, đắm chìm trong trạng thái kỳ dị.
 
Lưu Kim Bưu ở bên cạnh xoay phắt người lại. Trong cảm ứng của hắn, Vương Lâm đột nhiên biến mất, nhưng giờ phút này khi quay đầu nhìn lại thì vẫn có thể nhìn thấy Vương Lâm, chỉ là cảm thấy hắn như không tồn tại, có cảm giác không hợp lý, giống như cả vùng thiên địa này bài xích Vương Lâm, thủy hỏa bất dung vậy.
 
Lấy thân ta tương dung. Lấy thần của ta đồng hóa với hư vô. Lấy hồn phách của ta bao phủ trời cao. Lấy mộng của ta mộng về biến cố trăm ngàn năm trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mộng Đạo Thuật của Vương Lâm dung hợp với thần thông Lưu Nguyệt có thể sinh ra một loại lực lượng cực kỳ khó lường, có thể khiến hắn giống như trong động phủ, trở lại quá khứ, nhìn lại chuyện phát sinh năm đó!
 
Loại thần thông này người khác có làm được hay không Vương Lâm không rõ. Hắn có thể nắm giữ thuật này nhưng cần mượn lực lượng Quỷ Phàm của Đại Hồn Môn!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm đắm chìm trong Mộng Đạo, tay phải hắn vô thanh vô tức giơ lên, Quỷ Phàm lập tức xuất hiện, vờn quanh bốn phía Vương Lâm, không ngừng xoay tròn.
 
Một giấc mộng ngàn năm. Trong mộng này của Vương Lâm năm tháng ngịch chuyển. Ngàn năm ngàn năm, ngàn năm. Cho tới khi bản thân hắn cũng không biết đã bao lâu, Đông Lâm Tông vẫn là Đông Lâm Tông.
 
Ngọn núi kia vẫn như xưa, nước sông vẫn chưa cạn, vô số đệ tử Đông Lâm Tông vẫn trong sáng sớm hấp thu thiên địa lực, khiến cho cả Đông Lâm Tông được ánh bình minh và sương mù mông lung vờn quanh.
 
Cảnh tượng an bình. Trong Đông Lâm Tông, từ đại điện truyền ra những tiếng truyền đạo, có rất nhiều đệ tử đang lắng nghe.
 
Xa xa, từng đạo cầu vồng bay tới lui trong các ngọn núi nhỏ, còn có rất nhiều tiên hạc bay múa. Trên mắt đất, rất nhiều tiểu thú được nuôi dưỡng kêu lên vui sướng. Một nữ tử xinh đẹp đang cầm một viên đan dược cho tiểu thú ăn.
 
Ở xa hơn, bên trong những vườn dược thảo của Đông Lâm Tông, các đệ tử môn nhân đang theo lời sư tôn chăm sóc thảo dược.
 
Trên thềm đá có rất nhiều đệ tử Đông Lâm Tông, có trên có dưới, lúc gặp mặt, nếu là sư huynh thì lập tức cung kính ra mắt. Ở dưới chân núi, đám đệ tử ngoại môn cười đùa mang theo thùng nước, lau mồ hôi bước đi như bay.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đông Lâm Tông yên tĩnh như vậy. dưới ánh mặt trời khiến cho Vương Lâm cảm thấy giống hệt như một cái bong bóng tỏa ra ánh sáng tươi đẹp. Bầu trời sau một khắc đột nhiên âm u. Loại bầu trời âm u này không khiến bất cứ người nào trong Đông Lâm Tông chú ý. Nhưng vào lúc này, thân thể của một đệ tử đang gánh nước chấn động, ngã xuống mặt đất.
 
Trên bậc thang, đám đệ tử đang cung kính chào hỏi nhau phát ra tiếng kêu thê lương, thân thể huyết nhục mơ hồ, trở thành hài cốt. Trên bầu trời, trong vườn thảo dược, nữ tử cho tiểu thú ăn, tiếng giảng đạo, toàn bộ trong nháy mắt liền hóa thành âm thanh bi thảm.
 
Cả Đông Lâm Tông giống như bong bóng, giờ phút này đụng một cái liền khiến bong bóng đẹp đẽ bị nghiền nát. Đồng thời vào lúc nó bị nghiền nát, tất cả chúng sinh trong bong bóng đều tử vong toàn bộ!
 
Khi người của Đông Lâm Tông lần lượt tử vong, trên bầu trời, dưới ánh mặt trời xuất hiện một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh này âm u vô cùng, khiến người ta nhìn không rõ.
 
Giống như trong mộng, Vương Lâm đang muốn ngẩng đầu nhìn tướng mạo của thân ảnh này nhưng hắn chỉ thấy mơ hồ. Trong nháy mắt còn chưa rõ, trong óc hắn liền đau đớn. Cảm giác đau đớn này hắn chưa bao giờ gặp phải, vượt qua tất cả nỗi đau trước kia!

--- Chương 1853: Đông Lâm Trì ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt đầy tơ máu, quần áo ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, giống như mất đi rất nhiều lực lượng, cảm giác suy yếu cực kỳ tràn ngập khắp toàn thân.
 
Chủ nhân!
 
Lưu Kim Bưu lập tức tiến tới, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ và lo lắng.
 
Ta nhắm mắt đã bao lâu rồi?
 
Vương Lâm thở hổn hển, giống như lúc này hô hấp cũng khó khăn, phảng phất trở lại làm phàm nhân vậy, hồi lâu mới giơ tay phải lên, cảm thấy bản thân không việc gì.
 
Người. người mới nhắm mắt lại, thân thể giống như không tồn tại nữa. Ta quay đầu lại nhìn trong nháy mắt thì người liền liền. tỉnh dậy.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lưu Kim Bưu do dự một chút liền nói chi tiết.
 
Trong nháy mắt?
 
Vương Lâm sửng sốt. Hắn đã nhiều lần Mộng Đạo, biết bản thân mồi lần đều chìm đắm trong đó một khoảng thời gian, tuyệt đối không chỉ trong chớp mắt. Hắn nhìn Lưu Kim Bưu một cái, trở nên trầm mặc.
 
Trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng trong mộng, nhớ lại thân ảnh mơ hồ kia. Hắn thậm chí ngay cả hình dáng của đối phương cũng không thể nhìn rõ. Chỉ mơ hồ nhớ rõ là lúc đó xuất hiện một người như vậy. Nhưng nhớ kỹ lại thấy mơ hồ, giống như mình nhớ nhầm vậy.
 
Loại cảm giác này giống như một phần trí nhớ bị sửa chữa vậy, khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động.
 
Nếu trong Mộng Đạo là thật thì hắn. Là ai.
 
Vương Lâm nghĩ tới cảm giác đau đớn vừa rồi, cảm cảm giác suy yếu khi tỉnh lại. Loại chuyện này hắn còn chưa bao giờ gặp phải, giống như trong nháy mắt hắn mơ hồ cảm thấy sắp phải chết vậy. Loại ảo giác này dù là Tam Mệnh Thuật cũng không thể trợ giúp, nếu như chết thật thì không thể nào sống lại nổi.
 
Hồi lâu sắc mặt Vương Lâm dần dần khôi phục lại. Hắn ngồi chỗ đó. Nhìn thoáng qua Đông Lâm Tông, trong mắt lóe sáng.
 
Một ngày nào đó ta sẽ biết được ở nơi này rốt cục ẩn chứa bí mật gì!
 
Ánh mắt lóe lên, Vương Lâm đứng dậy cất bước, trực tiếp tiến vào bên trong Đông Lâm Trì, khoanh chân ngồi xuống, nước ao ngập tới thắt lưng. Cảm giác lạnh như băng truyền vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Trong nước ao này, hắn không nghĩ tới bí mật của Đông Lâm Tông nữa mà tĩnh tâm lại, thố nạp vận chuyển tu vi toàn thân, yên lặng dung hợp với nước ao này.
 
Loại cảm giác này năm xưa hắn cũng từng thể nghiệm, nhưng hôm nay khi chính thức ở trong ao, trong nháy mắt khi dung hợp, thân thể Vương Lâm đột nhiên đắm chìm trong một loại trạng thái kỳ dị.
 
Loại trạng thái này khi Vương Lâm sáng tạo ra thần thông Tàn Dạ cũng tương tự, chẳng qua lúc này trong nước ao ẩn chứa lực lượng kỳ dị khiến cho Vương Lâm trong nháy mắt bước vào được mà thôi.
 
Trong trạng thái kỳ lạ này, cả người Vương Lâm như chìm trong mê man đi thật lâu, mà dường như là cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi.
 
Mở hai mắt ra, trong đôi mắt hắn có chút mê man, một lát sau khôi phục, cúi đầu nhìn xuống nước ao dưới thân. Nước ao lúc này đã rút đi ba phần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Chủ nhân từ lúc nhắm mắt tới lúc mở mắt mất thời gian ba nhịp thở.
 
Không đợi Vương Lâm hỏi, Lưu Kim Bưu ở bên cạnh đã trả lời.
 
Vương Lâm gật đầu.
 
Thất bại rồi sao. Chẳng qua ở trong trạng thái kia ba nhịp thở lại không thu hoạch được thứ gì.
 
Vương Lâm nhíu mày. Hắn mơ hồ cảm nhận được bản nguyên trong cơ thể cũng chỉ gia tặng một tia, không hề nhiều lắm.
 
Lão tổ Đông Lâm Tông từng nói, Đông Lâm Trì này có liên quan tới hồn phách tu sĩ thiên ngoại bị phong ấn dưới Đại Thánh Châu. Ờ nơi này có cơ hội nhất định hiểu được bản nguyên đặc thù của tu sĩ này.
 
Ta ngay cả bản nguyên của hắn là gì còn chưa thấy đã thất bại rồi. Lão tổ Đông Lâm Tông từng nói, cơ hội cảm ngộ trong nước ao chỉ có hai lần, lần thứ ba sẽ bạo thể mà chết. vì sao lại gặp phải chuyện tử vong. Nếu có thể hiểu được điểm này thì không chừng có thể cảm ngộ thêm vài lần.
 
Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, lại một lần nữa nhắm mắt lại.
 
Trong tích tắc khi nhắm mắt, tiến vào trạng thái kỳ dị kia, lúc này Vương Lâm chìm trong trạng thái này, cảm thấy dường như mê man, trước mắt mơ hồ, ngay cả thần trí cũng không rõ ràng nữa.
 
Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy có một luồng lực lượng kỳ dị truyền từ bên ngoài vào trong thân thể, chẳng qua mình chỉ có thể cảm thụ, không thể nắm bắt được chút đầu mối.
 
Không biết đã trải qua bao lâu, Vương Lâm từ trong mê man tỉnh lại, mắt trái giống như thấy được một luồng sáng. Luồng sáng này rất yếu ớt, không thể thấy rõ. Ánh sáng xuất hiện lập tức hấp dẫn tâm thần toàn thân Vương Lâm. Nhưng ánh sáng này chỉ có mắt trái của hắn có thể thấy, mơ hồ không rõ ràng chút nào.
 
Loại biến hóa quỷ dị tới cực điểm này làm cho tâm thần Vương Lâm chấn động, nhưng hắn vẫn ngưng thần nhìn về đám ánh sáng đang kéo dài ra phía trước theo mắt trải.
 
Chẳng qua ánh sáng kia như ở rất xa, không đợi Vương Lâm nhìn thấy rõ ràng thì tâm thần đã chấn động, bất ngờ từ trạng thái kia tỉnh lại.
 
Trong nháy mắt khi hắn mở mắt, bên tai liền vang lên giọng nói của Lưu Kim Bưu.
 
Chủ nhân, lần này là năm nhịp thở.
 
Vương Lâm nhìn bầu trời xa xa, trầm mặc thật lâu, trong óc vẫn nhớ tới ánh sáng mà mắt trái vừa nhìn thấy.
 
Mắt trái có thể nhìn thấy, mắt phải lại không. Đông Lâm Trì này so với tưởng tượng của ta còn khó khăn hơn rất nhiều. Vương Lâm nhìn nước trong ao, phát hiện ra nước trong đó còn lại không tới ba phần.
 
Nước trong ao này không biết sau khi dùng hết còn có thể xuất hiện hay không. Mặt khác ta đã trải qua hai lần thất bại, không biết lần thứ ba có hung hiểm gì.
 
Vương Lâm trầm ngâm, tay phải giơ lên. Lập tức Hải Long Kim Tôn liền gào thét bay ra, xoay quanh trên bầu trời, thân thể thu nhỏ lại không ít.
 
Hải Long Kim Tôn này vừa xuất hiện liền lập tức nhìn chằm chằm vào Lưu Kim Bưu. Thấp giọng gào thét, thần sắc hơi cao ngạo.
 
Lưu Kim Bưu sửng sốt nhìn Hải Long, hít sâu một hơi nhưng con ngươi chuyển động, khóe miệng lại lộ ra nụ cười, không biết trong đầu đang nghĩ gì.
 
Vương Lâm không để ý nhiều lắm, truyền ra thần niệm khiến Hải Long nếu thấy không ổn thì lập tức trợ giúp mình, ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt lại nhắm lại lần thứ ba. Đắm chìm trong cảm giác kỳ dị kia.
 
Lúc này trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến vào trong trạng thái kia, lực lượng trong nước ao dung nhập vào cơ thể thì đột nhiên hóa thành một luồng lực lượng bài xích, cũng ngưng tụ trong thân thể Vương Lâm, hóa thành tiếng gầm thét trong tâm thần.
 
Tiếng gầm thét này cực kỳ chân thật, ẩn chứa một sự điên cuồng và không cam lòng!
 
Liên Vân Quyết, ngươi thật là hèn hạ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Giọng nói này vang vọng trong tâm thần Vương Lâm, giống như hóa thành sấm sét ầm vang, khiến toàn thân Vương Lâm chấn động. Trong tiếng động này, tâm thần hắn giống như sắp sụp đồ.
 
Dưới sự quấy nhiễu của giọng nói này, hắn không thể đắm chìm trong trạng thái kia, cũng không thể cảm ngộ.
 
Đúng lúc này thì có một luồng lực lượng từ bên ngoài truyền tới, giống như có một cặp móng vuốt khổng lồ quắp lấy thân thể Vương Lâm nhanh chóng lôi ra khỏi Đông Lâm Trì.
 
Sau khi rời khỏi ao nước, giọng nói trong tâm thần hắn chợt biến mất. Vương Lâm mở hai mắt, nhìn ao nước nọ, thần sắc âm trầm.
 
Quả nhiên không thể cảm ngộ lần thứ ba. Nếu không phải ta chuẩn bị trước, lại được lão tổ Đông Lâm Tông báo cho, trong lúc đột ngột dù không ảnh hường quá lớn nhưng cũng cần tiêu hao chút tinh lực mới rời khỏi nơi này được.
 
Vương Lâm cau mày, ngồi xuống bên cạnh cái ao nhìn chằm chằm vào nước không còn nhiều lắm, đôi mắt lộ vẻ suy tư.
 
Vì sao lần thứ nhất, lần thứ hai không sao, chỉ lần thứ ba mới bị. giọng nói kia là do lực lượng kỳ dị từ trong ao nước tiến vào trong cơ thể ta ngưng tụ mà thành. Luồng lực lượng kỳ dị này đầu tiên lưu chuyển trong cơ thể ta một vòng. Chẳng lẽ trọng điểm chính là ở chỗ này. Một vòng này chính là muốn kinh thiên động địa xem ta đã vào đây mấy lần rồi?
 
Như vậy thì nó thông qua cái gì để phán đoán ra ta cảm ngộ mấy lần? Còn cả Liên Vân Quyết, họ Liên. Chả phải là tổ tiên của Liên Đạo Phi sao, hay là tên của Tiên Tổ năm xưa?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trầm ngâm không ngừng. Hắn trầm ngâm, bởi vì thân thể hắn rời đi, nước trong ao dần dần chảy ra, khôi phục lại như ban đầu. giống như hồi phục lại những phần vừa rồi biến mất vậy.
 
Kim Bưu. Ngươi đi xuống thử xem.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm tự tin có thể bảo vệ cho Lưu Kim Bưu. Dù là lần thứ ba thì hắn cũng có thể giúp Lưu Kim Bưu an toàn rời đi. Hắn cũng nói luôn cho Lưu Kim Bưu biết nguy cơ lúc trước mình gặp phải để Kim Bưu chú ý.
 
Lưu Kim Bưu không chút do dự bước xuống ngồi khoanh chân trong nước ao.
 
Sau bốn nhịp thở, hai mắt hắn mờ mịt mở ra.
 
Ta thấy một luồng sáng.
 
Lưu Kim Bưu thì thào, lại nhắm hai mắt một lần nữa. Lần này hắn dùng thời gian năm nhịp thở, trong nháy mắt khi hắn mở mắt, có một luồng sáng bùng lên trong mắt hắn, sau đó biến mất rất nhanh.
 
Đã rất gần, rất gần rồi, nhưng còn chưa tìm tới nơi.
 
Lưu Kim Bưu trầm ngâm trong chốc lát, lại nhắm mắt lại, dựa theo yêu cầu của Vương Lâm tiến hành cảm ngộ lần thứ ba.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Lưu Kim Bưu. Thời gian chậm rãi trôi qua, một nhịp thở, hai nhịp thở. Cho tới sau mười nhịp thở, thân thể Lưu Kim Bưu run rẩy kịch liệt. Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải giơ lên trong nháy mắt lôi hắn ra khỏi ao.
 
Trong run rẩy, Lưu Kim Bưu mở hai mắt, trong mắt trái tỏa ra ánh sáng vạn trượng, dù là Vương Lâm nhìn thoáng qua cũng như thấy một mặt trời.
 
- Ta đã chạm vào luồng sáng đó. Trong tâm thần có một giọng nói vang vọng, giống như nói cho ta biết tên của luồng sáng này. Đó là Thái sơ bản nguyên. Là ban đầu của vạn vật. Nhưng tu vi của ta không đủ, chỉ mới cảm ngộ được một chút đã không chịu nổi.
 
Lưu Kim Bưu hít sâu một hơi, nhìn lại Đông Lâm Trì.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chủ nhân, ta cảm thấy lần thứ ba ta cảm nhận được luồng sáng đó là nhờ đạo lừa gạt của ta. Trong nháy măt ta lừa gạt bản thân, nói với mình là đây là lần đầu tiên ta tiến vào. dùng phương pháp này lừa gạt sự dò xét của nước ao. Sau khi ta chuyển thế tỉnh dậy, đạo lừa gạt có thể giúp người khác thi triển, chủ nhân có muốn thử một chút hay không?
 
Lưu Kim Bưu hình như có cảm ngộ, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu. Hắn đối với đạo lừa gạt cũng có cảm ngộ, lại ở trong Mộng Đạo tu tâm, lúc này cũng không cần tới Lưu Kim Bưu trợ giúp.
 
Tiến lên một bước, Vương Lâm lần thứ tư tiến vào trong ao nước, dùng phương pháp kia trong nháy mắt khi lực lượng kỳ dị truyền tới, lừa gạt sự kiểm tra, lại một lần nữa đắm chìm trong trạng thái kỳ dị kia.
 
Rất nhanh trong mắt trái hắn đã thấy được luồng sáng. Luồng sáng này cách hắn càng ngày càng gần.
 
Đồ mỗ hành tẩu thương khung, nhìn vạn vạn vầng mặt trời biến hóa, minh ngộ Thái Sơ bản nguyên.
 
Trong tâm thần Vương Lâm dần dần hiện ra giọng nói trầm thấp, giống như thì thào.

--- Chương 1854: Thái Sơ và Mặc Diệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đồng thời vào lúc giọng nói này vang lên trong tâm thần Vương Lâm. Mắt trái hắn nhìn thấy luồng sáng càng chói lọi, hầu như trong nháy mắt bao phủ cả thân thể.
 
Một cảm ngộ đối với Thái Sơ dần dần hiện ra từ trong ánh sáng này, khiến Vương Lâm nắm bắt được.
 
Đây không phải là truyền thừa mà là thể hiện ra Thái Sơ bản nguyên đầy đủ trước mặt Vương Lâm, có thể hiểu ra bao nhiêu không có quan hệ với Đông Lâm Trì mà đều phụ thuộc vào người quan sát.
 
Có người có lẽ lần đầu chứng kiến luồng sáng này có thể có cảm ngộ một chút, nhận thức được Thái Sơ bản nguyên trong lòng, sau khi rời khỏi Đông Lâm Trì ở sâu trong nội tâm đã tồn tại mầm mống của Thái Sơ bản nguyên.
 
Có người có lẽ giống như Vương Lâm lần trước, không thu hoạch được gì, chỉ là bản nguyên gia tăng thêm một tia mà thôi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng cũng có người trong hai lần cơ hội lại có thể hiểu được hơn nửa Thái Sơ bản nguyên, sau khi thanh tỉnh mang đi không phải là mầm mống mà đã là một phần.
 
Từ cổ chí kim có người mang đi được toàn bộ bản nguyên Thái Sơ này hay không Vương Lâm không biết. Giờ phút này hắn đang chìm đắm trong trạng thái kỳ dị nọ. Hắn giống như quên hết tất cả, mắt phải mơ hồ nhưng mắt trái lại nhìn được biến hóa hoàn mỹ của loại Thái Sơ bản nguyên đặc thù này.
 
Vương Lâm đã quên đi thời gian trôi qua. Khi hắn bị luồng lực lượng của Đông Lâm Trì mạnh mẽ đánh thức, trong mắt trái hắn lóe lên ánh sáng chói mắt trong một nhịp thở rồi mới biến mất.
 
- Còn kém một chút.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, lại nhắm mắt cảm ngộ tại Đông Lâm Trì lần thứ năm.
 
Lúc này đắm chìm vào trong đó, dùng đạo lừa gạt tránh khỏi sự kiểm tra của khí tức trong ao, trong thời gian ngắn, mắt trái của Vương Lâm thấy được trước mắt như có ánh sáng vô tận.
 
- Thái Sơ bản nguyên từ hư vô sinh ra. Rất lâu trước đây, thiên địa không có tiên, cổ nhân bái lạy mặt trời, cố gắng chân thành mà đạt được nhiệt lượng của mặt trời.
 
Vì vậy liền xuất hiện Thái Sơ lực. Lực lượng này rất huyền diệu. Nó là lực lượng do người cúng bái thiên dương tạo thành, là lực lượng do mặt trời bình minh tỏa ra.
 
Thiên địa lực dần dần chuyển biến, theo năm tháng mà thay đổi, theo sự xuất hiện của một số người kỳ dị, trong quy tắc vận chuyến của thiên địa, tồn tại quy tắc Thái Sơ.
 
Quy tắc Thái Sơ khiến cho mặt trời lên xuống, nhưng Đồ mỗ quan sát minh ngộ mặt trời lên xuống trên thực tế là do tâm động. Bởi tâm động cho nên đại địa động, khiến thương khung động, cũng khiến mặt trời bất động di chuyển.
 
Sau khi cảm ngộ tiếp, lần lượt ngắm nhìn vô số vầng mặt trời bình minh, Đồ mỗ minh ngộ ra thế gian này, Thái Sơ bản nguyên mới là nguồn cội.
 
Thái Sơ bản nguyên tạo thành nhiệt lượng để sinh sôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm đắm chìm trong âm thanh nọ. Hắn cảm nhận được rõ ràng là ánh sáng nhìn thấy trong mắt trái đã hoàn toàn bao phủ bản thân, khiến cho bản thân mình theo giọng nói kia giống như trong ánh sáng đó cũng thấy được triệu triệu lần mặt trời bình minh biến hóa.
 
Trong cả triệu lần mặt trời bình minh biến hóa này, Vương Lâm cảm nhận được một luồng chính khí mênh mông. Luồng khí tức đó chính là khí tức của mặt trời, là một luồng khí tức chính trực vô cùng, đỉnh thiên lập địa!
 
Thời gian dài đắm chìm trong mặt trời bình minh, tính cách con người cũng sẽ dám chịu trách nhiệm, không dám nói là đỉnh thiên lập địa nhưng sẽ là hạng người không thẹn với lòng!
 
Hồi lâu, Vương Lâm từ trong lần đắm chìm thứ năm mở hai mắt. Trong nháy mắt khi mắt trái hắn mở ra, ánh sáng chói mắt tỏa ra hơn mười nhịp thở mới chậm rãi tiêu tán.
 
Lưu Kim Bưu đứng một bên trong tích tắc khi nhìn thấy ánh sáng trong mắt trái Vương Lâm, tâm thần liền run lên, không dám nhìn tiếp. Dù là Hải Long Kim Tôn cũng trong ánh mắt này mà phải vội vàng lấn tránh.
 
Trong đồng tử mắt trái của Vương Lâm, dưới ánh sáng này giống như có hình dáng mặt trời đang từ từ hình thành. Nhưng theo ánh sáng nọ tán đi, mặt trời dần dần không thể hình thành nổi.
 
- Thái Sơ lực ta cũng không xa lạ.năm đó ta ở trong động phủ giới nghĩ ra thần thông Tàn Dạ. Thần thông này cũng tỏa ra Thái Sơ lực.từ đó về sau ta cảm ngộ càng nhiều, dần dần cũng tìm hiểu tới quy tắc Thái Sơ, cũng ở trên Tiên Cương đại lục này mà khiến cho Tàn Dạ tồn tại tín niệm.
 
Nhưng không ngờ rằng thiên địa này cũng có thể sinh ra bản nguyên. Vì bản nguyên trên thực tế là một loại cảm ngộ đối với sự vật, sau khi đạt tới trình độ thâm ảo, nhìn thấu tất cả biến hóa của sự vật đó, thậm chí nâng tay là có thể thi triển ra.
 
Vương Lâm thì thào, lần thứ sáu đắm chìm trong Đông Lâm Trì.
 
Thời gian trôi qua. Vương Lâm ở trong Đông Lâm Trì lần lượt cảm ngộ, thời gian ở trong trạng thái kỳ dị này cũng theo cảm ngộ mà tăng lên rất nhiều, từ từ kéo dài ra không ít.
 
Cho tới ngày thứ hai, trước khi ánh bình minh xuất hiện, trong khi bóng tối phủ khắp thiên địa, Vương Lâm ở trong Đông Lâm Trì mở bừng đôi mắt. Trong tích tắc khi hắn mở hai mắt. Trong mắt trái hắn bất ngờ tỏa ra sánh sáng vạn trượng. Trong đồng tử của hắn cũng hình thành một mặt trời!
 
Giờ phút này bầu trời vốn tối đen. Mặt trời bình minh còn chưa xuất hiện, cần phải sau tầm một nén nhang nữa mới có thể mọc lên từ xa xa nơi chân trời. Nhưng hai mắt Vương Lâm mở ra, ánh sáng vạn trượng trong mắt trái tràn ngập thiên địa, giống như Vương Lâm lúc này đã thay thế ánh bình mình, mọc sớm nửa canh giờ, xua tan hắc ám trong thiên địa.
 
- Minh ngộ Thái Sơ bản nguyên là nắm giữ trong tay lực lượng của mặt trời bình minh, tự thân hóa thành mặt trời, nghịch chuyển cả đêm ngay. Tàn Dạ thuật trước kia dù có thi triền thế nào cũng chỉ là một loại thần thông mà thôi. Nhưng hôm nay ta minh ngộ được Thái Sơ bản nguyên thì có thể từ hư chuyển thành thực, thay thế mặt trời bình minh còn chưa xuất hiện, nắm trong tay quy tắc Thái Sơ!
 
Vương Lâm thì thào, ánh sáng trong mắt trái càng thêm nồng đậm. bao phủ toàn thân. Từ xa xa nhìn lại, hắn giống hệt một vầng mặt trời.
 
Lưu Kim Bưu và Hải Long Thiên Tôn giờ đã sớm thụt lùi lại, không dám tới gần. Từ từ, ánh sáng bao phủ toàn thân Vương Lâm, khiến cả người hắn hoàn toàn hóa thành một vầng mặt trời bình minh, thân thể từ từ bay lên khỏi Đông Lâm Trì, tiến về phía bầu trời.
 
Quá trình bay lên này, tấm màn đen trong thiên địa tầng tầng tiêu tán, không ngừng lui lại phía sau, giống như bị xua đi. Mặt đất đen tối cũng bị vầng mặt trời bình minh do Vương Lâm biến thành hòa tan, tan biến từng mảng lớn, lộ ra dưới ánh mặt trời.
 
Vầng mặt trời do Vương Lâm biến thành đảo qua Đông Lâm Điện, trong nháy mắt xua tan đêm tối bao trùm Đông Lâm Điện, lão tố Đông Lâm Tông từ đả tọa tỉnh lại, mở hai mắt nhìn ánh sáng bên ngoài đại điện, trở nên trầm mặc.
 
- Dù là ta cũng không rõ lực lượng xua tan đêm tối này là mặt trời bình minh hay là thần thông biến hóa ra.hắn đã minh ngộ rồi.
 
Vương Lâm bay lên không trung. Trong nháy mắt khi thân thể hắn lên cao trong thiên địa. Lập tức ánh sáng chói mắt bộc phát ra.Tất cả bóng tối liền tiêu tán.
 
Quá trình này kéo dài trong thời gian nửa nén nhang. Ngay sau đó vầng mặt trời bình minh chính thức chậm rãi nhô lên phía chân trời xa xa. Trên bầu trời do vậy bất ngờ xuất hiện hai mặt Vương Lâm xoay người lại, nhìn về ánh bình minh trong thiên địa, hai mắt lộ ra ánh sáng lấp lánh. Nhìn vầng mặt trời dần lên cao, cuối cùng hiện rõ trong thiên địa, hắn nhắm hai mắt lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đây là Thái Sơ bản nguyên sao.ta đã hiểu rõ rồi.
 
Ánh sáng bên ngoài thân thể Vương Lâm trong tích tắc khi hắn nhắm mắt liền tiêu tán toàn bộ. Hắn đứng trên bầu trời như vậy một ngày.
 
Cho tới khi hoàng hôn buông xuống, mặt trời dần bị đêm đen nuốt chửng, khi cả thiên địa lại trở thành đêm tối, thân thể Vương Lâm mới từ từ hạ xuống, lại một lần nữa ngồi khoanh chân trong ao nước.
 
- Thái Sơ bản nguyên đại biểu cho mặt trời mọc, như vậy nhất định còn một loại bản nguyên đặc thù nắm trong tay mặt trời lặn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, đắm chìm trong Đông Lâm Trì.
 
Lúc này trong cảm ngộ từ Đông Lâm Trì, mắt trái Vương Lâm trong sáng. Nhưng mắt phải của hắn vẫn luôn mơ hồ, không thấy rõ tất cả.
 
- Mắt trái nhìn thấy là ánh sáng mặt trời lên, như vậy mắt phải thấy nhất định là đêm tối khi mặt trời lặn.
 
Rất nhanh Vương Lâm liền tỉnh lại. Nhưng hắn không bỏ cuộc mà lại thử một lần nữa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cho tới đêm khuya khi bầu trời đã đen kịt, cả thiên địa yên tĩnh như trầm mặc, vạn vật ngủ yên thì Vương Lâm vẫn đang đắm chìm trong Đông Lâm Trì như trước.
 
Mắt phải của hắn dần dần không còn mơ hồ nữa mà là một vùng đen tối. vẻ tối đen này trở thành hoàn toàn đối lập với ánh sáng mà mắt trái hắn nhìn thấy.
 
Trong sự đối lập này, tâm thần Vương Lâm giống như bị chia làm hai phần, một phần đại biểu cho ánh sáng sau khi mặt trời mọc, còn một phần đại biểu cho đêm tối trong thiên địa khi mặt trời lặn.
 
Đồ mỗ ở trong hư vô hành tẩu, nhìn ngắm đêm tối khắp nơi nơi, sau khi hiểu ra Thái Sơ thì lại minh ngộ Mặc Diệt. Mặc Diệt bản nguyên đại biểu cho tất cả hắc ám.
 
Giọng nói trầm thấp kia lại vang vọng trong tâm thần Vương Lâm một lần nữa, thật lâu không tiêu tán.
 
Thời gian trôi qua. Vương Lâm ở trong Đông Lâm Trì này đã tới ba tháng. Trong ba tháng này hắn ở trong lúc bình minh hóa thân thành mặt trời, bay lên xua tan bóng tối, tới lúc hoàng hôn lại nhìn bóng đêm cắn nuốt ánh mặt trời.
 
Thời gian ba tháng, trăm lần quan sát, hơn nữa còn có cảm ngộ kỳ dị trong Đông Lâm Trì khiến cho Vương Lâm đối với Mặc Diệt bản nguyên từ từ đã có cảm ngộ sâu sắc.
 
Chẳng qua đối với Thái Sơ lực mà nói, loại Mặc Diệt bản nguyên này Vương Lâm muốn hoàn toàn đạt được thì thời gian ba tháng còn lâu mới đủ. Trong ba tháng này bởi vì đối với lực lượng Thái Sơ hắn vốn đã hiểu rõ và sử dụng từ trong động phủ giới nên Vương Lâm nắm giữ Thái Sơ bản nguyên càng ngày càng sâu sắc.
 
Nhưng Mặc Diệt bản nguyên thì hắn vẫn đang tìm hiểu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm không sốt ruột rời đi. Hắn đơn giản ở lại nơi này, cả ngày quan sát biến hóa của đêm ngày, đắm chìm trong Đông Lâm tri, tiến hành cảm ngộ.
 
Cứ như vậy, thoáng một cái đã qua tám năm.
 
Trong tám năm này, Đông Lâm Tông không có một khách nhân nào khác. Lão tổ Đông Lâm Tông cũng không tới đây quấy rầy, khiến cho Vương Lâm bình thản vượt qua tám năm.
 
Trong tám năm này, Hải Long và Lưu Kim Bưu không biết dùng phương pháp gì, không ngờ lại ở chung khá hòa hợp. quan hệ cực tốt. Thậm chí Hải Long còn mang nó trên lực ra ngoài rồi quay về.
 
Sau tám năm, lại năm năm nữa trôi qua.

--- Chương 1855: Lại tới! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đối với tu sĩ mà nói, mười ba năm chỉ thoáng cái là trôi qua. Vương Lâm trong mười ba năm này đối với Thái Sơ bản nguyên đã hoàn toàn hiểu rõ trong lòng, khiến cho bản nguyên đặc thù của hắn nhiều hơn một đạo!
 
Còn về Mặc Diệt bản nguyên thì trong bốn ngàn lần quan sát đêm tối cắn nuốt ánh sáng ban ngày trong mười ba năm này, hơn nữa có cảm ngộ trong Đông Lâm Trì, dần dần tuy rằng còn chưa hoàn toàn nắm giữ nhưng hắn cũng đã khá minh bạch.
 
Trong mười ba năm, giọng nói trầm thấp cảm ngộ của Đông Lâm Trì đã không còn xuất hiện nữa.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi trong Đông Lâm Trì trên tế đàn. Mái tóc dài buông xuống, thắt lưng thẳng tắp. Trong mười ba năm này tu vi hắn vẫn như trước nhưng mái tóc sau nhiều lần quan sát mặt trời lặn, mặt trời mọc lại không biết vì sao mà từ từ dài ra.
 
Hồi lâu hắn mở đôi mắt, bên trong mắt trái có một vầng mặt trời bình minh, trong mắt phải có một vùng đêm tối. Hai loại biểu tượng kỳ dị này khiến cho Vương Lâm trông vô cùng quỷ dị.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Thái Sơ bản nguyên có thể dung hợp vào lôi đình chân thân, cùng sát lục và cấm chế dung hợp, trở thành đạo bản nguyên thứ tư trong lôi đình chân thân. Còn Mặc Diệt bản nguyên này.ta vẫn còn chưa nhìn thấu hoàn toàn, chỉ có thể có chút thành tựu mà thôi nhưng cũng không ngại dung hợp. Nương theo lực lượng dung hợp này, có lẽ tu vi của ta bởi trong lôi đình chân thân có năm đạo bản nguyên ngưng tụ mà tăng lên.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Hắn sở dĩ tới Đông Lâm Tông này chính là vì muốn tìm cho mình một cơ hội đột phá tu vi.
 
Một khi cơ hội này xuất hiện, nếu tu vi của hắn đột phá thì tiếp tục xông lên Thiên Tôn Niết, sau đó có thể chuẩn bị tốt cho lần tới hoàng thành của Tiên Tộc.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, thân thể xuất hiện hình ảnh trọng điệp. Những tia sét lóe lên, lôi đình chân thân nhoáng lên liền xuất hiện, khoanh chân ngồi đối diện với bản thể của Vương Lâm.
 
Vẻ mặt lôi đình chân thân lạnh lùng, toàn thân không ngừng lóe lên tia chớp, trong không gian yên tĩnh phát ra tiếng loẹt xoẹt. Một cảm giác hủy diệt không khỏi hiện lên trong lòng Vương Lâm khi nhìn khối lôi đình chân thân này.
 
- Trong lôi đình chân thân này tồn tại luồng sát lục lôi đình, hình thành lực hủy diệt khó có thể hình dung nổi. Luồng lực lượng này ta cảm thấy rất xa lạ.
 
Vương Lâm nhìn lôi đình chân thân cũng mặc bạch y giống hắn.
 
Trầm mặc trong chốc lát, Vương Lâm giơ tay phải vung về phía lôi đình chân thân.
 
- Ngươi ẩn chứa sát lục, trong lôi đình lại tràn ngập lực lượng hủy diệt, nên mặt hắc y như ta năm xưa, hóa thành hắc ám, do vậy lại càng dễ dàng cảm ngộ Mặc Diệt bản nguyên hơn.
 
Trong cái phất tay này, bạch y của lôi đình chân thân như ánh sáng bị bóng tối cắn nuốt, hoàn toàn biến thành màu đen.
 
Lôi đình chân thân mặc hắc y trong tích tắc khi quần áo biến thành màu đen. Luồng cảm giác hủy diệt bên trong thân thể dường như càng đậm thêm một chút.
 
Yên lặng nhìn lôi đình chân thân của mình, vầng mặt trời trong mắt trái Vương Lâm lại không hề tỏa ra chút ánh sáng, từ từ hiện ra, lơ lửng giữa hắn và lôi đình chân thân. Một lát sau nó dừng lại, lao thẳng vào lôi đình chân thân, trong phút chốc dung nhập vào thân thể lôi đình chân thân.
 
Thân thể lôi đình chân thân lập tức chấn động, ánh sáng chói mắt từ trong thân thể lan ra, giống như lực lượng của ánh mặt trời, vừa dung hợp liền xuất hiện lực lượng bài xích với lực lượng hủy diệt của lôi đình chân thân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm quan sát trong chốc lát liền không đế ý tới nữa mà trong mắt phải lập tức trở nên đen kịt. Một màu đen như mực chợt tràn ra, ngưng tụ trên tay phải Vương Lâm, hóa thành một mặt trời, chẳng qua mặt trời này lại là màu đen.
 
Phất tay một cái, mặt trời màu đen này bay về phía lôi đình chân thân, lại dung hợp một lần nữa.
 
Nhưng ngay trong tích tắc khi mặt trời màu đen này dung hợp với lôi đình chân thân, thần thức bản thể của Vương Lâm lập tức dùng uy áp cường đại phủ xuống lôi đình chân thân, mạnh mẽ khiến cho tất cả bản nguyên trong lôi đình chân thân dựa vào ý chí của hắn mà dung hợp!
 
Mặt trời màu đen kia dù mới ẩn chứa không nhiều bản nguyên nhưng có lẽ chính vì như vậy, hơn nữa là có cùng loại lực lượng hủy diệt nên một khi dung nhập vào trong lôi đình chân thân liền bị lôi đình chân thân hấp thu, hòa hợp làm một, khiến sát lục lôi đình xuất hiện biến hóa một lần nữa!
 
Sát lục lôi đình vốn là hủy thiên diệt địa, xé tan tất cả ánh sáng, hóa thành hư vô, sau khi dung hợp với Mặc Diệt bản nguyên, một luồng khí tức hủy thiên diệt địa bắt ngờ từ trong cơ thể lôi đình chân thân khuếch tán ra. Khí tức này mặc dù dưới ý chí của Vương Lâm cũng có cảm giác áp chế không nổi.
 
Giết chóc chúng sinh, hủy diệt cả thế giới, xé tan tất cả ánh sáng, khiến cho đêm đen bao phủ. Cũng khiến tất cả trở thành đống đổ nát hư vô. Đây chính là lực lượng ẩn chứa trong sát lục lôi đình mà Vương Lâm vô ý sáng tạo ra!
 
Chẳng qua luồng lực lượng này vốn là tồn tại trong cấm chế. bị vây trong lôi đình chân thân, giống như bị phong ấn, không cho phép thoát ra. Một khi luồng lực lượng này tỏa ra thì nhất định sẽ tạo thành một tai kiếp lớn!
 
Lôi đình chân thân lúc trước miễn cưỡng thăng bằng, có cấm chế bản nguyên khóa chặt bên ngoài thân thể. Nhưng hiện giờ bởi Mặc Diệt bản nguyên dung hợp vào bên trong khiến cho sự thăng bằng mỏng manh này liền sụp đổ.
 
Nhưng tất cả đều nằm trong dự đoán của Vương Lâm. Trong nháy mắt khi cấm chế này không thể khống chế lực lượng hủy diệt, Thái Sơ bản nguyên đại biểu cho ánh sáng lập tức dung hợp với cấm chế bản nguyên, hình thành phong ấn mới, lại tạo thành sự cân bằng với sát lục.
 
Không ngừng đối kháng với phong ấn, lôi đình chân thân nay của Vương Lâm giống như có thể bị ngọn lửa thiêu đốt bất cứ lúc nào, chăng khác gì phàm nhân sử dụng lửa, nếu không hoàn toàn khống chế được thì sẽ bị lửa thiêu.
 
Hủy diệt và phong ấn, bóng tối và ánh sáng, nhờ lôi đình dẫn dắt, trong khối chân thân này, trong nháy mắt lại miễn cưỡng đạt được thăng bằng. Chẳng qua cấm chế dung hợp với Thái Sơ bản nguyên giống như hoàn toàn không thể đối kháng với Mặc Diệt và sát lục, nguy cơ không tiêu tán nhưng Vương Lâm vẫn phải làm như vậy.
 
Từ một khắc khi hắn vô ý sáng tạo ra sát lục lôi đình trong khối lôi đình chân thân này, hắn đã hiểu rằng nhất định khối chân thân này sẽ phải bất đồng với ngũ hành chân thân.
 
Trong lôi đình chân thân này có bốn đạo bản nguyên dung hợp đối kháng, miễn cưỡng có thể tạo thành một thể. Trong nháy mắt này, lôi đình chân thân bỗng mở mắt, trong mắt trái rõ ràng là ánh sáng, mắt phải là bóng tối, từng bước tới gần Vương Lâm, giống như trở nên trong suốt, chồng lên bản thể của hắn, khoanh chân ngồi xuống liền dung nhập vào thân thể.
 
Trong nháy mắt này, khí tức tu vi của Vương Lâm ầm ầm tăng vọt, từ Không Kiếp sơ kỳ không ngừng tăng lên, khiến thiên địa biến sắc, gió mây cuồn cuộn. Bầu trời Đông Lâm Tông lúc thì đen tối, lúc lại bừng sáng, biến hóa nhanh chóng. Cho tới khi từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra những tiếng ầm vang trầm trầm, mái tóc bạc trắng tung bay, y phục như bị cuồng phong cuốn lên, tu vi bất ngờ đột phá Không Kiếp sơ kỳ, trở thành Đại Tôn Không Kiếp trung kỳ.
 
Thân thể Vương Lâm bỗng nhiên đứng dậy, trong chớp mắt khiến biến hóa trong thiên địa khôi phục bình thường. Gió bốn phía ngừng thổi, vạn vật bất động, toàn bộ trở nên yên tĩnh.
 
Hắn đứng nơi đó, hồi lâu thân thể nhoáng lên, lập tức Hải Long Kim Tôn càng thêm kính sợ với Vương Lâm liền bay tới, khiến Vương Lâm cất bước đứng lên trên đầu nó.
 
Lưu Kim Bưu nuốt nước bọt một cái, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm cũng mang theo vẻ kính sợ. Loại kính sợ này từ động phủ đã tồn tại, ở trên Tiên Cương đại lục cũng không thay đổi chút nào. Hắn vội vàng bay lên, đi tới trên lưng Hải Long Kim Tôn kia, cung kính đứng sau lưng Vương Lâm.
 
Tu vi của hắn trong mười năm này bởi trí nhớ đã thức tỉnh, hơn nữa nhờ lấy lòng Hải Long Kim Tôn, có sự trợ giúp của nó nên đã khôi phục hơn phân nửa.
 
Hải Long bay lên, Vương Lâm đứng trên đinh đầu nó, nhìn về hướng Đông Lâm Tông, nhìn Đông Lâm Trì, trầm mặc một lát liền ôm quyền hướng về phía Đông Lâm Trì vái thật sâu!
 
- Tiền bối dù đã tử vong nhưng ơn giúp cảm ngộ này Vương Lâm sẽ ghi nhớ trong lòng.
 
Ánh mắt Vương Lâm cuối cùng rơi lên Đông Lâm Điện. Hắn như lờ mờ thấy được lão già cô độc bi ai trong đại điện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Than nhẹ một tiếng, dưới thần niệm của Vương Lâm, thân thể khổng lồ của Hải Long nhoáng một cái liền hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía xa xa.
 
Phía sau Vương Lâm, trong Đông Lâm Tông bao phủ bởi vẻ suy tàn hình như có một tiếng thở dài buồn bã, ẩn chứa sự bi thương và cô độc trong vô số năm, lại có cả một sự cố chấp.
 
Bởi vì cô độc nên mới tạo thành mộng chướng, làm bạn với huyễn cảnh.
 
Bởi vì bi ai nên trong năm tháng mới ở lại Tử Tông này, vừa nhớ lại vừa yên lặng bảo vệ nó.
 
Bởi cố chấp nên dù đã ngàn vạn năm hắn vẫn ẩn dấu sự bi ai và hận thù điên cuồng trong lòng, giống như hóa thành máu tươi, viết đi viết lại những lời trên tấm bia đá kia!
 
Vương Lâm rời đi.
 
Nhưng hắn không rời khỏi Đại Thánh Châu mà ở trên một ngọn núi của châu này, khoanh chân ngồi xuống, dùng Hải Long Kim Tôn bảo vệ, lấy trận pháp cấm chế bao quanh, đón nhận ánh bình minh trong thiên địa, nhắm hai mắt lại.
 
- Ta muốn xông lên Thiên Tôn Niết! Năm đó ta xông qua tầng thứ tư rồi, lần này không biết lên được tầng thứ mấy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm nhắm mắt ngồi xuống, bình ổn dao động do tu vi tăng lên trong cơ thể. Sau ba tháng hắn dần dần thích ứng, tay phải liền giơ lên, trước người bất ngờ ngưng tụ ra rất nhiều thần thông.
 
Không Kiếp sơ kỳ, bị tu vi hạn chế ta nhiều nhất chỉ dung hợp được mười ba đạo thần thông. Hôm nay ta đã đạt Không Kiếp trung kỳ, không biết có thể dung hợp bao nhiêu.hơn nữa nhờ có bản nguyên chân thân gia tăng.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng đầy chờ mong.
 
Hít sâu một hơi, Vương Lâm nhắm mắt lại, thần thức ầm ầm ngưng tụ tại thiên linh, hóa thành một thân thể vô hình lao thẳng lên trời cao.
 
- Lúc này ta muốn thét một tiếng kinh người! Lúc này ta muốn tất cả Thiên Tôn trên đại lục của Tiên Tộc phải sợ hãi.lúc này ta muốn là một trong số Dược Thiên Tôn!
 
Lúc này ta muốn trở thành Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín trong Tiên Tộc! Lúc này ta muốn vận dụng lực lượng của Hồn Khải!
 
Thần thức Vương Lâm lao thẳng lên chín tầng trời, giống như một luồng khí thẳng tắp mà người ngoài không thể nhìn thấy được, không ngừng kéo dài ra, cuối cùng trong đầu ầm vang một cái, đợi tới khi trước mắt rõ ràng thì hắn đã tới Thiên Tôn Niết mà năm đó hắn từng tới!
 
Hắn thấy được ở phía xa xa có những toàn đại điện tầng tầng lớp lớp. Cũng thấy ở ngoài đại điện tầng đầu tiên lúc này đang ngồi mấy trăm Thiên Tôn!
 
Mà những Thiên Tôn này cũng thấy được trong truyền tống trận đặc thù cố xưa kia có Vương Lâm đang hóa thành một đạo cầu vồng vọt tới!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bạch Phát Thiên Tôn!
 
- Ta nhớ rõ năm đó hắn liên tục xông qua bốn tầng đầu trong thời gian rất ngắn. Lúc ấy còn tưởng hắn có thể xông lên tầng thứ năm, nhưng hắn lại bỏ cuộc rời đi.
 
- Hẳn là biết không thể xông lên tầng thứ năm nên mới biết khó mà lui. Lần này chắc là nắm chắc có thể xông lên tầng thứ năm nên mới tới đó.
 
- Là hắn!
 
Ở bên ngoài đại điện tầng thứ nhất có một nam tử trung niên mặc hắc y. Hắn dường như có tính cách cô độc, bốn phía không có ai ngồi cạnh. Trong lúc Vương Lâm lao tới, hắn là người đầu tiên nhận ra.
 
Tên của hắn là Trúc Lâm! Năm đó hắn đã vượt qua tầng thứ bảy nhưng lại phải dừng lại ở tầng thứ tám.

--- Chương 1856: Một lần hành động, thiên hạ chấn kinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Tôn Niết trường tồn qua năm tháng, thủy chung tồn tại trong hư vô kỳ dị này, chỉ có tu sĩ Thiên Tôn tản thần thức ra xông thẳng lên chín tầng trời mới có thể bước vào đây.
 
Nguyên lý có liên quan tới nơi này cho đến nay rất ít người hiểu được. Chỉ biết rằng năm đó đây là nơi Tiên Tổ bắt chước Thái Cổ thần cảnh tạo thành, giúp hậu nhân Tiên Tộc có thể thích ứng trước, để có càng nhiều tu sĩ Đại Thiên Tôn xuất hiện hơn.
 
Vô số năm qua. rất nhiều tu sĩ Thiên Tôn hầu như người nào cũng đều phải tới Thiên Tôn Niết này, xông qua từng tầng cung điện, dùng cách này để kiểm chứng tu vi bản thân, thành danh khắp Tiên Tộc.
 
Thiên Tôn Niết cũng là nơi mà năm vị Đại Thiên Tôn hiện giờ cực kỳ coi trọng. Những Thiên Tôn họ mời chào về dưới trướng đều là những người vượt qua được một số tầng Thiên Tôn Niết nhất định.
 
Ánh mắt mấy trăm tu sĩ bên ngoài đại điện tầng đầu tiên của Thiên Tôn Niết ngưng tụ về phía đạo cầu vồng trong nháy mắt lao tới gần tầng thứ nhất của Thiên Tôn Niết, cầu vồng tiêu tán, hóa thành thân ảnh Vương Lâm rơi xuống mặt đất.
 
Trong tích tắc khi hắn bước lên mặt đất bên ngoài cung điện này, ánh mắt tu sĩ bốn phía cũng chuyển động theo.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt đảo qua bốn phía. Những tu sĩ Thiên Tôn này hắn cũng biết một chút, nhưng rất nhiều người hắn lại chưa từng gặp qua bao giờ. Dù sao thì những năm gần đây, Thiên Tôn Niết có người rời đi, cũng có người trở lại xông lên tầng cao hơn.
 
Những người biết hắn đều hướng về phía hắn ôm quyền mỉm cười, Vương Lâm mỉm cười đáp lại. Thân là tu sĩ Thiên Tôn, nếu không có cừu oán gì thì trừ phi là kẻ có tính cách cô độc, ai cũng rất vui vẻ kết giao với người khác.
 
Mà Vương Lâm trong vài chục năm gần đây biệt tăm biệt tích nhưng năm đó liên tục xông lên bốn tầng Thiên Tôn Niết cũng gây ra chấn động nhỏ, đủ để các tu sĩ Thiên Tôn nguyện ý kết giao.
 
Chẳng qua dù sao trong mắt một số Thiên Tôn thì người xông lên tầng bốn cũng vẫn còn chưa đủ, do đó có không ít người thần sắc cũng khá lãnh đạm.
 
Ta mấy năm trước có nghe nói tới Bạch Phát Thiên Tôn này. Hắn bước vào địa điện tầng đầu tiên thất bại, nhưng sau đó lại liên tiếp xông qua bốn tầng, tuyệt đối không phải hạng người tầm thường!
 
Bốn tầng? Dù là bốn tầng thì đã sao. Chúng ta có người nào không xông qua tầng thứ tư đâu? Chẳng qua người này lần đầu thất bại, sau đó lại liên tục xông qua được bốn tầng nên mới gây chú ý mà thôi.
 
Cũng đúng, Bạch Phát Thiên Tôn này theo ta tính thì nhiều nhất cũng chỉ lên được tầng thứ năm mà thôi.
 
Tu sĩ Thiên Tôn bốn phía nhìn Vương Lâm, có người muốn giao hảo, có người dùng thần niệm nói chuyện với nhau. Trong đó có người quen biết Vương Lâm, có người khinh thị. Nhưng tu vi đã đạt tới cấp độ Thiên Tôn, tuyệt đối không dễ dàng biểu hiện ý nghĩ ra ngoài thần sắc, khiến người ta không thể nhìn ra dấu vết.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn ngồi phía xa xa trầm mặc, ánh mắt ngưng tụ trên người Vương Lâm. Một lát sau hắn mới nhắm mắt lại, không nhìn tới nữa.
 
Hắn không khinh thị nhưng cũng không nhận định Vương Lâm có thể xông qua tầng thứ bảy như mình, đối với người dưới tầng thứ bảy thì hắn dù để ý nhưng cũng chỉ ở mức độ nào đó mà thôi.
 
Vương Lâm không lập tức xông lên Thiên Tôn Niết mà đứng bên ngoài đại điện tầng đầu tiên, ngẩng đầu nhìn lên tầng tầng đại điện Thiên Tôn Niết, càng ngày càng cao, ở nơi tầng chín nhìn vô cùng mơ hồ.
 
Những năm gần đây Vương Lâm đã hiểu rõ, Thiên Tôn Niết này có mười chín tầng, hôm nay trong Tiên Tộc người có thể xông qua tầng thứ chín không tới sáu mươi người. Những người này không ai không đạt tới cấp độ Thiên Tôn đỉnh phong, chỉ bước một bước nhỏ nữa, nếu có thể xông qua tầng mười là lập tức trở thành Dược Thiên Tôn!
 
Trong bọn họ mỗi một người đi tới Thiên Tôn Niết đều khiến tất cả Thiên Tôn Niết chấn động. Dù sao nếu có thể chứng kiến một vị Dược Thiên Tôn xuất hiện thì đối với tất cả những vị Thiên Tôn có mặt đều là chuyện cực kỳ hiếm có.
 
Thậm chí chuyện này có khả năng khiến cho Đại Thiên Tôn chú ý, ngưng tụ thần niệm tới nhìn tận mắt.
 
Chẳng qua Dược Thiên Tôn trên đại lục của Tiên Tộc chỉ có bốn mươi tám người, rất nhiều năm qua chưa xuất hiện thêm một người nào. Có thể thấy tầng thứ mười này gian nan tới mức nào.
 
Chỉ có tu sĩ Dược Thiên Tôn mới có thể sau khi xông lên tầng thứ mười, tiếp tục xông tới tầng thứ mười một. Nếu có thể bước lên tầng cuối cùng là tầng thứ mười chín thì nghe đồn rất có khả năng trong tương lai sẽ trở thành Đại Thiên Tôn! Mà tu sĩ Dược Thiên Tôn có thể xông lên tầng thứ mười chín cũng có chiến lực khiến Đại Thiên Tôn không dám dễ dàng ra tay!
 
Chẳng qua dù là Dược Thiên Tôn thì hôm nay cũng không có ai có khả năng xông lên tầng thứ mười chín này. Người nhiều nhất là Minh Đạo Tôn trong Dược Thiên Tôn cũng chỉ dừng lại ở tầng mười sáu, không thể xông qua.
 
Mấy vạn năm qua càng chưa có người nào có thể vượt qua Minh Đạo Tôn. Trong cả Tiên Tộc lúc này, Minh Đạo Tôn là người có khả năng nhiều nhất trở thành Đại Thiên Tôn, thậm chí có người còn nói hắn là mặt trời thứ sáu của Tiên Tộc!
 
Danh khí của hắn dù không bằng Đại Thiên Tôn nhưng là người thấp chỉ sau mỗi Đại Thiên Tôn mà thôi, được Tiên Hoàng Bát Cực Đại Thiên Tôn cực kỳ coi trọng, hao phí rất nhiều mới có thể mời về dưới trướng, cũng không đối đãi như Thiên Tôn hay Dược Thiên Tôn tầm thường mà cao hơn rất nhiều.
 
Lần này tới hoàng thành của Tiên Tộc có lẽ có thể gặp vị Minh Đạo Tôn thanh dang hiển hách này. Người này được coi là đệ nhất trong đám Dược Thiên Tôn, nhất định bất phàm.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm thầm lóe lên.
 
Lần này ta muốn một lần hành động, thiên hạ chấn kinh! Mà trước tiên cứ thử xem nếu không mặc Hồn Khải thì bằng thực lực bản thân của ta có thể xông lên tầng thứ mấy!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhắm hai mắt lại. Một lát sau hắn mở bừng hai mắt. Trong mắt bừng sáng, thân thể nhoáng lên liền hóa thành một đạo cầu vồng trực tiếp từ tầng cung điện tầng thứ nhất bay thẳng lên bầu trời.
 
Lúc thân ảnh hắn bay ra, không ít Thiên Tôn bốn phía ngưng thần nhìn lại nhưng lại càng có nhiều người thu hồi ánh mắt, nhắm mắt ngồi xuống, không để ý tới hắn nữa.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn cũng nhắm mắt đả tọa, không nhìn tới nữa.
 
Thiên Tôn Niết nếu đã từng thông qua tầng nào thì lần sau xông lên có thể trực tiếp đi qua, không bị uy áp của tầng cung điện đó ngăn cản nữa.
 
Thân thể Vương Lâm nhanh chóng bay lên, lướt qua bốn tầng đầu, trực tiếp xuất hiện trên bầu trời bên ngoài tầng cung điện tầng thứ năm, không chút chần chừ. Bước từng bước vào bên trong.
 
Trong nháy mắt khi hắn tiến vào tầng thứ năm Thiên Tôn Niết, trước mắt hắn liền mơ hồ. Cảm giác ở bốn tầng đầu năm xưa lại hiện lên một lần nữa. Một lát sau, sau khi Vương Lâm thấy rõ ràng, bất ngờ đã thấy bản thân ở giữa tinh không.
 
Tầng thứ tư năm xưa là ba mươi sáu tu chân tinh ngưng tụ lao tới, trong đó có tu chân tinh màu vàng! Mỗi một tu chân tinh màu vàng này bên trong đều có lực lượng không kém tất cả tu chân tinh dung hợp. Không biết tầng thứ năm này có mấy tu chân tinh màu vàng đây?
 
Vương Lâm ở giữa hư vô, ánh mắt lóe sáng, nhìn về phía trước.
 
Chỉ thấy trong tinh không phía trước đột nhiên có bốn mươi lăm tu chân tinh thay đổi quỹ tích, mang theo tiếng gào thét đỉnh tai nhanh chóng lao tới.
 
Trong quá trình này có năm tu chân tinh bất ngờ bộc phát ra kim quang chói mắt, trong thời gian ngắn liền hoàn toàn hóa thành màu vàng tinh thuần. Năm tu chân tinh màu vàng kim này tỏa ra uy áp khiến hư vô giống như run rẩy, theo những tu chân tinh còn lại lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Năm tu chân tinh sao.
 
Vương Lâm đứng trong hư vô, thần sắc như thường, trong nháy mắt khi đám tu chân tinh gào thét lao tới bỗng nhiên vung tay phải lên, trong nháy mắt khiến tu vi Không Kiếp ầm ầm bộc phát.
 
- Một, hai, ba. Mười một, mười hai, mười ba!
 
Tay phải Vương Lâm nắm chặt thành quyền, tạo thành tiếng bùng bùng vang vọng. Mười ba đạo thần thông ngưng tụ trong một quyền này. Lúc này khí tức tu vi của hắn vẫn là Không Kiếp sơ kỳ như trước lại đang nhanh chóng tăng lên.
 
Sau khi đạt Không Kiếp trung kỳ ta còn chưa hoàn toàn phóng thích một lần thử xem ngưng tụ được bao nhiêu đạo thần thông trong một quyền.
 
Mái tóc bạc trắng của Vương Lâm tung bay, y phục như có cuồng phong quét qua, khí tức tu vi ầm ầm bộc phát, từ Không Kiếp sơ kỳ tăng vọt lên đỉnh điểm của hắn hiện giờ - Không Kiếp trung kỳ!
 
- Đạo thứ mười bốn!
 
Trong bàn tay phải của Vương Lâm bất ngờ có thêm một đạo thần thông dung nhập vào bên trong. Ngay sau đó đạo thứ mười lăm, mười sáu, mười bảy không chút dừng lại, cùng với lúc tu vi Vương Lâm tăng lên Không Kiếp trung kỳ, lập tức ngưng tụ ra.
 
Trong chớp mắt đã có hai mươi mốt đạo thần thông!
 
Dựa theo tính toán của ta, tu vi Không Kiếp mỗi lần đề cao được một cảnh giới thì có thể dung hợp thêm chín đạo thần thông. cực hạn của tu vi Không Kiếp sơ kỳ của ta là chín đạo thần thông, sau khi tăng lên liền đạt tới mười tám đạo. Nhưng bởi có kim mộc bổn nguyên vừa xuất hiện, tu vi hơi tinh tiến nên có thể ngưng tụ thêm bốn đạo. Tổng cộng là hai mươi hai đạo!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Lúc này tu chân tinh bốn phía đã gào thét tới ngày càng gần hắn.
 
- Đạo thứ hai mươi hai!
 
Hai mắt Vương Lâm nhắm lại, tay phải nắm quyền đột nhiên truyền ra tiếng nổ ầm ầm. Đạo thần thông thứ hai mươi hai trực tiếp ngưng tụ thành!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một luồng lực lượng kinh thiên động địa từ trong nắm tay hắn lan ra, giống như một quyền này có thể đánh tan hư không vậy.
 
- Hẳn là có thể. Đạt tới hai mươi ba đạo!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, không lập tức công kích tu chân tinh đang lao tới mà thân thể nhảy lên, lao lên trên, cánh tay phải trong nháy mắt này nổi đầy gân xanh. Hình như có một luồng lực lượng khổng lồ lưu chuyển trong cánh tay phải, thay thế máu huyết trong huyết mạch nhanh chóng chuyển động, cuối cùng ngưng tụ trong nắm tay, phát ra một tiếng ầm vang.
 
Trong tiếng ầm vang này, mái tóc Vương Lâm tung bay, hai mắt lấp lánh hữu thần. Trong nắm tay hắn chợt ngưng tụ tới đạo thần thông thứ hai mươi ba!
 
Hai mươi ba đạo thần thông đã là cực hạn lúc này của ta rồi! Nhiều hơn một đạo đó chính là do cảm ngộ trong Đông Lâm Trì, khiến cho bổn nguyên cũng có gia tăng một chút.
 
Vương Lâm cúi đầu nhìn xuống. Phía dưới hơn bốn mươi tu chân tinh đang gào thét lao tới, trong đó có năm tu chân tinh màu vàng, tỏa ra uy áp cường đại, áp sát chỉ còn cách Vương Lâm không tới mấy trăm trượng.
 
- Tầng thứ năm này chỉ cần xuất ra một bổn nguyên chân thân là đủ rồi!
 
Thân thể Vương Lâm trong nháy mắt liền có hình ảnh chồng lên, ngũ hành chân thân bất ngờ biến ảo ra. Vương Lâm nắm hữu quyền, hướng về phía tu chân tinh bên dưới đánh tới!
 
Hai mươi ba đạo thần thông dung nhập trong một quyền, hơn nữa là có phân thân tăng lên tương đương với bốn mươi sáu đạo thần thông, đánh thẳng tới bốn mươi lăm tu chân tinh!
 
Trong tiếng ầm vang kịch liệt, hư vô sụp đổ, kim quang vô tận chói mắt tỏa ra xuyên qua tinh không, phá tan hư vô này, cũng nhanh chóng khuếch tán ra từ đại điện Thiên Tôn Niết tầng năm, bao phủ cả Thiên Tôn Niết này, khiến mấy trăm Thiên Tôn phía dưới phải ngẩng đầu nhìn lên!
 
Kim quang kia bao phủ Thiên Tôn Niết, nhuộm vàng cả mặt đất. Mấy trăm Thiên Tôn trên mặt đất thần sắc bình tĩnh, giống như đối với chuyện này cũng không có gì ngạc nhiên.
 
Thậm chí còn một số người còn căn bản không ngẩng đầu lên nhìn mà vẫn đắm chìm trong đả tọa, ngay cả hai mắt cũng không mở ra, giống như kim quang tầng thứ năm này đối với họ mà nói không gây được chút hứng thú nào.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn ở xa xa cũng không mở hai mắt. Hắn đang đắm chìm trong nội tâm. Tính toán để vượt qua tầng thứ tám. Với tu vi của hắn vốn phải vượt qua được tầng này nhưng lại phải dừng lại nơi đây.
 
Bạch Phát Thiên Tôn này tiến vào tầng thứ năm cho tới khi xuất hiện kim quang thời gian cũng hơi dài một chút. còn lâu mới bằng tốc độ của hắn ở bốn tầng đầu. xem ra người này ở tầng thứ năm cũng gặp phải không ít khó khăn.
 
Thời gian tuy rằng rất ngắn nhưng cũng không khác biệt lắm so với Thiên Tôn tầm thường. Nói như vậy thì đúng là cũng không có gì đáng chú ý rồi.
 
Không biết hắn sẽ rời đi giống năm xưa hay thử xông lên tầng thứ sáu một lần. chẳng qua tầng thứ sáu này hắn hẳn là không thể vượt qua.
 
Đám Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn đều trầm ngâm, có một số người còn hơi thất vọng. Dù sao bọn họ sở dĩ để ý tới Vương Lâm chính là vì nghe nói tới tốc độ Vương Lâm xông qua bốn tầng đầu năm xưa!
 
Nếu không thì một người vượt qua tầng thứ năm dù cũng kinh người nhưng không sao có thể hấp dẫn sự chú ý của nhiều người như vậy.
 
Trong kim quang trên bầu trời cung điện tầng thứ năm, thân ảnh Vương Lâm lao ra. Sắc hắn bình tĩnh, không nhìn xuống bên dưới mà ngẩng đầu nhìn lên tầng thứ sáu, ánh mắt lóe sáng, không chút do dự lao thẳng lên!
 
Hành động này của hắn khiến đám Thiên Tôn đang nhìn phía dưới liền tập trung nhìn lại.
 
Hắn không ngờ thật sự xông lên tầng thứ sáu. Ta cũng đang dừng lại ở tầng này, không thể vượt qua. Người này vượt qua tầng thứ năm cũng tương đối gian nan, thời gian còn nhiều hơn ta một chút. Ta không thể vượt qua tầng thứ sáu, hắn nhất định cũng thất bại!
 
Bạch Phát Thiên Tôn này lại không rời đi?
 
Tầng thứ sáu mới có chút thú vị. Người này nếu có thể vượt qua thì cũng có thể kết giao một phen.
 
Tu sĩ Thiên Tôn ở phía dưới hầu như không người nào cho rằng Vương Lâm có thể thành công vượt qua tầng thứ sáu. Dù sao thì thời gian hắn ở trong tầng thứ năm cũng quá mức tầm thường, không kinh người chút nào.
 
Trong kim quang tầng thứ năm, một số Thiên Tôn vừa rồi không mở mắt lúc này cũng mở mắt nhìn lên tầng thứ sáu.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn xa xa cùng mở đôi mắt, bình tĩnh đảo qua, trong nháy mắt đang định nhắm lại thì đột nhiên trong đồng tử của hắn bất ngờ xuất hiện kim quang chói mắt!
 
Trong tích tắc khi kim quang này xuất hiện, thần sắc Trúc Lâm Thiên Tôn lập tức trở nên ngưng trọng.
 
Trong đôi mắt xuất hiện kim quang không chỉ có Trúc Lâm Thiên Tôn mà còn có cả những Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lên ở bên ngoài tầng một. Trong mỗi đôi mắt của bọn họ bất ngờ đều xuất hiện kim quang!
 
Kim quang này không phải do bọn họ phát ra mà chiếu xuống từ bầu trời, từ cung điện tầng thứ sáu!
 
Chỉ thấy cung điện tầng thứ sáu, hầu như chỉ sau khi Vương Lâm tiến vào không tới bảy nhịp thở bất ngờ liền bộc phát ra kim quang kinh thiên, nối liền với kim quang tầng năm, tạo thành cảnh tượng huy hoàng năm xưa!
 
- Qua. rồi.
 
Đám tu sĩ phía dưới lập tức có người đứng lên, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.
 
Hắn xông qua tầng thứ sáu rồi! Chỉ cần thời gian bảy nhịp thở!
 
Vài chục năm trước hắn liên tiếp xông qua bốn tầng, hôm nay xuất hiện một lần nữa không ngờ lại có thể xông lên tầng thứ năm, thứ sáu. Tu vi người này tuyệt không tầm thường!
 
Có thể xông qua tầng thứ sáu nói rõ người này ít nhất có thể dung hợp hơn năm mươi thần thông vào trong thân thể. Tu sĩ Thiên Tôn có thể làm được điều này cả Tiên Tộc không vượt quá bốn trăm người!
 
Tu sĩ Thiên Tôn phía dưới thần sắc ngưng trọng, đều nhìn về phía bầu trời. Mặc dù những người trước đó nhắm mắt không để ý, cảm thấy không có gì hấp dẫn thì giờ phút này cũng đều mở hai mắt, nhìn về phía thân ảnh lao ra từ kim quang trên tầng sáu trên bầu trời!
 
Tu sĩ Thiên Tôn xông qua tầng thứ sáu trong Thiên Tôn Niết cũng có thể coi là cường giả!
 
Trúc Lâm Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào thân ảnh Vương Lâm trên bầu trời, thần sắc cực kỳ ngưng trọng. Giờ phút này Vương Lâm không khỏi khiến hắn nhớ tới năm đó. Làm cho hắn không chút để ý nhưng lại liên tục vượt qua bốn tầng, khiến cho ánh mắt hắn phải ngưng tụ.
 
Tầng thứ bảy, hắn muốn xông lên tầng thứ bảy!
 
Lại xông lên tầng thứ bảy. Người có thể thông qua tầng thứ bảy, cả Tiên Tộc không tới hai trăm người! Hắn tuy rằng có thể dễ dàng thông qua tầng thứ sáu nhưng tầng thứ bảy này cũng không hề dễ dàng đâu!
 
Nói không chừng. Hắn thật sự có thể xông qua được!
 
Mấy trăm Thiên Tôn phía dưới thần sắc phấn chấn. Trong ánh mắt của bọn họ, thân ảnh Vương Lâm từ trong kim quang tầng sáu không hạ xuống mà gào thét bay thẳng lên phía tầng thứ bảy.
 
Thân ảnh hắn giờ phút này bị hầu hết tất cả ánh mắt phía dưới ngưng tụ lại, có chờ mong, có hoài nghi, thậm chí cũng có một số là khinh thường, hiển nhiên cho rằng Vương Lâm dù có thực lực xông qua tầng thứ sáu nhưng tuyệt đối khó vượt qua được tầng thứ bảy này!
 
Trúc Lâm Thiên Tôn cũng không đả tọa nữa mà nhìn chằm chằm vào thân ảnh Vương Lâm biến mất trong đại điện tầng bảy, thần sắc cực kỳ ngưng trọng. Dù sao nếu Vương Lâm có thể xông qua tầng bảy thì cũng đại biểu cho hắn là tu sĩ đồng cấp với Trúc Lâm Thiên Tôn. Tu sĩ như vậy bản thân hắn chính mắt nhìn thấy hai lần xông lên Thiên Tôn Niết, làm sao hắn lại có thể không thèm để ý!
 
Trong nháy mắt sau khi Vương Lâm tiến vào tầng thứ bảy, tu sĩ bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, hầu như mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên.
 
Một nhịp thở, hai nhịp thở, ba nhịp thở, bốn, năm nhịp thở. vào tích tắc khi nhịp thở thứ năm trôi qua, đột nhiên trong đám tu sĩ Thiên Tôn này bất ngờ truyền ra những tiếng kinh hô không dám tin!
 
Chỉ thấy tầng cung điện thứ bảy trên bầu trời bất ngờ bộc phát ra kim quang kinh người. Kim quang này dung hợp với kim quang trong tầng thứ năm và tầng thứ sáu, nối liền thành một mảnh, chiếu rọi hoàn toàn Thiên Tôn Niết, giống như một mặt trời vậy!
 
Một thân ảnh vọt ra từ kim quang tầng thứ bảy, mái tóc bạc tung bay trong kim quang, tràn ngập một luồng khí thế khiến Thiên Tôn phía dưới hô hấp không thông!
 
Hắn. Hắn xông qua tầng thứ bảy rồi.
 
Thời gian năm nhịp thở, không ngờ còn nhanh hơn cả tầng sáu! Hắn rốt cục có chiến lực tới mức nào. Có thể xông qua tầng thứ bảy trong thời gian ngắn như vậy nhất định sẽ danh chấn toàn Tiên Tộc!
 
Năm nhịp thở đã qua tầng bảy. Loại tốc độ này ta chưa bao giờ nghe qua.
 
Mấy trăm tu sĩ phía dưới tâm thần chấn động, giờ phút này không còn có chút khinh thường. Cả đám người này nhìn vào thân ảnh trong kim quang trên không trung, ánh mắt lộ vẻ tôn kính.
 
Càng có một số người phải dừng lại ở tầng thứ tư, thứ năm nhìn về phía Vương Lâm mơ hồ có sự phức tạp.
 
Trong tu sĩ Thiên Tôn, sự chênh lệch mạnh yếu rất lớn. Đối với người có thể vượt qua tầng thứ bảy, dù đều là Thiên Tôn những cũng nhận được sự tôn kính! Ví dụ như Trúc Lâm Thiên Tôn, mặc dù tính cách cô độc cao ngạo nhưng nếu hắn xông lên Thiên Tôn Niết này thì tất cả mọi người đều trông ngóng.
 
Tầng thứ bảy.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn trầm mặc. Hắn thật không ngờ đối phương lại có thực lực như vậy.
 
Hắn sẽ xông lên tầng thứ tám sao. tầng thứ tám rất khó khăn!
 
Trên bầu trời, Vương Lâm đứng trong kim quang của tầng thứ bảy, thần sắc bình tĩnh. Trong tầng này hắn đã xuất ra cả lôi đình chân thân và ngũ hành chân thân, triển khai toàn bộ lực lượng của hai chân thân, lúc này mới dùng ưu thế áp đảo mà vượt qua tầng thứ bảy.
 
Thiên Tôn Niết này càng lên cao càng khó khăn. Không biết tầng thứ tám này sẽ thế nào.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên tầng thứ tám, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng lên tầng thứ tám!
 
Hắn muốn xông lên Thiên Tôn Niết, không để ý tới hành động của mình gây nên chấn động gì trong mấy trăm Thiên Tôn phía dưới!
 
Tầng thứ tám. Hắn lại xông qua tầng thứ tám!
 
Đúng là một người cuồng vọng. Trúc Lâm Thiên Tôn cũng thất bại ở tầng thứ tám. Người này. ôi, không thể nói được!
 
Người có thể xông qua tầng thứ tám trong Tiên Tộc không tới năm mươi người. Những người này đều tích lũy rất nhiều năm mới thực hiện được việc này. Nghe nói tầng này rất khó, nếu có người vượt qua thì lập tức Đại Thiên Tôn sẽ biết!
 
Giờ phút này hầu hết tu sĩ trên mặt đất đều đứng dậy. Loại chuyện liên tục xông qua tầng năm, sáu, bảy, tám này đủ khiến bọn họ ngưng trọng.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn cũng đứng phắt dậy, không ngồi đả tọa nữa mà nhìn chằm chằm vào tầng cung điện thứ tám trên bầu trời. Hắn xông lên tầng tám mấy lần nhưng đều thất bại. Giờ phút này tận mắt thấy có người trước mặt mình xông lên tầng tám, ánh mắt lóe sáng, bất ngờ đứng thẳng nhìn lên không trung.
 
Tầng thứ tám, hắn. Có thể vượt qua không!
 
Những người này vốn tưởng thời gian trôi qua sẽ rất lâu nhưng chỉ sau ba nhịp thở, từ tầng tám đột nhiên bộc phát ra kim quang chói mắt, khiến mọi người nơi này hoàn toàn sửng sốt.
 
Kim quang ở tầng tám này đã nhiều năm không tỏa ra tại Thiên Tôn Niết, nhưng giờ phút này kim quang này dung hợp với những tầng dưới, bất ngờ bao phủ tầng tầng Thiên Tôn Niết, khiến tất cả mọi người đều bị vây trong kim quang.
 
Hắn vượt qua tầng tám rồi.
 
Sắc mặt Trúc Lâm Thiên Tôn tái nhợt, lộ ra vẻ khiếp sợ và phức tạp. Hắn mấy lần xông lên đều thất bại. Nhưng hôm nay lại tận mắt thấy người khác dùng thời gian ba nhịp thở đã thong dong vượt qua!
 
Mấy trăm Thiên Tôn phía dưới tràn ngập trong kim quang đã quên cả suy nghĩ, nhìn thân ảnh Vương Lâm trên bầu trời mà trầm mặc.
 
- Các hạ tên là gì!
 
Trúc Lâm Thiên Tôn ngẩng phắt đầu. Truyền ra một giọng nói vang vọng. Giọng nói này làm thức tỉnh mấy trăm tu sĩ Thiên Tôn bốn phía. Một vài người cá biệt biết tên Vương Lâm nhưng đại bộ phận đều chỉ biết hắn là Bạch Phát Thiên Tôn!
 
- Vương Lâm!
 
Vương Lâm ở trong kim quang tầng thứ tám nhìn phía dưới một chút, bình tĩnh mở miệng.
 
Sau khi hắn mở miệng, ánh mắt liền nhìn lên tầng chín mơ hồ bị bao phủ trong mây mù kia!
 
Xông qua tầng chín chính là đỉnh điểm của Thiên Tôn!
 
Xông qua tầng chín liền danh chấn toàn Tiên Tộc!
 
Xông qua tầng chín có thể tiếp cận tới gần Dược Thiên Tôn vô hạn!
 
Vương Lâm ở trong Tiên Tộc thời gian đã không còn ngắn, mấy trăm năm qua cho tới hôm nay, hắn không hề kích động mà bình tĩnh như nước giếng trong.
 
Dưới sự chú ý của tất cả tu sĩ Thiên Tôn phía dưới. Vương Lâm hít sâu một hơi, đi về phía tầng đại điện thứ chín đã mấy vạn năm không có kim quang tỏa ra kia.
 
Nam Châu, Đạo Nhất Tông.
 
Đây là đệ nhất tông tại Nam Châu, thanh danh hiển hách, danh chấn Nam Châu. Dù trong cả Tiên Tộc thì Đạo Nhất Tông cũng là một tông môn khổng lồ. Tất cả mọi chuyện đều là bởi vì một người được gọi là Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
Ở hậu sơn, dưới một ngọn thác, tiếng nước chảy ào ào, hơi nước bắn lên mơ hồ. Trong một cái hồ phía dưới ngọn thác, một thanh niên mặc đạo bào đang bình tĩnh ngồi đó, trong tay cầm một cành liễu, buông xuống mặt nước, nhắm mắt giống như đang câu cá.
 
Vương Lâm xông qua Thiên Tôn Niết, trong nháy mắt khi vượt qua tầng tám, thanh niên mặc đạo bào này đột nhiên mở bừng đôi mắt, ngẩng đầu nhìn mây trắng trên bầu trời trong xanh, thần sắc bình tĩnh.
 
Xông qua tầng thứ tám rồi.
 
Khóe miệng thanh niên mặc đạo bào này lộ ra nụ cười, cành liễu trong tay vung lên trên mặt nước. Một động tác này lập tức khiến mặt nước rung động. Một gợn sóng lan ra, bất ngờ xuất hiện trong đó là cảnh tượng bên trong Thiên Tôn Niết.
 
Bắc Châu, ngàn dặm băng phong, gió tuyết tràn ngập khắp cả năm. Những bông tuyết bị gió thối truyền ra tiếng nức nở trong thiên địa, giống như quỷ khóc, khiến cho phân nửa tu sĩ lần đầu tới Bắc Châu đều chấn động tâm thần.
 
Ở chỗ xa nhất về phía bắc của Bắc Châu có một dãy núi vươn lên giống như những khối băng mấy vạn năm, giống như những thanh kiếm sắc bén vươn lên tận trời xanh, sừng sững đứng trong thiên địa. Từ xa nhìn lại, cả dãy núi dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng như ngọc, lộ ra vẻ lạnh lẽo vô cùng.
 
Nơi này chính là động phủ của Võ Phong Đại Thiên Tôn ở Bắc Châu.
 
Trong một dòng sông băng có một nam tử trung niên đầu trọc đang ngồi. Thân thể hắn cực kỳ cao lớn khoanh chân ngồi đó. Trước mặt hắn, dòng sông băng bị ánh mặt trời chiết xạ, phát ra ánh sáng và một cảnh tượng hư ảo. Trong cảnh tượng đó chính là Thiên Tôn Niết.
 
Tu sĩ cao lớn trọc đầu này thần sắc bình tĩnh nhìn cảnh tượng hư ảo trong dòng sông băng, ánh mắt nhìn về phía thân ảnh đang hướng về tầng thứ chín dần dần lóe sáng.
 
Trong Thiên Tôn Niết, một khi có tu sĩ xông qua tầng thứ tám thì lập tức Đại Thiên Tôn sẽ biết. Giờ phút này trừ Đạo Nhất và Võ Phong Đại Thiên Tôn ra thì trên Đế Sơn ở Trung Châu, lá đỏ mùa thu đang tung bay, một nữ tử tuyệt mỹ kinh ngạc nhìn chiếc lá trước mặt. Trong chiếc lá kia giống như có càn khôn khác, chiếu ra cảnh tượng trong Thiên Tôn Niết.
 
Bên cạnh nữ tử này có một lão già đang ngồi khoanh chân. Dáng vẻ hắn lười biếng, ánh mắt giống như vô tình đảo qua cũng như không có chút tinh thần, phảng phất như cảnh tượng trong phiến lá không khiến hắn có nhiều hứng thú lắm thì phải.
 
Sư tôn! Nếu hắn xông qua được tầng chín, người có mời hắn hay không?
 
Nữ tử tuyệt mỹ kia nhìn lá thu trước mặt, nhẹ giọng nói.
 
Lão già bên cạnh này hé đôi mắt, đảo qua lá thu trước mặt một cái.
 
Nếu tất cả tu sĩ xông qua tầng chín vi sư đều mời chào thì Đế Sơn này chẳng phải quá ồn ào sao. Tầng chứ chín có thể khiến Võ Phong Đại Thiên Tôn coi trọng, bởi vì người này sau khi trở thành Đại Thiên Tôn nóng lòng muốn mở rộng thế lực, muốn bồi dưỡng ra Đại Thiên Tôn thứ sáu, cũng muốn tìm người bảo vệ cho mình khi chuyển thế.
 
Nhưng đối với vi sư mà nói, người xông qua được tầng chín giống như con kiến, chẳng qua chỉ là một con kiến hơi lớn hơn một chút mà thôi. Trừ phi hắn có thể giống như Minh Đạo Tôn xông qua tầng thứ mươi lăm thì vi sư mới đi mời chào hắn.
 
Lão già nọ chậm rãi mở miệng.
 
Nữ tử tuyệt mỹ kia trầm mặc cắn môi nhìn mảnh lá thu, không nói gì nữa.
 
Ỏ trong hoàng thành Trung Châu, trong một cung điện xa hoa. Cung điện này không có một bóng người nhưng ở giữa cung điện lại có một tấm màn nước biến ảo ra giữa không trung, bên trong hiện rõ ràng cảnh tượng Vương Lâm ở trong Thiên Tôn Niết.
 
Đông Châu. Tử Dương Tông trong cửu tông thập tam môn.
 
Trong cấm địa của Tử Dương Tông, trong một gian phòng đá có một nam tử trung niên mặc áo tím đang nhìn không chớp mắt vào trong một tấm gương lớn. Trong đó có hình ảnh đang diễn ra ở Thiên Tôn Niết. Chẳng qua dưới kim quang tràn ngập, thân ảnh trong đó chỉ nhìn được một cách mơ hồ mà thôi.
 
Ở bên cạnh nam tử trung niên này có hai cô bé mặc áo đỏ và áo tím. Hai cô bé này tầm bảy tám tuổi, trông xinh xắn vô cùng, hai mắt lấp lánh có thần. Giờ phút này cô bé áo đó đang chống cằm ngáp dài, thoạt nhìn giống như đang quan sát mặt gương kia nhưng thực tế lại đang nghĩ tới chuyện ra ngoài chơi đùa. Đôi mắt cô nhìn về phía cô bé áo tím, hai người đồng thời nháy mắt, nhếch miệng cười.
 
Bên cạnh cô bé áo tím còn có một tu sĩ vẻ mặt nhăn như mướp đắng đang ngồi chồm hổm ở đó, trên cổ còn đeo xích, khuôn mặt như sắp khóc, hiển nhiên là bị uất ức trong thời gian dài, cả người uể oải vô cùng.
 
Hả, tiểu lang. Vẻ mặt của ngươi làm sao vậy. Tiểu lang ngoan, không nên không nghe lời.
 
Cô bé áo tím nhìn thấy vẻ mặt của tu sĩ kia, giơ tay vỗ lên đầu hắn liên tục vài cái, mỗi lần vỗ lại khiến tu sĩ kia cúi đầu, trong mắt lại càng nhiều nước mắt.
 
Hai tiểu tổ tông ơi. các ngươi không nên nghĩ chuyện khác nữa. ôi, các người nhìn người này một chút đi. Ta đã điều tra rồi. Hắn cũng tới từ Đông Châu, lại xông qua tầng thứ tám Thiên Tôn Niết, dù có qua được tầng thứ chín hay không thì cũng nên mời chào đó.
 
Vẻ mặt nam tử trung niên kia khổ sở nói với hai cô bé kia.
 
Ái chà. Tự ngươi chuẩn bị đi. Hàm Hàm còn muốn đi dạy tiểu lang không nghe lời thật tốt. Hay là chúng ta ném hắn xuống âm trì đi. Lần trước hắn không nghe lời, ở trong đó vài ngày liền ngoan ngoãn hẳn đó. Hắn còn tìm được một cái chuông gió chơi rất vui nữa.
 
Cô bé mặc áo đỏ mỉm cười, căn bản không để ý tới nam tử trung niên mà tới bên cạnh tu sĩ mặt như trái mướp đắng kia, cùng cô bé áo tím liên tục vỗ đầu hắn.
 
Nam tử trung niên kia ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, cười khổ hít sâu một hơi, đứng dậy vái hai cô bé đang chơi đùa kia một vái, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.
 
Song Tử Đại Thiên Tôn!
 
Hai cô bé kia vẫn còn đang vỗ lên đầu tu sĩ bị gọi là tiểu lang, khiến nước mắt tu sĩ này rốt cục rơi xuống.
 
Ồ, Oa Oa, hắn khóc à?
 
Giả vờ đó. Tiểu lang này không nghe lời, nhất định là giả vờ!
 
Song Tử Đại Thiên Tôn!
 
Nam tử trung niên kia có cảm giác như muốn phát điện, hướng về phía hai cô bé gầm lên. Tiếng gầm này ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, rốt cục cũng khiến hai cô bé này nhìn về phía hắn.
 
Tiểu Cô Khai, ngươi cũng không nghe lời à?
 
Cô bé tên là Oa Oa nhíu mày nhìn nam tử trung niên kia một cái.
 
Song Tử Đại Thiên Tôn, người này cần mời chào!
 
Nam tử trung niên kia không để ý chút nào, hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.
 
Vậy thì mời chào đi. Ngươi đi là tốt rồi, mang về cho chúng ta gặp mặt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cô bé tên Hàm Hàm vung tay nắm lấy tiểu lang mặt như trái mướp đắng, cùng cô bé Oa Oa kia thoáng một cái liền biến mất trong gian phòng đá.
 
Còn lại nơi này chỉ là nam tử trung niên đang không ngừng nắm tóc bứt tai cười khổ.
 
Trong Thiên Tôn Niết, giữa kim quang của tầng thứ tám, dưới ánh mắt ngóng đợi của hàng trăm tu sĩ Thiên Tôn phía dưới, Vương Lâm hít sâu một hơi. Lao nhanh về tầng thứ chín. Rất nhanh hắn đã đi tới tầng thứ chín bị mây mù bao phủ, dừng lại một chút liền không do dự bước vào.
 
Trong nháy mắt khi hắn bước vào, tất cả tu sĩ phía dưới bao gồm cả Trúc Lâm Thiên Tôn đều nín thở nhìn chằm chằm vào tầng chín!
 
Tầng thứ bảy có sáu mươi ba tu chân tinh nhưng tầng thứ tám lại có tới tám mốt tu chân tinh! Tầng thứ chín này nếu xông qua sẽ có tu vi Thiên Tôn đỉnh phong, rất có khả năng sẽ là chín mươi tu chân tinh!
 
Vương Lâm sau khi bước vào tầng thứ chín, xuất hiện trong tinh không hư vô. Thần sắc hắn bình tĩnh nhìn về phía trước.
 
Trong tinh không đột nhiên có chín mươi chín tu chân tinh bỗng thay đổi quỹ tích, lao thẳng về phía Vương Lâm. Trong chín mươi chín tu chân tinh này không ngờ có chín tu chân tinh tỏa ra kim quang chói mắt.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, không chút do dự, chẳng những xuất ra ngũ hành chân thân và lôi đình chân thân mà cơ thể còn tràn ngập cả ba đạo hư bổn nguyên. Phương thức này khiến trong cơ thể hắn có thể dung hợp hai mươi ba đạo thần thông, đồng thời được bổn nguyên và chân thân gia tăng, tương đương ẩn chứa chín mươi hai đạo thần thông!
 
Đây là cực hạn của Vương Lâm trước khi mặc Hồn Khải. Trong một quyền một chỉ của hắn bao hàm chín mươi hai đạo thần thông, khiến cho bản thân hắn cũng đã tiến sát tới cấp độ Thiên Tôn đỉnh phong.
 
Giơ tay phải lên, hai mắt Vương Lâm lóe lên kim quang, nỗi đau đớn truyền ra từ tay phải. Cốt âm đao biến ảo ra, dùng phương pháp đơn giản nhất hướng về phía chín mươi chín khối tu chân tinh kia bỗng nhiên chém một cái!
 
Một nhát chém này xuất hiện chín mươi hai đao ảnh. Chín mươi hai đao ảnh này lập tức dung hợp, hóa thành một đao quét ngang tinh không hư vô!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng không gian. Chín mươi chín tu chân tinh nọ bất ngờ có chín mươi hai khối ầm ầm nổ tung. Trong nháy mắt khi chúng còn chưa hoàn toàn tan rã, thân thể Vương Lâm lập tức xuất hiện hình ảnh chồng lên. Chỉ thấy ngũ hành chân thân biến ảo ra, lôi đình chân thân xuất hiện, trong nháy mắt đã tới gần bảy tu chân tinh màu vàng nọ.
 
Ngũ hành chân thân nhoáng một cái liền hóa thành thủy, hỏa, thổ bổn nguyên chân thân, lao thẳng về phía ba tu chân tinh. Tiếng chấn động vang lên, cách đó không xa, lôi đình chân thân của Vương Lâm trong tiếng gầm nhẹ cũng bộc phát ra lôi đình ngập trời, một động tác liền bao phủ cả bốn khối tu chân tinh, giống như sấm sét diệt thế giáng xuống làm bốn tu chân tinh kia sụp đổ.
 
Chín mươi chín tu chân tinh tan nát có chênh lệch về thời gian nhưng lại bị Vương Lâm dùng năng lực của bản thân khiến sự chênh lệch này giảm xuống cực nhỏ. Từ xa nhìn lại, chín mươi chín khối tu chân tinh này hầu như đồng thời nổ tung.
 
Trong nháy mắt khi chúng nổ tung, một vùng kim quang đột nhiên bùng lên, giống như tràn ngập bốn phía, ập tới bốn phương tám hướng!
 
Tại Thiên Tôn Niết, trong ánh mắt của mọi người, đại điện tầng chín đã rất nhiều năm không tỏa ra kim quang lúc này trong sự chấn động của toàn bộ tu sĩ nơi đây, bất ngờ bộc phát ra kim quang khiến người ta không dám tin tưởng!
 
Hắn xông qua tầng thứ chín rồi! Từ ngày hôm nay cái tên Vương Lâm này nhất định rung động cả năm châu!
 
Tầng thứ chín. Tầng thứ chín! Xông qua tầng thứ chín chính là Thiên Tôn đỉnh phong, bước thêm nửa bước là có thể trở thành Dược Thiên Tôn. Chẳng lẽ hôm nay ta có thể chứng kiến vị Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín của Tiên Tộc sinh ra tại nơi này!
 
Lúc này sợ là tất cả Đại Thiên Tôn đều ngưng thần chú ý nơi này rồi!
 
Tu sĩ phía dưới đều hít sâu một hơi. Trúc Lâm Thiên Tôn kia vẻ mặt khổ sở cúi đầu.
 
- Chúng mừng Vương Lâm đ*o hữu xông qua tầng thứ chín!
 
Không biết người nào mở miệng đầu tiên, nhưng rất nhanh tất cả tu sĩ nơi này đều đồng loạt hướng về phía bầu trời vái một cái!
 
Người này năm xưa ta đã nhận ra là hắn bất phàm, không tới trăm năm lại có thể xông qua tầng chín, có thể thu vào dưới trướng! Thôi, năm đó hắn dù có cự tuyệt một lần nhưng lúc này phân thân của ta đi tới, hắn nhất định biết ta coi trọng hắn!
 
Trong Đạo Nhất Tông, dưới thác nước như thiên hà đổ xuống từ chín tầng trời, hai mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn sững lại. Nụ cười trên mặt càng đậm.
 
Ở dưới dòng sông băng tại Bắc Châu, Võ Phong Đại Thiên Tôn nhìn cảnh tượng trước mặt, hai mắt nhắm lại.
 
Người này trải qua kiểm tra tại Sơn Hải. Liên tục xông tới tầng chín, chiến lực đã không kém nhiều so với Dược Thiên Tôn. Đạo Nhất coi trọng người này, nhất định cướp đoạt nhưng tính cách Đạo Nhất cao ngạo, hắn tuy sẽ không dùng thần niệm đi mời nhưng nhiều nhất cũng chỉ dùng một khối phân thân. lúc này ta dùng bản thể tự mình tới mời, người này nhất định thấy ta coi trọng hắn hơn!
 
Trên Đế Sơn, nữ tử tuyệt mỹ mỉm cười vui vẻ, giống như Vương Lâm qua được tầng chín nàng lại còn cao hứng hơn cả bản thân hắn.
 
Chẳng qua ánh mắt lão già bên cạnh đảo qua phiến lá cây, thần sắc vẫn không để ý chút nào như trước.
 
Tầng thứ chín mà thôi. Thiên Tôn đỉnh phong mà thôi. Xông qua tầng thứ mười mới là Dược Thiên Tôn. Mà dù có xông qua tầng thứ mười thì cũng chỉ là Dược Thiên Tôn tầm thường, còn kém Minh Đạo Tôn xa.
 
Lão già lắc đầu, chậm rãi nói.
 
Sư tôn!
 
Nữ tử tuyệt mỹ xoay người, sẵng giọng nói.
 
Lão già này hơi sững lại, cười khổ nói:
 
Thôi được rồi, nếu hắn có thể xông qua tầng thứ mười thì ta sẽ đi hỏi hắn xem hắn có đồng ý về dưới trướng của ta hay không.
 
Ôi, Thiên Tôn Niết, tầng thứ chín Thiên Tôn có thể xông lên, nhưng tầng thứ mười lại là ranh giới giữa Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn. Qua được tầng mười thì là Dược Thiên Tôn, còn ngoài tầng mười một, so với chín tầng trước là hoàn toàn bất đồng, ngoài tu vi và chiến lực ra còn cần có minh ngộ với đạo.
 
Thiên Tôn Niết này chỉ một chữ Niết chính là bao hàm chín tầng sau! Chín tầng sau xông qua một tầng liền có được một cơ duyên. Vương Lâm này.
 
Lão già nọ nhìn đồ nhi một cái, đơn giản không nói gì thêm.
 
Vẻ mặt Hải Tử Thiên Tôn hưng phấn, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, thần thức tản ra phóng thẳng lên tận chín tầng trời!
 
Trong hoàng thành Trung Châu, trong tòa cung điện không người, trong nháy mắt khi tấm màn hư ảo hiện lên hình ảnh Vương Lâm vượt qua tầng thứ chín Thiên Tôn Niết, một tiếng cười lạnh như băng vang vọng trong cung điện này.
 
Đây không phải là người Đạo Phi nhớ mãi không quên sao. Đúng là coi thường hắn rồi.
 
Trong Thất Đạo Tông tại Đông Châu, tu sĩ trung niên kia một mình nhìn vào gương, không để ý chút nào tới tiếng kêu thảm thiết mơ hồ từ bên ngoài truyền tới, hai mắt lấp lánh.
 
Nhất định phải mời chào cho được hắn! Đại Thiên Tôn từ sau khi lần trước chuyển thế phân ra, lúc này đã trải qua nhiều năm, uy tín không còn như trước, Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn trước kia mời chào hầu hết đã rời đi. Lúc này Đại Thiên Tôn lại sắp chuyển thế một lần nữa, nếu người này trở thành người dưới trướng thì sẽ có tác dụng bảo vệ nhất định!
 
Cùng lúc đó, tại Thiên Tôn Niết, sau khi Vương Lâm xông qua tầng thứ chín, tất cả tu sĩ nơi này đều đồng loạt vái một cái. Ngay sau đó, có gần trăm người ôm quyền nhanh chóng rời khỏi nơi này, thần thức sau khi trở lại cơ thể liền lập tức báo cho những Thiên Tôn quen biết.
 
Dù sao chuyện có người xông qua tầng chín trong Thiên Tôn Niết là việc cực kỳ trọng yếu. Việc này không ngừng truyền ra khiến cho không bao lâu sau bất ngờ có rất nhiều tu sĩ Thiên Tôn từ mọi nơi trên đại lục của Tiên Tộc bay thẳng tới Thiên Tôn Niết.
 
Trong kim quang tỏa ra từ tầng chín, Vương Lâm đi ra. Hắn khoanh chân ngồi giữa không trung, không tiếp tục đi lên tầng mười nhưng cũng chưa bỏ cuộc mà hạ xuống.
 
Cả Thiên Tôn Niết đều bị kim quang chiếu rọi. Hễ là đám tu sĩ Thiên Tôn vừa được thông báo mà chạy tới nơi này, vừa xuất hiện ở Truyền Tống Trận lập tức bị kim quang bao phủ, ngẩng đầu nhìn lên tầng đại điện thứ chín đang tỏa ra kim quang vô tận, đồng thời cũng nhìn thấy thân ảnh đang khoanh chân ngồi trong trong kim quang.
 
Thần sắc bọn họ ngưng trọng, lại càng có một tia chờ mong!
 
Giờ phút này hơn phân nửa Thiên Tôn ở nơi này không còn ai có ý trào phúng nữa, thậm chí sự khinh thường trong nội tâm đã bị nghiền nát. Bọn họ tôn trọng cường giả, nhất là người có thể xông qua tầng thứ chín lại càng là Thiên Tôn đỉnh phong!
 
Thời gian dần dần trôi qua. Tu sĩ Thiên Tôn tới nơi này ngày càng nhiều. Từng đạo cầu vồng từ Truyền Tống Trận xa xa bay nhanh tới, hầu như khiến ánh sáng từ thần thức không ngừng lại chút nào.
 
Rất nhanh Thiên Tôn Niết này đã có tới gần bảy trăm tu sĩ Thiên Tôn, hầu như chiếm toàn bộ bảy phần tổng số Thiên Tôn trên đại địa của Tiên Tộc.
 
Mà bên trong Truyền Tống Trận vẫn có những tu sĩ Thiên Tôn nhận được tin tức sau đang nhanh chóng đi tới.
 
Việc này gây ra chấn động rất lớn. Người tới Thiên Tôn Niết càng ngày càng nhiều rồi.
 
Một khi vượt qua tầng thứ mười, hắn sẽ trở thành tu sĩ Dược Thiên Tôn. chẳng qua tầng thứ mười này nghe nói khó khăn gấp mấy chín tầng đầu. Nếu không thì cũng không phải tới mấy vạn năm này mãi vẫn không có vị Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín.
 
Phỏng chừng có chút khó khăn. Tuy nói xông qua tầng thứ chín Thiên Tôn Niết có khả năng cực nhỏ nhưng vẫn có một chút. Những người năm đó không phải đều thanh danh hiển hách, cũng từng xông qua tầng thứ chín Thiên Tôn Niết này, cũng khiến chúng ta chấn động, dưới sự chờ mong của rất nhiều người nhưng đều thất bại ở tầng thứ mười. lúc này rất có khả năng cũng sẽ như thế.
 
Trong Thiên Tôn Niết, hơn bảy trăm Thiên Tôn phân tán ra, nhìn thân ảnh đứng trong kim quang từ tầng chín trên không trung, hoặc suy tư hoặc dùng thần niệm trò chuyện, hoặc hỏi thăm danh tính và những chuyện trước kia của Vương Lâm.
 
Trong hơn bảy trăm Thiên Tôn này có một số người thần sắc cực kỳ bình tĩnh. Bọn họ không giống người thường, dù đứng nơi này nhưng những Thiên Tôn bốn phía đều cực kỳ khách khí.
 
Những người này không có tới mấy chục người. Bọn họ toàn bộ đều là người đã xông qua tầng thứ chín, giờ dừng lại ở tầng thứ mười, đến nơi này cũng để nhìn một chút xem Vương Lâm có thể bước được nửa bước mà bọn họ mơ ước hay không!
 
- Triệu huynh, ngươi thấy người này có thể xông qua tầng thứ mười hay không?
 
- Khó lắm! Tầng thứ mười ta và ngươi đã từng thử rồi. Người này nếu thật có lòng tin xông qua được tầng thứ mười thì đã không phải ngồi xuống đả tọa thế này.
 
Lại sau thời gian nửa nén hương, số lượng tu sĩ ngưng tụ tại nơi này đã lên tới gần tám trăm người. Hầu như toàn bộ Thiên Tôn của Tiên Tộc đều bỏ qua mọi chuyện mà chạv tới nơi này, chứng kiến sự kiện trọng đại này.
 
Trong đám người này có một nữ tử. Tướng mạo nữ tử này tuyệt mỹ, chính là Hải Tử. Nàng không ở Đế Sơn nhìn qua chiếc lá cây mà tự mình tới đây, nhìn thân ảnh trong kim quang trên bầu trời, khuôn mặt lộ nụ cười.
 
Người này sau khi rời khỏi Sơn Hải mất tích hơn mười năm, không ngờ tới vừa xuất hiện lại kinh người như vậy!
 
Ngay lúc gần tám trăm Thiên Tôn đang chờ đợi Vương Lâm xông tới tầng thứ mười thì đột nhiên trong Truyền Tống Trận xa xa lại liên tục lóe lên. Chỉ thấy một nam tử trung niên mặc bạch y cất bước đi ra. Thần sắc người này lạnh lùng, sau khi xuất hiện không nhìn mọi người chút nào mà thân thể bay lên đứng giữa không trung nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Tuyết Vũ Dược Thiên Tôn!
 
Không ngờ ngay cả Dược Thiên Tôn cũng bị kinh động tới đây!
 
- Không chỉ có Tuyết Vũ Dược Thiên Tôn, ngươi xem, đó là Đạo Luân Dược Thiên Tôn!
 
Dược Thiên Tôn xuất hiện lập tức khiến Thiên Tôn chú ý. Chỉ thấy trong Truyền Tống Trận liên tục lóe sáng, lại có một người nữa đi ra. Người này là một lão già, vừa cau mày thân thể vừa bay lên không trung, nhìn nam tử mặc bạch y kia, hơi gật đầu một cái liền nhìn về phía Vương Lâm trên bầu trời.
 
- Mạnh Song Dược Thiên Tôn!
 
- Đó là Tử Dịch Dược Thiên Tôn. Là hắn, hắn có hình dạng đồng tử, nhất định là hắn! Nghe đồn hắn đã vượt qua tầng thứ mươi hai!
 
Những luồng thần niệm truyền ra tiếng đàm luận vang vọng trong Thiên Tôn Niết. Trong Truyền Tống Trận xa xưa kia, Dược Thiên Tôn tổng cộng xuất hiện bốn người. Bốn người này không ai nói chuyện với ai, sau khi xuất hiện lập tức nhìn về giữa không trung.
 
Đúng lúc này, đột nhiên bốn phía trở nên yên tĩnh. Chỉ thấy trên bầu trời, Vương Lâm đang ngồi khoanh chân trong kim quang tầng chín đứng lên. Cử động này của hắn khiến tất cả ánh mắt đều ngưng tụ lại.
 
Vương Lâm cúi đầu nhìn đám người phía dưới, nhướng mày nhưng rất nhanh liền giãn ra. Mục đích của hắn là một lần hành động, thiên hạ chấn kinh, lúc này càng nhiều người càng tốt.
 
Trong đám người nọ có bốn người khiến Vương Lâm nhìn lại. Bốn người này chính là bốn Dược Thiên Tôn vừa tới đây. Trong khi Vương Lâm nhìn bọn họ, bọn họ cũng nhìn lại Vương Lâm, thần sắc bình tĩnh, không có chút tâm tình giao động.
 
Ánh mắt vừa tiếp xúc liền bị Vương Lâm thu hồi, ngẩng đầu lên, thân thể hướng về phía tầng thứ mười bước đi. Bước chân vừa chuyển động, thân thể hắn liền dùng tốc độc cực nhanh lao thẳng lên tầng thứ mười, thân thể nhoáng một cái liền biến mất!
 
Xông lên tầng thứ mười rồi!
 
Tầng thứ mười này nếu có thể nói là long môn, một khi xông qua thì sẽ trở thành vị Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín của Tiên Tộc ta!
 
Tất cả tu sĩ phía dưới đều ngưng thần nhìn chăm chú, sợ nhìn sót chút gì đó.
 
Thậm chí vào giờ phút này, trên mặt đất của Tiên Tộc, Võ Phong Đại Thiên Tôn và mọi người ở trong hoàng thành cũng đều quan sát cảnh tượng Vương Lâm đi vào trong tầng mười!
 
Cả trong Tử Dương Tông. Nam tử trung niên kia hít sâu một hơi, ánh mắt không chớp một chút nào.
 
- Hắn có thể vượt qua không.
 
Đây là một ý niệm dâng lên trong đầu rất nhiều tu sĩ Thiên Tôn lúc này!
 
Thời gian trôi qua. Vương Lâm tiến vào tầng thứ mười này đã tám nhịp thở!
 
Nhịp thở thứ chín, thứ mười.
 
Tất cả ánh mắt đều ngưng tụ trên tầng cung điện thứ mười mơ hồ trên bầu trời. Tầng cung điện này mấy vạn năm qua chưa bao giờ tỏa ra kim quang!
 
Nhưng trong lịch sử của nó, mỗi lần tỏa ra kim quang đều khiến cho trên Tiên Cương đại lục có thêm một vị Dược Thiên Tôn!
 
Tiên Cương đại lục lúc này chỉ có bốn mươi tám vị Dược Thiên Tôn. Một khi xuất hiện thêm một người, lập tức cả Tiên Tộc, thậm chí cả Cổ Tộc cũng sẽ biết tới tên tuổi người đó. Tu sĩ như vậy đủ khiến cả Tiên Cương chấn động!
 
Nhịp thở thứ mười, thứ mười hai, mười ba. cho tới nhịp thở thứ hai mươi!
 
- Hẳn là thất bại rồi.
 
Tu sĩ Thiên Tôn phía dưới lập tức có người truyền ra tiếng thở dài.
 
Nhưng vào lúc này lại có tiếng kinh hô vang lên, trong Thiên Tôn Niết yên tĩnh này giống như sóng biền cuồn cuộn, cuốn tới tận trời xanh!
 
- Kim quang! Đó là kim quang!
 
Kim quang tầng thứ mười! Mấy vạn năm rồi, tầng thứ mười này lại một lần nữa tỏa ra kim quang!
 
- Hắn. xông qua rồi!
 
Trên bầu trời, tầng thứ mười mơ hồ bị mây mù che phủ hơn một nửa, sau nhịp thở thứ hai mươi, trong ánh mắt tập trung của mọi người bất ngờ tỏa ra kim quang kinh thiên động địa!
 
Thần sắc bốn Dược Thiên Tôn lập tức sững lại.
 
Chỉ thấy trên bầu trời mơ hồ của Thiên Tôn Niết, tầng thứ mười vô số năm không tỏa ra chút ánh sáng trong nháy mắt này bộc phát ra ánh sáng như ngọc. Kim quang này khuếch tán ra, giống như một làn sóng không ngừng tràn tới, thay thế tất cả màu sắc trong mắt tu sĩ ở nơi này.
 
Trong kim quang đang tỏa ra, có một thân ảnh khổng lồ giống như từ trong kim quang này biến ảo ra. Thân ảnh này không phải là Vương Lâm mà là một người mặc kim bào tỏa ra uy nghiêm vô thượng.
 
Thân ảnh này cực kỳ cao lớn, bất ngờ giống như một người khổng lồ đứng trong thiên địa. Hắn từ trong kim quang của tầng thứ mười hiện ra, trong nháy mắt liền trở nên ngưng thật.
 
Trong nháy mắt thân ảnh đó đã hoàn toàn hiện rõ. Hình dáng hắn anh tuấn, đồng thời ẩn chứa một vẻ tang thương và lực lượng khiến cho tất cả tiên nhân phải cúng bái.
 
Thân ảnh này mặc kim bào, thậm chí trên đỉnh đầu của người này còn đội một vương miện, khiến người này thoạt nhìn trông ngạo nghễ trong thiên địa.
 
Trong tích tắc khi thân ảnh này xuất hiện, hơn tám trăm Thiên Tôn phía dưới và cả bốn Dược Thiên Tôn vừa tới đều chấn động tâm thần.
 
Là phân ảnh của Tiên Tổ năm đó để lại Thiên Tôn Niết này! Nghe nói phân ảnh này trường tồn cũng vạn cổ, đã chia lìa với Tiên Tổ, dù Tiên Tổ có tử vong thì phân ảnh này vẫn dung hợp trong Thiên Tôn Niết!
 
Tầng thứ mười là ranh giới giữa Dược Thiên Tôn vào Thiên Tôn. Tiên Tộc ta nghe đồn mỗi khi có một tu sĩ Dược Thiên Tôn thì đều được Tiên Tổ ban thưởng, không ngờ việc này là thật!
 
- Xông qua tầng thứ mười, phân ảnh Tiên Tổ biến ảo ra. Về sau Vương Lâm này có thể vượt long môn, trở thành tu sĩ Dược Thiên Tôn, đã không còn cùng cấp độ với chúng ta nữa rồi!
 
Có thể tận mắt thấy một người trở thành Dược Thiên Tôn, thấy phân ảnh của Tiên Tổ ban thưởng, lần này đúng là tới Thiên Tôn Niết không về tay không!
 
Thân ảnh màu vàng kim khổng lồ kia xuất hiện trong thiên địa, cả đám tu sĩ phía dưới đều cực kỳ cung kính, đồng loạt hướng về phía thân ảnh này vái một cái. Không ai yêu cầu họ làm vậy mà đây là sự sùng kính của tất cả tu sĩ Tiên Tộc ở nơi này!
 
Hậu bối của Tiên Tộc bái kiến Tiên Tổ!
 
Trong một vái này, giọng nói của tất cả tu sĩ nơi đây hóa thành một, vang vọng trong thiên địa của Thiên Tôn Niết này.
 
Ngay trong lúc tu sĩ phía dưới vái một cái, phía trước phân ảnh khổng lồ của Tiên Tổ, từ trong kim quang của tầng cung điện thứ mười bất ngờ có một đạo cầu vồng bay ra. Thân ảnh trong đạo cầu vồng đó chính là Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này rơi vào trong mắt tất cả tu sĩ nơi này giống như trở thành vĩnh hằng.
 
Chỉ thấy trên bầu trời có hai thân ảnh màu vàng kim một lớn một nhỏ, cách nhau không tới trăm trượng đang nhìn nhau.
 
Sắc mặt Vương Lâm hơi tái nhợt. Hắn sau khi xuất hiện liền lập tức thấy thân ảnh khổng lồ màu vàng kim trước mặt, sau khi thấy rõ tướng mạo xong liền chấn động tâm thần. Thân ảnh đó chính là Tiên Tổ mà hắn hai lần đã nhìn thấy!
 
Đôi mắt màu vàng kia lộ ra uy nghiêm vô tận. Ánh mắt này nháy mắt rơi lên người Vương Lâm, giống như ẩn chứa một lực lượng kỳ dị không thể nào hình dung nổi đang nhìn về phía hắn, giống như xuyên thấu thân thể hắn, khiến tất cả mọi bí ẩn của hắn đều bị phơi bày.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, cũng có cảm giác giống như lõa thế trước ánh mắt này, như tất cả bí ẩn trong tâm thần đều bị ánh mắt này nhìn thấu!
 
Loại chuyện này Vương Lâm không đoán trước nổi. Thậm chí dù là sư tôn Huyền La của hắn cũng chưa bao giờ ngờ được Vương Lâm lại ở trên đại lục của Tiên Tộc mà đạt được tới bước này!
 
Do đó Vương Lâm không chút chuẩn bị. Trong nháy mắt bị nhìn thấy, bí mật trong tâm thần bất ngờ bại lộ ra dưới ánh mắt này. Trong ánh mắt này, trong đầu Vương Lâm giống như bỗng xuất hiện một bàn tay khổng lồ rất nhanh lật giở ký ức của hắn, dù có dấu diếm thế nào cũng không có chút tác dụng!
 
Từ lúc mới sinh ra, nhanh chóng tiến tới!
 
Tu sĩ Dược Thiên Tôn trên của đại địa của Tiên Tộc hôm nay chỉ có bốn mươi tám người. Đối với Tiên Tộc mà nói, Dược Thiên Tôn cực kỳ quý giá, chỉ thấp hơn Đại Thiên Tôn mà thôi, là một nguồn lực lượng đỉnh phong của Tiên Tộc.
 
Tu sĩ như vậy dù Tiên Tổ cũng coi trọng, năm đó sáng tạo ra Thiên Tôn Niết này liền lo lắng có ngoại tộc hoặc tu sĩ thiên ngoại thay đổi khí tức đi tới, ẩn trong Tiên Tộc, thậm chí đạt được danh hiệu Dược Thiên Tôn.
 
Chuyện như vậy Tiên Tổ làm sao có thể cho phép! Thiên Tôn thì thôi nhưng Dược Thiên Tôn thì phải là tu sĩ của Tiên Cương đại lục! Mà cần phải sinh ra và lớn lên tại nơi này, không có chút mánh khóe, cho nên chuyện người xông qua tầng thứ mười của Thiên Tôn Niết liền trở thành Dược Thiên Tôn mới được truyền khắp Tiên Tộc này, cũng được tất cả tu sĩ quyền uy của Tiên Tộc chứng kiến!
 
Mỗi một tu sĩ trở thành Dược Thiên Tôn đều trải qua chuyện này. Bốn mươi tám Dược Thiên Tôn trên đại lục của Tiên Tộc đều như vậy.
 
Cánh cửa này là vô cùng trong yếu. Nếu bị phân ảnh của Tiên Tổ phán định là tu sĩ thiên ngoại hoặc tu sĩ Cổ Tộc thì lập tức sẽ bị truyền ra ngoài. Chớ nói là Vương Lâm, dù là Đại Thiên Tôn cũng chạy không thoát.
 
Phân ảnh của Tiên Tổ sẽ không ra tay, chỉ khi nào bị hắn nhìn ra mánh khóe thì người ra tay sẽ là Dược Thiên Tôn hoặc thậm chí là do Đại Thiên Tôn chém giết!
 
Trong ánh mắt của Tiên Tổ, trí nhớ của Vương Lâm khi còn nhỏ trong nháy mắt bị mở ra. Đột nhiên Thiên Nghịch Châu dung hợp trong tâm thần này lúc này lại xuất hiện trong thân thể hắn, chậm rãi chuyển động, tỏa ra một luồng lực lượng êm ái, bao phủ toàn thân Vương Lâm. Trong sự trầm mặc của Vương Lâm, Thiên Nghịch Châu giống như sáng tạo ra một phần ký ức cho phân ảnh của Tiên Tổ xem vậy.
 
Chẳng ai biết là phân ảnh của Tiên Tổ nhìn thấy gì. Một lát sau, ánh mắt hắn nhìn lên người Vương Lâm từ từ trở nên nhu hòa.
 
Hồi lâu, trong ánh mắt chăm chú của tất cả tu sĩ phía dưới, phân ảnh Tiên Tổ vung tay trái lên. Trong lúc vung lên, lập tức một tấm vải trắng bỗng nhiên biến ảo ra, phất phới trước người.
 
Trên tấm vải này có bốn mươi tám cái tên, mỗi một cái tên đều tỏa ra ánh sáng chói mắt, uy áp tràn ra phủ xuống thiên địa.
 
Dược Tôn Bảng!
 
Đây là Dược Tôn Bảng trong truyền thuyết sao!
 
Nghe đồn mỗi một tu sĩ Dược Thiên Tôn đều được Tiên Tổ viết tên trên Dược Tôn Bảng này. Bảng này không dễ gì gặp được, chỉ có sau khi một Dược Thiên Tôn xông qua tầng thứ mười mới có thể huyễn hóa ra!
 
Dược Tôn Bảng, hễ là tên ai viết lên đó đều được Tiên Tổ che chở, là người đạt được vinh quang chí cao trong Tiên Tộc ta!
 
Tu sĩ phía dưới trừ bốn Dược Thiên Tôn ra, những người khác đều hít sâu một hơi, ánh mắt lộ khát vọng. Bọn họ đều là Thiên Tôn, nhưng mặc dù là Thiên Tôn cũng không có tư cách được viết tên trên Dược Tôn Bảng này!
 
Chỉ thấy tay phải của phân ảnh Tiên Tổ bỗng nhiên giơ lên, giống như trong tay xuất hiện một cây bút màu vàng kim, vung lên trên tấm vải trắng, bất ngờ viết lên một loại chữ của Tiên Tộc!
 
- Thứ bốn mươi chín, Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi viết xong chữ này, thân thể phân ảnh Tiên Tổ từ từ tiêu tán, lại một lần nữa hóa thành kim quang bao quanh Thiên Tôn Niết này.
 
Cho tới khi thân ảnh Tiên Tổ hoàn toàn tán đi. Tu sĩ phía dưới vẫn hoàn toàn yên tĩnh, một lát sau mới đồng loạt hướng về bầu trời vái một vái nữa.
 
- Ra mặt Dược Thiên Tôn!
 
Trong một vái này, có cả Trúc Lâm Thiên Tôn, có cả những người vừa rồi còn nghi ngờ Vương Lâm không thể xông qua tầng thứ mười!
 
Trong đám người này còn có một nữ tử tuyệt mỹ. Nàng ở phía dưới nhìn về hướng Vương Lâm, đột nhiên cảm thấy khoảng cách của mình và đối phương lúc này giống như trời và đất, rất xa, rất xa.
 
Loại cảm giác thình lình ập tới này khiến này mơ hồ cảm thấy buồn bã không nói lên lời.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, nhắm mắt trầm mặc. Hồi lâu sau hắn mới chậm rãi mở mắt ra. Trong nháy mắt vừa rồi hắn như vừa trải qua nguy cơ sinh tử. Hắn thật không ngờ nổi là Thiên Tôn Niết này lại ẩn chứa một cửa này.
 
Thiên Nghịch Châu lại một lần nữa tự động xuất hiện, thay ta giải nguy. vật này bên trong có linh tính. Nó rốt cục là thứ gì. Đến từ đâu. Không ngờ lại có thể qua mắt được cả phân ảnh của Tiên Tổ!
 
Tầng thứ mười này không ngờ lại có chín mươi chín tu chân tinh màu vàng. Khảo hạch tới mức này thảo nào lại rất ít người có thể vượt qua. Dù là ta thì trong nháy mắt vận dụng Thiên Ngưu Hồn Khải xong mới có thể xông qua được tầng thứ mười này!
 
Trong khi Vương Lâm trầm tư, phía dưới có ba người bay thẳng lên trời, dừng lại xung quanh hắn. Ba người này chính là Tuyết Vũ, Đạo Luân và Mạnh Song Dược Thiên Tôn.
 
Còn về phần Tử Dịch Dược Thiên Tôn thì thần sắc bình tĩnh, vẫn ở phía dưới, sau khi nhìn Vương Lâm một cái liền không nói một lời.
 
- Chúc mừng Vương đạo hữu. Ha ha, từ nay về sau Tiên Tộc chúng ta lại có thêm một Dược Thiên Tôn rồi!
 
Việc này không lâu nữa tất cả Dược Thiên Tôn trong Tiên Tộc sẽ biết. Vương đạo hữu một lần hành động khiến cả thiên hạ chấn kinh, ngày sau nếu có thể gặp mặt tại Bắc Châu thì nhất định phải luận đạo say sưa một trận.
 
Vương đạo hữu, sau khi bước vào cấp độ Dược Thiên Tôn thì sợ là sẽ được mấy vị Đại Thiên Tôn mời chào. Tại hạ Tuyết Vũ đang ở dưới trướng Võ Phong Đại Thiên Tôn nghe giảng đạo, nếu đạo hữu có thể tới đây thì đúng là chuyện đáng mừng, không biết đạo hữu định đi tới nơi nào?
 
Ba người cùng cười hướng về phía Vương Lâm ôm quyền. Trên mặt Vương Lâm cũng hiện ra nụ cười, ôm quyền đáp lại.
 
- Chuyện liên quan tới lựa chọn Đại Thiên Tôn nào tại hạ còn chưa quyết định. Mà hôm nay cũng chưa định rời đi như vậy.
 
Vương Lâm vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn thoáng qua tầng thứ mười một mơ hồ trong mây mù!
 
Hắn ngẩng đầu lên liền khiến thần sắc ba người sững lại.
 
Vương đạo hữu chẳng lẽ muốn tiếp tục xông tới tầng mười một?
 
- Đúng vậy!
 
Vương Lâm mỉm cười gật đầu.
 
Thần sắc ba người khác nhau. Liếc nhìn Vương Lâm một cái, Tuyết Vũ Dược Thiên Tôn do dự một chút liền mở miệng nói.
 
- Ba người chúng ta cũng chưa xông qua tầng thứ mười một. Vương đạo hữu nếu muốn thử một phen thì ta có chút kinh nghiệm có lẽ đối với đạo hữu sẽ có ích.
 
Ở Thiên Tôn Niết này, ngoài tầng mười ra thì mức độ khó khăn đã vượt xa chín tầng của tu sĩ Thiên Tôn. Mà một khi thất bại, không phải như mười tầng trước, lông tóc không tổn hao gì mà có thể chịu thương thế, tuy không nặng nhưng vẫn phải cẩn thận.
 
Mặt khác sau tầng thứ mười, trong thời gian ngắn tu hành rất khó có thể xông qua. Đó cũng là vì sao mà tu sĩ Dược Thiên Tôn lại rất ít tới nơi này. Không nắm chắc tám phần Dược Thiên Tôn chúng ta sẽ không dễ dàng xông lên.
 
Theo ta được biết, trước mặt kể cả Vương đạo hữu, trong số bốn mươi chín Dược Thiên Tôn có hai mươi bảy người dừng lại ở tầng mười một không thể vượt qua. Trừ hai mươi bảy người này ra, có mười ba người đang dừng ở tầng mười hai. Tử Dịch đạo hữu phía dưới nghe đồn là đã xông qua tầng mười hai, trên thực tế là dừng lại ở tầng mười hai.
 
Dừng lại ở tầng thứ mười ba có bảy người. Trừ bốn mươi bảy Dược Thiên Tôn này ra, có hai người mạnh nhất, một người là Tài Vi Tôn. Hắn xông qua tầng thứ mười bốn! Người còn lại chính là cường giả đứng đầu trong Dược Thiên Tôn, Minh Đạo Tôn, dừng lại ở tầng thứ mười sáu!
 
Từ tầng thứ mười một trở đi. Muốn vượt lên mỗi một tầng cực kỳ khó khăn, cũng không phải chỉ đơn giản đánh nát tu chân tinh như mười tầng trước mà phải giống như bảy mươi hai hung thú thiên ngoại mà Tiên Tổ năm đó phong ấn tiến hành chiến đấu!
 
Bảy mươi hai hung thú thiên ngoại này có mạnh có yếu, dù tồn tại trong Thiên Tôn Niết chỉ là huyễn cảnh, thực lực cũng suy yếu không ít nhưng dù sao chúng cũng là sinh linh có thể đánh với Tiên Tổ một trận!
 
Nếu có thể đánh thắng toàn bộ bảy mươi hai hung thú này. Bước lại con đường của Tiên Tổ năm xưa, khi xông qua tầng thứ mười chín hiển nhiên có được thực lực khiến Đại Thiên Tôn cũng không dễ dàng ra tay!
 
Mà từ tầng thứ mười một trở đi tồn tại cơ duyên rất lớn lao. Nhưng loại cơ duyên này cũng không phải là ai cũng có, dù cùng xông qua tầng mười một cũng không phải là sẽ đạt được.
 
Về phần cụ thề thế nào ta cũng không hoàn toàn rõ ràng. Nhưng ta biết có người từng ở tầng thứ mười một này lấy được một thức thần thông của Tiên Tổ!
 
Nhưng từ cổ chí kim, trong lịch sử Tiên Tộc chúng ta, chỉ có một Dược Thiên Tôn sau khi xông qua mười chín tầng, lại ở trong Thái Cổ thần cảnh trở thành Đại Thiên Tôn. Ngoài hắn ra không có người nào có thể xông qua mười chín tầng!
 
Dù là mấy vị Đại Thiên Tôn hôm nay cũng vậy! Thậm chí Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, Tiên Hoàng Bát Cực Đại Thiên Tôn năm xưa khi tu vi chỉ là Thiên Tôn cũng chỉ là nhờ cơ duyên may mắn mà ở trong Thái Cổ thần cảnh trở thành Đại Thiên Tôn, còn một người là được truyền thừa huyết mạch của Tiên Tổ mà thành!
 
Vương Lâm trầm mặc, trước mắt hiện lên cảnh tượng bên trong Đông Lâm Tông, lão già cô độc trong mộng ảo, hậu nhân của Đông Lâm Đại Thiên Tôn.
 
- Đa tạ!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, sau khi hướng về phía Tuyết Vũ ôm quyền liền ngẩng đầu nhìn lên tầng thứ mười một trên bầu trời, ánh mắt lộ vẻ quyết đoán, không chút chần chừ, thân ảnh nhoáng lên trong mắt ba người Tuyết Vũ. Trong tiếng kinh hô của tất cả tu sĩ Thiên Tôn phía dưới, trong ánh mắt lạnh lùng của Tử Dịch Dược Thiên Tôn lóe lên, thân ảnh Vương Lâm Vương Lâm vọt tới tầng cung điện thứ mười một.
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, bất ngờ đã tới bên ngoài cung điện tầng mười một!
 
Tầng thứ mười một trở đi là cái đích mà tất cả Thiên Tôn đều theo đuổi. Đi tới tầng này, dù là xông qua hay không đều tượng trưng cho lực lượng bản thân cực mạnh!
 
Tầng thứ mười một này so với mười tầng đầu không giống, ngoài việc nó khổng lồ hơn thì uy áp cũng mạnh mẽ hơn không ít, thậm chí toàn thân có hắc phong đen kịt, lộ ra vẻ âm u.
 
Xông qua tầng thứ mười một, tổng cộng trong Tiên Tộc hôm nay chỉ có hai mươi mấy người! Một lần hành động, thiên hạ chấn kinh sao. xông qua tầng thứ mười, trở thành Dược Thiên Tôn còn chưa đủ!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, không chút do dự. Thân ảnh hóa thành một đạo cầu vồng bước vào trong đại điện tầng mười một này!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm bước vào trong tầng mười một, tất cả Thiên Tôn phía dưới đều hít sâu một hơi, thần sắc lộ vẻ kích động và kinh ngạc. Loại biểu hiện này vốn không nên xuất hiện trên người tu sĩ Thiên Tôn. Phải biết rằng bọn họ ở bên ngoài đều là những người dặm chân một cái đã khiến thiên địa biến sắc, nhưng giờ phút này lại bởi Vương Lâm khiến họ điên cuồng kích động và kinh hãi.
 
Ta vốn tưởng hắn xông qua tầng thứ mười liền thu tay, không ngờ hắn lại còn xông tiếp!
 
Hắn. Hắn rốt cục muốn xông qua tầng thứ mấy? Hắn có thể xông tới tầng thứ mấy?
 
Điên rồi, Vương Lâm này nếu không phải có đủ tự tin thì là bởi vì vinh quang khi tiến vào Dược Thiên Tôn mà điên cuồng! Loại chuyện liên tục xông lên Thiên Tôn Niết này đúng là cực kỳ hiếm thấy!
 
Ba người Tuyết Vũ giờ phút này ngưng thần nhìn lại. Bọn họ cũng không xem trọng hành động của Vương Lâm. Theo bọn họ phán đoán, Vương Lâm phải tới chín phần là sẽ thất bại. Dù sao thì tầng thứ mười một này bọn họ đã từng xông qua nhưng thất bại. Mà trong toàn bộ Dược Thiên Tôn cũng có hơn phân nửa dừng lại ở nơi này!
 
Bọn họ không tin một Vương Lâm vừa mới thành Dược Thiên Tôn lại có năng lực này!
 
Thật ra muốn một lần xông qua cũng tốt nhưng tầng mười một này không phải dễ vượt qua như vậy. Năm đó ta đã từng sau khi vượt qua tầng mười liền tiến tới tầng mười một này. Nhưng thất bại. Nhiều năm sau mới có thể thành công.
 
Trong hơn bốn mươi Dược Thiên Tôn chỉ có Tài Vi Tôn và Minh Đạo Tôn là hai người xông qua tầng mười xong liền dừng lại ở tầng mười hai, một người dừng lại ở tầng mười ba!
 
Hai người này sở dĩ ngày nay có tiếng tăm như vậy cũng là bởi họ là Dược Thiên Tôn cực mạnh. Người này không có khả năng đó!
 
Tử Dịch Dược Thiên Tôn trông hình dáng như đồng tử thấp bé, thần sắc như thường nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh.
 
Giờ phút này không chỉ có tu sĩ Thiên Tôn ở nơi đây chú ý mà Đại Thiên Tôn ngoại giới, thậm chí rất nhiều Dược Thiên Tôn cũng thông qua nhiều phương thức mà biết được trên đại lục của Tiên Tộc xuất hiện Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín. Dược Thiên Tôn vừa xuất hiện này không lập tức rời đi mà lại một lần nữa xông quan!
 
Đạo Nhất Tông, Đạo Nhất Đại Thiên Tôn giống như quên hết mọi chuyện, ngưng thần nhìn hình ảnh trên mặt nước. Giờ phút này thần sắc hắn như thường nhưng hai mắt lại lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
Người này phải mời về dưới trướng!
 
Ở dưới dòng sông băng tại Bắc Châu, Võ Phong Đại Thiên Tôn cũng đang nhìn chằm chằm vào sông băng, hai mắt lộ vẻ quyết đoán!
 
Về phần trong Tử Dương Tông, nam tử trung niên thỉnh thoảng nghe thấy tiếng kêu thê lương kia giờ phút này cực kỳ kích động. Hắn nhìn mặt gương phía trước, thì thào tự nhủ.
 
Hắn nếu có thể trở thành người dưới trướng Song Tử Đại Thiên Tôn thì nhất định sẽ có trợ giúp rất lớn đối với Đại Thiên Tôn!
 
Trung Châu, Đế Sơn, Cửu Đế Đại Thiên Tôn uể oải ngồi đó đón ánh mặt trời, giống như một người già không muốn di động thân thể đang nằm phơi nắng. Khi Vương Lâm xông qua tầng thứ mười hắn mới hơi mở mắt nhìn liếc qua một cái.
 
Lại qua? Cho dù có qua tầng thứ mười thì cũng chỉ là một con kiến hơi lớn mà thôi. Không thể so với Tài Vi Tôn, cũng càng không so được với Minh Đạo Tôn. Ôi, Minh Đạo Tôn không biết năm đó được Tiên Hoàng cho lợi ích gì.
 
Lão già than nhẹ, giống như đối với chuyện không mời được Minh Đạo Tôn năm xưa rất tiếc nuối.
 
Trong hoàng thành Trung Châu, trong cung điện không người kia lại truyền ra giọng nói thì thào.
 
- Minh Đạo, Ngươi thấy thế nào?
 
Giọng nói này vang vọng, trong cung điện đột nhiên xuất hiện gợn sóng. Từ trong sóng gợn có một người đi ra. Đây là một thanh niên mặc hắc y, trông cực kỳ anh tuấn, vẻ lạnh lùng bao phủ toàn thân. Hắn đưa mắt nhìn khắp cung điện, lại nhìn về phía tấm màn hư ảo đang hiện lên hình ảnh trong Thiên Tôn Niết giữa không trung.
 
- Giết hắn chỉ cần một nhịp thở!
 
Khắp nơi bởi nguyên nhân Vương Lâm trở thành Dược Thiên Tôn, xông lên tầng thứ mười một mà chấn động tạm thời không nhắc tới. Giờ phút này Vương Lâm bước vào tầng mười một, trước mặt liền cảm thấy mơ hồ, sau đó lại xuất hiện bên trong tinh không.
 
Nhưng tinh không này lại không có tu chân tinh nào mà bị một vùng sương mù bao phủ. Sương mù này rất nồng đậm, giống như không thể tản ra, tràn khắp bốn phía.
 
Thế nào là đạo!
 
Một giọng nói uy nghiêm đột nhiên xuất hiện trong tinh không, tạo nên vô số hồi âm. Tâm thần Vương Lâm chấn động, đôi tai không ngừng nghe thấy tiếng vang.
 
Thế nào là đạo!
 
Thế nào là đạo!
 
Giọng nói kia càng kịch liệt, giống như gầm thét, chấn động thân thể Vương Lâm, thậm chí ngay cả linh hồn cũng giống như sắp tan rã dưới giọng nói này.
 
Sắc mặt Vương Lâm hơi tái nhợt nhưng hai mắt lại lấp lánh. Lý giải của hắn đối với đạo đã hóa thành ba đại hư bổn nguyên, chỉ cần nói về minh ngộ với đạo đã vượt qua rất nhiều người trên Tiên Cương đại lục, thậm chí một ít Thiên Tôn, Dược Thiên Tôn, đối với lý giải về đạo cũng không thể so với Vương Lâm!
 
Sự minh ngộ đối với đạo này trừ bản thân thì người ngoài không thể nào nhận ra, cũng giống như sự thăng hoa trong tư tưởng.
 
Sinh tử là dây trói, đó là đạo!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Trong nháy mắt khi hắn mở miệng, minh ngộ của hắn trong gần ba ngàn năm đối với sinh tử liền hóa thành sinh tử bổn nguyên bao phủ toàn thân hắn. Giọng nói kia chợt biến mất, cùng lúc đó sương mù quay cuồng, bất ngờ ngưng tụ lại, hình thành một sợi dây vờn quanh bốn phía, khuếch tán ra bốn phương, lộ ra tinh không như ngọc, cũng lộ ra một thân ảnh mặc kim bào, đầu đội vương miệng trong tinh không.
 
Phía trước thân ảnh này là một con bọ cạp khổng lồ. Con bọ cạp này ước chừng lớn tới vạn trượng, lộ ra vẻ âm hàn, đồng thời truyền ra những tiếng rít gào chói tai.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm chỉ thấy hoa mắt một cái, tới sau khi nhìn rõ thì hắn giống như thay thế thân ảnh màu vàng kia đánh một trận với con bọ cạp này!
 
Lục Ma Hạt!
 
Vương Lâm không chút do dự. Trong tích tắc này mặc Hồn Khải vào!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, so với thời gian tính bằng nhịp thở khi xông qua mấy tầng trước hoàn toàn bất đồng. Sau khi Vương Lâm tiến vào tầng thứ mười một, lúc này đã qua nửa nén hướng. Ánh mắt mọi người nhìn về phía tầng cung điện bị che dấu trên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi.
 
Xông lên tầng thứ mười một lần này cũng tốt. Sau khi hắn thất bại sẽ hiểu được Thiên Tôn Niết này không phải là nơi có thể điên cuồng xông tới.
 
Tuyết Vũ Dược Thiên Tôn nhìn lên, trong lòng thầm nghĩ. Hắn cho tới giờ vẫn không cho rằng Vương Lâm có thể thành công.
 
Hắn tưởng rằng hắn là Tài Vi Tôn hay Minh Đạo Tôn sao? Tầng thứ mười một này ta khốn khổ vô cùng mới miễn cưỡng vượt qua được. Câu hỏi thế nào là đạo kia cần suy nghĩ hồi lâu không nói, đối mặt với bảy lần giao chiến liên tục cùng sinh linh thiên ngoại lại cực kỳ gian khổ. Hắn không có khả năng xông qua trong lần này được!
 
Tử Dịch Dược Thiên Tôn hình dáng đồng tử cũng nhìn lên, ánh mắt âm thầm lóe sáng, trong lòng đang cười lạnh thì đột nhiên thân thể chấn động, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi!
 
Một luồng kim quang từ trong tầng thứ mười một bị mây mù bao phủ bất ngờ bộc phát ra!
 
Chuyện này không có khả năng!
 
Tử Dịch Dược Thiên Tôn mở to hai mắt!
 
Tại Thiên Tôn Niết, trong kim quang tầng thứ mười một đang khuếch tán ra, thân ảnh Vương Lâm từ trong đó bước ra. Sắc mặt hắn tái nhợt, sau khi xuất hiện lập tức khoanh chân ngồi trong kim quang, trong đầu hiện ra cảnh tượng trong tầng thứ mười một.
 
Lục Ma Hạt là sinh linh đầu tiên xuất hiện, sau đó còn tám sinh linh thiên ngoại nữa, hầu như không ngừng nghi chút nào. Nếu không phải Vương Lâm mặc Hồn Khải toàn lực ứng phó thì sợ là rất khó có thể vượt qua được tầng thứ mười một này!
 
Nhất là sinh linh cuối cùng lại là một con voi lớn vô cùng, to như một tu chân tinh. Lực lượng của con voi này mạnh mẽ vô cùng!
 
Vương Lâm có thể cảm nhận được chín sinh linh xuất hiện này rất hư ảo, thực lực sợ rằng không bằng được bản thể nhưng lại vẫn cực kỳ cường đại, hầu như mỗi một sinh linh đều đạt tới Thiên Tôn đỉnh phong. Thậm chí bốn sinh linh cuối cùng còn đủ để đánh với Dược Thiên Tôn tầm thường một trận!
 
Vương Lâm không lãng phí thời gian. Thời gian hắn mặc Hồn Khải có hạn, sau khi giao chiến xong liền lập tức cởi bỏ, tranh thủ thời gian sử dụng lớn nhất.
 
Trong nháy mắt khi đại điện tầng thứ mười một này tỏa ra kim quang, trong não hải của Vương Lâm đột nhiên vang lên một giọng nói uy nghiêm.
 
Nhưng giọng nói này người khác không nghe được, chỉ có mình hắn là nghe thấy.
 
Ta là Liên Vân Quyết, lưu lại cảm ngộ tại Thiên Tôn Niết này, còn có cả thần thông Bát Cực Đạo một đời ta hóa thành. Hậu nhân nếu ai có cơ duyên thì ở Thiên Tôn Niết xông qua khảo nghiệm của ta có thể được ban cho Cực Hỏa Đạo! Thuật này không thuộc về thần thông, không thuộc về bổn nguyên, cũng không phải là pháp thuật, cũng không phải bản thân ta nghĩ ra mà được truyền thừa từ Thái Cổ thần cảnh.
 
Giọng nói này vang vọng trong đầu Vương Lâm, lại có một hình ảnh mà hắn đã từng nhìn thấy. Trong hình ảnh này có một bàn tay không ẩn chứa chút lực lượng hỏa diễm nào, nâng lên hướng lên không trung nhấn một cái, bất ngờ có một làn khói màu xanh bao phủ ngón tay, cuốn thành chín vòng liền huyễn hóa ra chín vòng khói màu xanh, lan ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng!
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi trong kim quang, nhắm mắt theo dõi hình ảnh trong đầu. Theo tiếng nói vang vọng kia, hơn nữa thuật này năm đó hắn đã từng nhìn một lần, cũng có chút cảm ngộ, thậm chí còn có thể mượn lực lượng của phân thân trong hư vô để thi triển một chút.
 
Nhưng lúc này hắn không cần mượn lực lượng của phân thân, vừa nhắm mắt đả tọa. Theo tiềm thức liền vung tay phải lên. Một luồng khói màu xanh bất ngờ xuất hiện, lượn quanh bốn phía một ngón tay của hắn!
 
Cảnh tượng này khiến đám tu sĩ phía dưới trợn mắt há mồm!
 
Hắn thật sự xông qua tầng mười một rồi!
 
Trong Dược Thiên Tôn, người xông qua được tầng mười một không nhiều. Hắn từ tầng thứ năm, trong thời gian ngắn ngủi trực tiếp xông qua tầng mười một!
 
Ta đã không thể đoán được cực hạn của hắn rồi.
 
Vương Lâm sau khi xông qua tầng thứ mười một này đã hoàn toàn thoát ly khỏi tu sĩ Thiên Tôn, thậm chí tu sĩ Thiên Tôn phía dưới cũng không nhận ra làn khói xanh trên ngón tay Vương Lâm lúc này.
 
Nhưng ba người Tuyết Vũ lại nhìn thấy cực kỳ rõ ràng!
 
Thần sắc bọn họ phức tạp nhìn Vương Lâm, trong khoảnh khắc ngẩn ra đó.
 
Lần đầu tiên đã xông qua tầng mười một. Làn khói xanh trên tay hắn ta đã từng thấy trên người Tài Vi Tôn. Đây rõ ràng là Cực Hỏa Đạo trong Bát Cực Đạo của Tiên Tổ.
 
Ta vừa rồi còn cho rằng hắn giống ta, không ngờ hắn lại có thực lực xông qua tầng thứ mười một. Trong Dược Thiên Tôn mỗi một tầng chênh lệch cực lớn!
 
Ba người trầm mặc, trong lòng thầm than. Nhưng so với ba người thì Tử Dịch Dược Thiên Tôn lúc này thần sắc biến hóa bất định. Hắn nhìn Vương Lâm trong kim quang, ánh mắt lộ vẻ tàn nhẫn.
 
Tầng thứ mười một. Đáng chết. Tầng thứ mười một này năm đó ta rất lâu mới vượt qua, hắn không ngờ chỉ một lần đã vượt qua được. Hơn nữa hắn lại còn đạt được thần thông của Tiên Tổ! Mà ta sau khi vượt qua thì chẳng có. tầng mười một nhất định đã là cực hạn của hắn rồi. Hắn tuyệt đối không thể vượt qua tầng thứ mười hai. Vô số năm qua trong số Dược Thiên Tôn, ngay cả Tài Vi Tôn năm xưa khi mới trở thành Dược Thiên Tôn cũng phải dừng lại ở tầng thứ mười hai! Chỉ có Minh Đạo Tôn mới có thể vượt qua được!
 
Người này tuyệt đối không thể!
 
Đôi măt Tử Dịch Dược Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang ngồi khoanh chân trong kim quang, trong lòng tràn ngập ghen ghét!
 
Hồi lâu Vương Lâm mở hai mắt. Hắn nhìn một vòng khói xanh trên ngón tay mình, hai mắt lóe lên hàn quang. Khói xanh tiêu tán, Vương Lâm đứng dậy, không nhìn phía dưới mà trong sự chấn động tâm thần của tất cả tu sĩ và Tử Dịch Dược Thiên Tôn nọ, ngẩng đầu nhìn về phía tầng đại điện thứ mười hai trên cao!
 
Tuyết Vũ Dược Thiên Tôn từng nói từ tầng mười một trở lên, mỗi một tầng đều có cơ duyên. quả nhiên là như thế. Mà Bát Cực Đạo này vốn ta cho rằng do Tiên Tổ nghĩ ra, không ngờ lại là hắn được truyền thừa từ Thái Cổ thần cảnh!
 
Thái Cổ thần cảnh này rốt cục là nơi nào, theo dấu hiệu của Thiên Nghịch Châu thì giống như là tới từ nơi này. Tu vi của Đại Thiên Tôn cũng đạt được từ đó.
 
Thậm chí thần thông của Tiên Tổ cũng được truyền thừa từ Thái Cổ thần cảnh. Nơi đó rốt cục là không gian thế nào!
 
Vương Lâm trầm ngâm, hai mắt bừng sáng.
 
Thiên Tôn Niết này không chỉ đạt được thanh danh hiển hách mà còn có cả cơ duyên do Tiên Tổ lưu lại. Liên Vân Quyết. tên của Tiên Tổ quả là như vậy.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, thân thể nhoáng lên một cái, trong tiếng kinh hô truyền tới từ phía dưới, bay thẳng lên tầng thứ mười ba!
 
Hắn mơ hồ nghe được tiếng kinh hô phía dưới mơ hồ lộ ra vẻ hưng phấn, còn có cả sự chờ mong rất sâu. Nhưng giờ phút này hắn không để ý tới những điều đó. Đó là mục đích ban đầu của hắn khi tới Thiên Tôn Niết này!
 
Hắn muốn một lần hành động, thiên hạ chấn kinh!
 
Hắn cảm thấy chỉ xông qua tầng thứ mười một cũng chưa đạt được điều này! Hắn lúc này không muốn đứng thấp hơn Minh Đạo Tôn năm xưa, dừng lại ở tầng mười một. Dù là bản thân bằng đối phương thì cũng không thể tính là khiến thiên hạ chấn kinh!
 
Hắn cảm thấy cường giả mạnh nhất trong Dược Thiên Tôn - Minh Đạo Tôn này có lẽ mới có thể miễn cưỡng coi là khiến thiên hạ chấn kinh!
 
Càng huống chỉ tầng mười một Thiên Tôn Niết này đã tồn tại cơ duyên như vậy, đối với Bát Cực Đạo mà Tiên Tổ được truyền thừa từ Thái Cổ thần cảnh, Vương Lâm cực kỳ có hứng thú!
 
Điên rồi, điên rồi. Hắn quả nhiên xông lên tầng thứ mười hai!
 
Tầng thứ mười hai. Ta không biết Dược Thiên Tôn đã có bao nhiêu người xông qua được nhưng nhân vật như vậy tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy!
 
Hắn nhất định có thể thành công. Lúc này ta tuyệt đối không cho rằng hắn sẽ thất bại!
 
Hành động của Vương Lâm khiến cho ba người Tuyết Vũ ngơ ngác nhìn thân ảnh hắn biến mất trong mây mù trên bầu trời. Một lúc lâu sau, sự ngây ngẩn này của họ biến thành sự phức tạp và kính nể!
 
Thế nhân từng nói, gà vịt sao biết được chí hướng của phượng hoàng. Xem ra hôm nay ta đã minh bạch, chí hướng của hắn chúng ta chỉ có thể đứng từ xa mà nhìn lại.
 
Tuyết Vũ. Ngươi nghĩ hắn có thể xông qua tầng thứ mười hai hay không?
 
Có thể! Ta và hắn tuy mới lần đầu gặp mặt nhưng người này hiển nhiên không đi làm chuyện mà hắn không nắm chắc. Hắn đã có can đảm bước vào tầng thứ mười hai thì nhất định có lòng tin!
 
Khả năng này không lớn. Phải biết rằng chỉ có Minh Đạo Tôn năm đó sau khi lần đầu trở thành Dược Thiên Tôn mới có thể xông qua tầng mười hai này. Hắn nếu xông qua được thì chẳng phải cũng gây lên chấn động như Minh Đạo Tôn năm đó sao?
 
Năm đó Minh Đạo Tôn lần đầu trở thành Dược Thiên Tôn, xông lên tầng thứ mười hai, khiến cho Đại Thiên Tôn tự mình tới quan sát, thậm chí hầu như toàn bộ Dược Thiên Tôn cũng tới đây. Lúc đó mấy vị Đại Thiên Tôn đều mời chào Minh Đạo Tôn, cùng cho hắn những điều kiện mê người. Cuối cùng hắn lựa chọn Tiên Hoàng.
 
Ngay lúc ba người Tuyết Vũ nói chuyện thì trong Truyền Tống Trận phía xa xa bất ngờ tỏa ra ánh sáng vô cùng mãnh liệt. Trong ánh sáng này, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh gào thét lao ra.
 
Đám thân ảnh khiến đám tu sĩ Thiên Tôn phía dưới thần sắc lập tức trở nên cung kính nhưng không bất ngờ vì sao những người mà ngày thường vô cùng khó gặp lại đồng thời xuất hiện ở nơi đây!
 
Thiên Viêm Dược Thiên Tôn!
 
Trần Phàm Dược Thiên Tôn!
 
Toái Mộng Dược Thiên Tôn.
 
Đó là Hàn Đan Dược Thiên Tôn!
 
Đám tu sĩ Thiên Tôn phía dưới lập tức nhận ra những tu sĩ Dược Thiên Tôn mà họ đã từng gặp.
 
Không gian hoàn toàn trở nên yên tĩnh. Chỉ thấy gần ba mươi Dược Thiên Tôn bất ngờ từ các nơi trong đại lục của Tiên Tộc dùng thần thức vọt tận chín tầng trời, xuất hiện trong Thiên Tôn Niết này. Bọn họ sau khi xuất hiện lập tức ngẩng đầu, thần sắc cực kỳ nghiêm túc nhìn tới!
 
Thiên Tôn Niết xuất hiện nhiều Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn như vậy là một chuyện cực kỳ hiếm thấy. Vô số năm qua chỉ có năm đó khi Minh Đạo Tôn trở thành Dược Thiên Tôn mới được như vậy!
 
Mặc dù là Tài Vi Tôn năm xưa cũng không thể gây chấn động tới mức này.
 
Sau một vài nhịp thở nữa, từ Truyền Tống Trận phía xa xa lại lan ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này càng lúc càng đậm, trong chốc lát liền có một thân hình cao lớn đi ra.
 
Thân ảnh này vừa xuất hiện liền khiến cả Thiên Tôn Niết này im bặt. Dù là Thiên Tôn hay Dược Thiên Tôn trong nháy mắt này cũng đều hướng về thân ảnh cao lớn này vái một cái.
 
Tham kiến Võ Phong Đại Thiên Tôn!
 
Thân ảnh cao lớn này bất ngờ chính là Võ Phong Đại Thiên Tôn trong năm Đại Thiên Tôn! Hắn sau khi xuất hiện thần sắc bình tĩnh, bước tới đứng trên không trung, không để ý tới mọi người đang bái kiến mà nhìn về phía tầng cung điện thứ mười hai trên bầu trời, nhìn thấy Vương Lâm đang trầm ngâm bên ngoài!
 
Vương Lâm, dù ngươi có xông qua được tầng thứ mười hai hay không, nếu ngươi đi theo ta thì ta sẽ cho ngươi một điều kiện, tùy ý cho ngươi lựa chọn!
 
Giọng nói của Võ Phong Đại Thiên Tôn không lớn nhưng lại vang vọng trong khắp Thiên Tôn Niết này, cũng xuyên tới cả tầng thứ mười hai, truyền vào trong tâm thần Vương Lâm.
 
Vương Lâm ở bên ngoài tầng thứ mười hai, thân thể sững lại, ôm quyền hướng về phía dưới.
 
Tạ ơn Đại Thiên Tôn. Nhưng lúc này Vương mỗ cần toàn lực xông lên Thiên Tôn Niết, chuyện này xin bàn sau có được không?
 
- Được!
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn không để ý chút nào, nhìn Vương Lâm, càng nhìn càng cảm thấy phải mời chào cho được!
 
Cảnh tượng này khiến tất cả tu sĩ đang chứng kiến thần sắc biến hóa, trong lòng tồn tại những ý nghĩ kỳ dị. Mà cảnh tượng này đối với các Dược Thiên Tôn cảm thấy Vương Lâm có được sự coi trọng như Minh Đạo Tôn năm xưa!
 
- Vương Lâm, còn nhớ rõ ước định của chúng ta năm xưa hay không.
 
Đúng lúc này thì một giọng nói khiến Võ Phong Đại Thiên Tôn nhíu mày đột nhiên vang lên, từ trong Truyền Tống Trận cổ xưa kia.
 
Chỉ thấy trong Truyền Tống Trận lóe lên ánh sáng, Đạo Nhất Đại Thiên Tôn chậm rãi đi ra.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mặc một bộ đạo bào đơn giản, mỉm cười đi ra, nhìn về phía Vương Lâm đang ở bên ngoài đại điện tầng thứ mười hai trên bầu trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, cũng nhìn về phía Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, hơi trầm ngâm liền ôm quyền chậm rãi nói.
 
- Vẫn nhớ! Nếu Vương mỗ có thể xông qua tầng thứ chín thì Đạo Nhất Đại Thiên Tôn có thể tới đây mời chào ta.
 
- Việc này không vội. Vương Lâm tiểu hữu cứ xông lên tầng thứ mười hai này rồi hãy nói tiếp.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mỉm cười nhìn về phía Võ Phong Đại Thiên Tôn ở cách đó không xa.
 
Ánh mắt hai người đối kháng khiến không gian như ngưng đọng lại.
 
Cảnh tượng này rơi vào trong mắt tu sĩ bốn phía, nhất là đám tu sĩ Thiên Tôn, khiến thần sắc bọn họ trở nên cổ quái. Năm đó trừ Minh Đạo Tôn ra, đây là lần thứ hai bọn họ thấy Đại Thiên Tôn vì một người mà tranh đoạt!
 
Đạo Nhất, người này ta xem trọng rồi, ngươi không nên tranh đoạt với ta!
 
Ánh mắt Võ Phong Đại Thiên Tôn lóe lên hàn quang, chậm rãi nói.
 
Võ Phong, tu sĩ Dược Thiên Tôn dù là chúng ta cũng không thể mạnh mẽ yêu cầu, tất cả đều phải xem sự lựa chọn của hắn. Không phải là ngươi xem trọng hắn thì hắn phải đi theo ngươi!
 
Hơn nữa hắn giờ phút này còn đang muốn xông lên tầng thứ mười hai. Một khi hắn vượt qua thì hắn có thể so với Minh Đạo Tôn năm đó. Nhân vật như vậy thì đừng nói là ta và ngươi, dù là lão già Cửu Đế Đại Thiên Tôn cũng không chừng sẽ động tâm.
 
Còn cả vị Tiên Hoàng kia, năm đó không biết hắn cho Minh Đạo Tôn những gì mà lại mời chào được hắn.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mỉm cười, lắc đầu truyền thần niệm ra.
 
Thần niệm của hai người đang trao đổi thì Vương Lâm trên bầu trời hít sâu một hơi, cất bước đi vào bên trong đại điện tầng thứ mười hai kia!
 
Trong nháy mắt khi hắn tiến vào bên trong, Đạo Nhất và Võ Phong ngừng nói chuyện, ngẩng đầu nhìn lên. Tất cả tu sĩ bốn phía, Thiên Tôn cũng vậy, Dược Thiên Tôn cũng đều như vậy.
 
Chỉ là cảnh tượng này khiến mấy người bên ngoài Thiên Tôn Niết nhìn mà có ý nghĩ bất đồng. Nam tử trung niên tại Tử Dương Tông khổ sở nhìn chiếc gương trước mặt, thở dài một tiếng.
 
Ôi, người này sao lại xông được qua tầng thứ mười một. tầng thứ mười một thì thôi, nhưng tầng thứ mười hai ngàn vạn lần không nên vượt qua. Một khi hắn vượt qua rồi thì ta lấy cái gì mới có thể mời nổi hắn chứ.
 
Sợ là lập tức hắn sẽ bị Cửu Đế Đại Thiên Tôn và Tiên Hoàng dùng mọi cách lung lạc, ngay cả Đạo Nhất và Võ Phong Đại Thiên Tôn cũng rất khó có thể vượt qua được hai người kia.
 
Đáng tiếc! Nếu là Song Tử Đại Thiên Tôn của Tử Dương Tông ta một lần chuyển thế kia không có chuyện bất ngờ xảy ra thì cũng có thể đấu với Cửu Đế Đại Thiên Tôn và Tiên Hoàng một lần.
 
Tu sĩ trung niên này khổ sở thở dài, sắp từ bỏ ý định mời chào thì vào lúc này, cánh cửa gian phòng đá bị một người đá văng ra. Một cô bé mặc y phục màu đỏ chạy vào.
 
Tiểu Cô Nhai, ngươi làm sao lại còn nhìn tấm gương nát đó. Không mau đi giúp ta và Hàm Hàm thu thập tiểu lang kia. Tiểu lang hôm nay rất không nghe lời! Ta hôm nay muốn giáo huấn hắn thật sâu mới được!
 
Tiểu tổ tông.
 
Tu sĩ trung niên nọ trông như muốn khóc, đang muốn nói chuyện.
 
Hả? Người trong tấm gương nát này trông hơi quen.
 
Cô bé mặc y phục màu đỏ nhìn vào gương, đôi mày thanh tú nhíu lại, giống như đang suy tư.
 
Ài. Tiểu tổ tông, người đương nhiên là quen rồi. Đó là Võ Phong Đại Thiên Tôn và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn.
 
Tu sĩ trung niên vừa thở dài lại vừa quyết định từ bỏ ý định mời chào.
 
Đi thôi, tiểu tổ tông, ta giúp người thu thập cái. cái tên kia.
 
Tu sĩ trung niên than thầm, trong lòng lại càng thấy thương thay cho tu sĩ tên là Tham Lang kia.
 
Không phải đâu! Không phải là mấy người kia, là người này cơ!
 
Cô bé kia giơ tay phải chỉ vào một thân ảnh trong gương. Thân ảnh này chuyển động, chính là Vương Lâm vừa bước vào tầng mười hai.
 
Hả, hắn đi vào đại điện rồi. ta nhớ lại xem.
 
Cô bé kia suy tư trong chốc lát, đột nhiên hai mắt sáng ngời!
 
Hắn tên là Vương Lâm! Ta nhớ ra rồi. Khi ta tìm được tiểu lang cũng đã nhìn thấy hắn. Ta nhớ rõ lúc đó ta và Hàm Hàm còn giúp hắn một lần. Hơn nữa Hàm Hàm hình như trước đó còn gặp hắn rồi!
 
Lúc trước ngươi nói là muốn mời hắn sao? Được lắm đó. Ta và Hàm Hàm cùng đi với ngươi.
 
Cô bé kia trừng mắt nhìn, vỗ tay cười nói.
 
Nam tử trung niên kia ngẩn ra, ngơ ngác nhìn cô bé này, hồi lâu thần sắc liền trở nên kích động.
 
Tiểu… tiểu tổ tông, ngươi xác định là các ngươi trước kia đã biết hắn, lại còn cứu hắn?
 
Tiểu Cô Nhai, ngươi lại không nghe rõ à?
 
Cô bé kia nhướng mày nhìn nam tử trung niên đang kích động, giọng nói có vẻ già cả.
 
Không hổ là Song Tử Đại Thiên Tôn, sớm đã đoán trước biến hóa này, dĩ nhiên lại từng cứu người này. Có tầng quan hệ này nói không chừng lại có thể mời chào được hắn!
 
Tu sĩ trung niên kia kích động cười ha hả, thần sắc sung sướng giống như khuôn mặt lúc này cũng phát sáng, càng không quên vuốt mông ngựa tiểu tổ tông của hắn.
 
Cô bé kia nghe nói vậy, lập tức mặt mày hớn hở, thần sắc lộ vẻ đắc ý.
 
Hừ, cho ngươi biết, Tiểu Cô Nhai không nghe lời. Đã thấy sự lợi hại của ta và Hàm Hàm chưa, thấy tầm mắt của chúng ta chưa? Những người lúc trước bỏ đi ta đã nói là không cần để ý tới bọn họ mà ngươi không nghe.
 
Song Tử Đại Thiên Tôn ta cũng không cần miễn cưỡng người khác. Sự tính toán của ta thì bọn hắn sao có thể biết được.
 
Cô bé con này càng nói càng đắc ý, khóe miệng vênh lên.
 
Sự nhìn xa trông rộng của Song Tử Đại Thiên Tôn, Cô Nhai bội phục.
 
Tu sĩ trung niên kia cười nói, ánh mắt nhìn cô bé trước mặt mang theo vẻ hiền từ.
 
Hắn tuy tu vi không bằng nhưng sau khi Song Tử Đại Thiên Tôn chuyển thế xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tất cả mọi người rời đi, hắn lại lựa chọn ở lại, chăm sóc cho hai cô bé này. Cho tới ngàv hôm nay, tất cả chỉ vì ân tình của Song Tử Đại Thiên Tôn vào thời kỳ toàn thịnh năm xưa đối với hắn.
 
Năm đó hắn chỉ là một trong số rất nhiều Thiên Tôn dưới trướng Song Tử Đại Thiên Tôn nhưng lúc này lại là duy nhất.
 
Tử Dương Tông đang cười nói vui vẻ thì ở Đế Sơn tại Trung Châu, Cửu Đế Đại Thiên Tôn vốn đang nằm uể oải phơi nắng lúc này lại mở to mắt nhìn chiếc lá thu.
 
Lại có thể vượt qua tầng mười một, xông tới tầng mười hai. Kẻ này. Kẻ này cũng có thể xem như là một người khá mạnh mà ta có thể miễn cưỡng mời chào. Nhưng Hải Tử ở đó, ta nếu đi tới thì lại hơi không phù hợp với lời nói lúc trước của ta thì phải.
 
Ngoài miệng lão già này nói vậy nhưng hai mắt thì lại nhìn không chớp vào bên trong chiếc lá thu.
 
Thôi, không phải chỉ là tầng mười một thôi mà. Người này còn xa mới bằng được Minh Đạo Tôn.
 
Lão già này lắc đầu, nhắm mắt không nhìn tới nữa nhưng nửa ngày sau lại mở mắt liếc nhìn chiếc lá thu kia.
 
Rốt cục là có thể vượt qua hay không.
 
Cũng ở Trung Châu, trong hoàng thành tại đế đô. Trong cung điện xa hoa kia, Minh Đạo Tôn mặc hắc y đang nhìn chằm chằm vào trong hình ảnh hư ảo trên đại điện, đôi mắt dần nhíu lại.
 
- Một nhịp thở có thể giết được hắn sao?
 
Một giọng nói bình tĩnh vang vọng trong đại điện.
 
Minh Đạo Tôn trầm mặc, nửa ngày sau mới mở miệng.
 
- Một nhịp thở vẫn có thể!
 
Tiếng cười vang lên, giọng nói kia lại truyền tới một lần nữa.
 
- Hắn không xông qua tầng thứ mười hai được đâu. Thiên Ngưu Hồn Khải của hắn ở tầng mười hai sẽ gặp phải Thiên Ngưu. Người này cứ để cho người khác chém giết tranh giành đi, bổn hoàng không có hứng thú.
 
Chẳng qua ngay lúc lời nói này đang vang vọng trong đại điện, còn chưa nói xong thì đột nhiên một tiếng loạt xoạt vang lên. Chỉ thấy trên long ỷ của đại điện bất ngờ xuất hiện gợn sóng. Một người trung niên mặc kim bào, đầu đội vương miện, tướng mạo rất giống Tiên Tổ trực tiếp huyễn hóa ra.
 
Giờ phút này hai mắt hắn lộ ra một tia khiếp sợ, nhìn hình ảnh hư ảo trong đại điện. Chỉ thấy đại điện tầng thứ mười hai trong hình ảnh hư ảo kia ầm ầm bộc phát ra kim quang chói mắt!
 
Kim quang này rõ ràng đang từ Thiên Tôn Niết khuếch tán ra nhưng giờ phút này lại xuyên thấu tất cả hư vô, từ trong hình ảnh hư ảo trong đại điện lan ra, bao phủ cả đại điện này!
 
Hắn xông qua tầng thứ mười hai rồi!
 
Nam tử trung niên mặc kim bào giống như hơi bất ngờ.
 
Minh Đạo Tôn mặc hắc y bên cạnh hắn cả người lập tức tỏa ra sát khí kinh thiên. Hắn nhìn chằm chằm vào tấm màn hư ảo nọ, ánh mắt lộ ra hàn ý ngập trời.
 
Hắn hiểu rõ đối phương xông qua tầng thứ mười hai là giống mình năm xưa. Nhất định sẽ được vạn người chú ý, bị tất cả các Đại Thiên Tôn cực lực tranh giành, có thể lựa chọn rất nhiều điều kiện tốt, làm cho tu vi của mình càng mạnh!
 
Hành động xông qua tầng thứ mười hai này lại càng khiến cho mọi người khi nhắc tới mình nhất định lại nhắc tới sự hơn người của kẻ này! Loại chuyện này đối với người luôn được coi là đệ nhất trong Dược Thiên Tôn như hắn rất không thoải mái!
 
- Chỉ là tầng thứ mười hai mà thôi. Trên đại địa của Tiên Tộc cũng có mấy người làm được điểm này! Giết hắn vẫn chỉ cần một nhịp thở!
 
Minh Đạo Tôn mặc hắc y trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi mở miệng.
 
Nhưng nam tử trung niên mặc kim bào này lại nhìn chằm chằm vào tấm màn hư ảo. Không biết đang suy nghĩ điều gì.
 
Cùng lúc này, trên Đế Sơn. Lão già đứng phắt dậy, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị nhưng do dự một chút lại chậm rãi ngồi xuống.
 
Ta lúc trước đã gặp hắn một lần. Người này trên người có Thiên Ngưu Hồn Khải. Lấy lực lượng của Hồn Khải xông qua tầng thứ mười hai thì vẫn không thể so sánh với Minh Đạo Tôn. Trừ phi hắn có thể mặc Hồn Khải xông qua tầng thứ mười ba. Nếu không thì cũng chỉ là một Dược Thiên Tôn tầm thường mà thôi.
 
Lão già trầm ngâm một lúc, sau khi ngồi xuống lại nhắm mắt lại.
 
Ôi, chỉ là gân gà. Thật sự là gân gà. Mời chào hay không đây. Hắn hẳn là không thể xông qua tầng thứ mười ba, phỏng chừng bỏ cuộc thôi. Hả!
 
Lão già nọ lập tức mở bừng đôi mắt. Chỉ thấy trong tấm lá thu, trong kim quang của đại điện tầng thứ mười hai, Vương Lâm toàn thân tràn ngập một luồng hơi nước vô hình, giống như áp sát thân thể hắn, hình thành một luồng uy áp mà dù ở trong chiếc lá thu này cũng có thể cảm nhận được.
 
Cực Thủy Đạo!
 
Ngay lúc lão già này nhìn thấy gợn nước bên ngoài thân thể Vương Lâm thì hắn lập tức thấy thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, không ngờ không bỏ cuộc mà lao thẳng lên tầng thứ mười ba!
 
Trong nháy mắt thân ảnh hắn biến mất trong sương mù, nhằm về phía đại điện tầng thứ mười ba!
 
Cảnh tượng này khiến Minh Đạo Tôn mặc hắc y trong hoàng cung nơi Trung Châu không khỏi hừ lạnh một tiếng, sát khí trong mắt lóe lên.
 
Tiên Hoàng, ta muốn tới Thiên Tôn Niết một chuyến, xông lên tầng thứ mười sáu!
 
Toàn bộ Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn cũng như năm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc lúc này đều bị hành động điên cuồng của Vương Lâm trong Thiên Tôn Niết hấp dẫn sự chú ý.
 
Loại chuyện này rất ít khi xuất hiện tại Tiên Tộc, chỉ có Minh Đạo Tôn năm đó mới thu hút được sự chú ý tới vậy.
 
Nhưng lúc này hào quang của hắn không còn vĩnh viễn thuộc về Minh Đạo Tôn nữa mà đã bị phân tán ra một phần, bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm!
 
Từ đó về sau, cả đại địa của Tiên Tộc, thậm chí trong lịch sử của Tiên Tộc, cái tên Vương Lâm sẽ tỏa sáng giống như ánh sáng của ngân hà, lấp lánh vô tận, cũng được moi người biết tới!
 
Thậm chí không lâu sau này, có lẽ cả người Cổ Tộc cũng rất có thể nghe nói tới chuyện này!
 
Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín của Tiên Tộc lần đầu trở thành Dược Thiên Tôn đã xông qua tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai, lúc này chuấn bị xông lên tầng thứ mười ba!
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn trên Đế Sơn lúc này hai mắt không còn vẻ uể oải mà nhìn chằm chằm vào phiến lá thu trước người. Thần sắc hắn lúc này ngưng trọng, không còn chút vẻ lười nhác như trước.
 
Hắn hiểu rõ người có thể xông qua tầng thứ mười ba dù có mặc Hồn Khải thì cũng đủ để nói lên một sự thật, người này không phải là kẻ yếu.
 
Còn về Tiên Hoàng đã hiển lộ thân ảnh đang ngồi trong hoàng cung tại Trung Châu lúc này ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, vừa trầm tư vừa nhìn hình ảnh Vương Lâm tiến vào tầng thứ mười ba hiện lên trong tấm màn hư huyễn.
 
Ở bên cạnh hắn, Minh Đạo Tôn lúc này đã khoanh chân ngồi xuống, thần thức ngưng tụ tại thiên linh, chuẩn bị đi tới Thiên Tôn Niết!
 
Lúc này ở Thiên Tôn Niết, Đạo Nhất Đại Thiên Tôn hơi nhíu mày, thầm than một tiếng. Hắn biết lúc này Vương Lâm sợ rằng đã gây nên một cơn sóng gió. Tu sĩ như vậy thì dù là Đại Thiên Tôn tự mình mời chào cũng phải trả giá không nhỏ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng cái giá dù có lớn đi nữa thì người này ngày sau có thể trở thành Đại Thiên Tôn, như vậy tất cả nỗ lực lúc trước đều sẽ hóa thành thiện duyên, thu được hồi báo rất sâu nặng. Có một đạo hữu là Đại Thiên Tôn, lại có quan hệ trước đó, đối với bất cứ Đại Thiên Tôn nào cũng giúp địa vị của họ được nâng lên rất nhiều.
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn ở bên cạnh cũng thầm than. Hắn có thể tính được là Vương Lâm lúc này ngoài Song Tử Đại Thiên Tôn ra thì sắp sửa bị bốn Đại Thiên Tôn tranh đoạt.
 
Trừ phi xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.
 
Trong Thiên Tôn Niết lúc này hoàn toàn yên tĩnh. Đám tu sĩ Thiên Tôn trầm mặc nhìn bầu trời. Trong một ngày này bọn họ đã cảm nhận được sự chênh lệch của bọn họ và Vương Lâm. Từ tầng thứ năm, hắn đã xông thẳng lên tới tầng thứ mười hai.
 
Thậm chí hồi tưởng lại lúc Vương Lâm xông lên tầng thứ năm, trong lòng bọn họ còn nổi lên suy nghĩ, đúng thật là đáng buồn cười. Tu vi Thiên Tôn của bọn họ vốn không có tư cách mà bình luận một tu sĩ Dược Thiên Tôn đã vượt qua tầng thứ mười hai!
 
Lúc này đối với thân ảnh trên bầu trời, bọn họ chỉ còn lại sự ngưỡng mộ!
 
Dù là đám người Tuyết Vũ cũng trầm mặc, vẻ phức tạp trong thần sắc cũng bớt đi rất nhiều. Dù sao chênh lệch quá lớn cũng đủ để đánh tan mọi tâm tư.
 
Năm đó Minh Đạo Tôn cũng dừng lại ở tầng mười ba. Không biết người này có thể qua được hay không.
 
Hắn nếu vượt qua được tầng thứ mười ba này thì đã hoàn toàn áp đảo Minh Đạo Tôn năm xưa, trở thành đệ nhất trong đám Dược Thiên Tôn! Dù là hiện tại còn không bằng Minh Đạo Tôn hiện tại đã vượt qua tầng thứ mười lăm nhưng cũng kém không xa!
 
Còn về phần Tử Dịch Dược Thiên Tôn lúc này sắc mặt tái nhợt, đối với cảnh tượng tận mắt thấy này, hắn mặc dù biết mình hẳn là không còn gì để nói nữa nhưng vẫn không nhịn được mà thần sắc phức tạp.
 
Tầng mười ba. Hắn tuyệt đối không thể vượt qua!
 
Lúc này Dược Thiên Tôn đến nơi đây trừ đám người Tuyết Vũ và Tử Dịch Dược Thiên Tôn ra còn có hơn hai mười người. Bọn họ đều ngẩng đầu nhìn trời, chứng kiến giờ phút trọng đại này!
 
Không biết hắn có thể xông qua tầng thứ mười ba hay không.
 
Trong các Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc ta, người dừng lại ở tầng thứ mười ba này tính cả Tài Vi Tôn là chín người! Dù Vương Lâm không xông qua được tầng thứ mười ba nhưng lúc này cũng đã thuộc nhóm mười người đứng đầu trong Dược Thiên Tôn!
 
Mười ba tầng, hắn hẳn là không thể xông qua đâu. Hắn cuối cùng cũng phải có cực hạn chứ.
 
Những Dược Thiên Tôn này đang truyền thần niệm nói chuyện với những người mình giao hảo, nhìn đại điện tầng thứ mười ba bị sương mù che phủ trên bầu trời.
 
Trong đại điện tầng thứ mười ba. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, trong tích tắc khi cất bước đi vào, trước mắt liền xuất hiện không gian hư vô, bốn phía vẫn tràn ngập vụ khí như trước. Sương mù dày đặc cuồn cuộn, so với hai tầng trước còn nồng đậm hơn.
 
Ở trong sương mù này, Vương Lâm trầm mặc.
 
Tầng thứ mười hai, trong chín sinh linh thiên ngoại lại xuất hiện Thiên Ngưu. có thể vượt qua tầng thứ mười hai, ta có thể cảm giác đó đã là cực hạn khi ta mặc vào Hồn Khải.
 
Hồn Khải dù sao cũng không phải là vật vạn năng. Nó có thể đề cao tu vi của ta, có thể gia tăng chiến lực của ta nhưng theo tu vi của ta ngày càng cao, tác dụng của nó cũng dần dần bị giảm bớt. Dù sao thì tối đa nó cũng chỉ giúp ta tiếp cận Thiên Ngưu mà thôi.
 
Nhưng loại tiếp cận này trên thực tế vẫn có chênh lệch.
 
Cũng may mà ở tầng mười một ta học được Cực Hỏa Đạo, ở tầng mười hai ta lại cảm ngộ được Cực Thủy Đạo. Đây là Bát Cực Đạo mà Tiên Tổ được truyền thừa từ Thái Cổ thần cảnh, lúc này ta đã nắm được hai loại!
 
Tầng thứ mười ba này, ta vẫn có thể vượt qua.
 
Vương Lâm nhìn sương mù dày đặc này, ánh mắt lộ vẻ trầm ngâm.
 
Thế nào là đạo!
 
Khi hắn đang trầm ngâm thì trong sương mù truyền ra tiếng nói giống hệt như hai tầng trước. Tiếng nói này vang vọng, mang theo uy áp vô thượng.
 
Trong tiếng nói vang vọng này, ánh mắt Vương Lâm dần dần bình tĩnh lại. Vấn đề này hắn đã trả lời hai lần, mỗi lần đều không giống nhau. Lần đầu tiên nói hắn sinh tử là đạo, lần thứ hai hắn nói nhân quả là đạo.
 
Đây là lần thứ ba, Vương Lâm hiểu rõ lúc này chân giả là đạo!
 
Loại khảo nghiệm về cảm ngộ đối với đạo này có lẽ đối với người khác mà nói có độ khó nhất định nhưng theo Vương Lâm thấy thì đều là những thứ hắn đã suy tư từ khi ở động phủ giới.
 
Một lần hành động, thiên hạ chấn kinh. Ta hẳn là đã miễn cưỡng đạt được rồi. Xông qua tầng thứ mười ba xong, lúc đó ta sẽ dừng lại. Dựa vào việc này, dù Đại Thiên Tôn có nhận ra ta mặc Hồn Khải nhưng thế cũng đủ rồi.
 
Vương Lâm trầm ngâm quyết định mọi việc.
 
Sinh tử là dây thừng, nối liền lại tạo thành một vòng tròn, đó là nhân quả, đó cũng là đạo! Người có mộng chướng, không phân rõ lúc nào tỉnh mộng, lúc nào là đang ngủ say. Mộng chướng ngăn trở chúng sinh thấy rõ thiên địa, chìm đắm không thể tự giải thoát, vì vậy lực lượng phát ta mộng chướng là chân giả, cũng chính là đạo!
 
Trong khi giọng nói kia vẫn vang vọng, đầu óc Vương Lâm hoàn toàn tỉnh táo. Hắn nhớ tới lần đầu tiên mình mộng đạo tại Chu Tước Tinh, chậm rãi nói.
 
Khi lời nói này của hắn thốt lên, sương mù dày đặc che phủ phía trước chợt tiêu tán, hiện ra tinh không.
 
Thời gian trôi qua, mọi người ở Thiên Tôn Niết sau một nén nhanh, ánh mắt nhìn về phía tầng thứ mười ba trên bầu trời dần dần hiện lên vẻ tiếc hận và sốt ruột.
 
Thời gian lần này so với lần hắn ở tầng thứ mười hai đã nhiều hơn không ít, có thể thấy hắn khó có thể vượt qua được tầng thứ mười ba này.
 
Xem ra hắn thực sự phải dừng lại ở tầng thứ mười ba này. Dù sao hắn cũng có cực hạn mà!
 
Không sai, lần đầu trở thành Dược Thiên Tôn liền có thể trở thành một trong thập cường của Dược Thiên Tôn, người này thanh danh đã vang dội rồi!
 
Đáng tiếc! Nếu hắn có thể xông qua tầng thứ mười ba thì có thể giống như Minh Đạo Tôn, trở thành một trong ba Dược Thiên Tôn cực mạnh của Tiên Tộc ta.
 
Hắn dù sao cũng không thể vượt qua được Minh Đạo Tôn.
 
Những tu sĩ Dược Thiên Tôn nơi này truyền đi thần niệm hoặc tiếc hận, hoặc thở phào nhẹ nhõm.
 
Cực hạn sao.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn nhìn lên bầu trời, hơi yên tâm một chút. Nếu không xông qua được tầng thứ mười ba thì hắn dễ dàng mời chào hơn.
 
Trong lúc mọi người đang suy đoán rằng Vương Lâm sẽ dừng lại ở tầng thứ mười ba thì đột nhiên trong Truyền Tống Trận cổ xưa xa xa tỏa ra ánh sáng vận chuyển. Tia sáng này lóe lên, trong đó ngưng tụ một thân ảnh. Sau khi ánh sáng tiêu tán, hiện ra trước mắt mọi người là một thanh niên mặc hắc y.
 
Sự xuất hiện của hắn khiến mọi người nơi này chấn động, cũng khiến những người nhìn thấy hắn chấn động tâm thần. Người này xuất hiện tại Thiên Tôn Niết tạo lên một cơn sóng gió!
 
- Minh Đạo Tôn!
 
- Hắn chính là Minh Đạo Tôn?
 
Ngay cả hắn cũng tới, nếu Vương Lâm không xông qua được tầng thứ mười ba thì thôi, nếu thật sự xông qua được thì không biết vẻ mặt Minh Đạo Tôn sẽ ra sao!
 
Đám Thiên Tôn tu sĩ này cũng không phải đều đã gặp Minh Đạo Tôn nhưng truyền âm đi khiến tất cả mọi người đều biết Minh Đạo Tôn là ai, ánh mắt nhìn về phía Minh Đạo Tôn có tôn kính nhưng lại cũng mang theo vẻ chờ mong.
 
Bọn họ chờ mong sau khi Vương Lâm hiện thân, trong nháy mắt khi ánh mắt hai người nhìn nhau sẽ phát sinh chuyện gì!
 
Đệ nhất cường giả trong Dược Thiên Tôn, đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn, Minh Đạo Tôn này lại tới đây! Việc này đúng là thú vị!
 
Rõ ràng là Minh Đạo Tôn cũng không thể ngưng thần tĩnh khí. Dù sao Vương Lâm hôm nay đã cho thấy hắn có thể vượt qua Minh Đạo Tôn. Hắn nếu không đến thì ngược lại khiến người ta cảm thấy không hợp lý.
 
Minh Đạo Tôn này trước giờ vẫn luôn cao ngạo, rất lâu chưa có ai khiêu chiến hắn, dù là Tài Vi Tôn cũng hoàn toàn bị Minh Đạo Tôn áp chế.
 
Hiểu rõ Minh Đạo Tôn chỉ có tu sĩ Dược Thiên Tôn. Lúc này thần sắc bọn họ bất động, ánh mắt đảo qua. Nội tâm cũng tràn ngập chờ mong.
 
Minh hữu ra mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, Võ Phong Đại Thiên Tôn.
 
Thần sắc thanh niên áo đen lạnh lùng, không nhìn đám Dược Thiên Tôn nơi này chút nào mà hướng về phía Đạo Nhất Đại Thiên Tôn và Võ Phong Đại Thiên Tôn ôm quyền cúi chào.
 
Võ Phong nhìn Minh Đạo Tôn, trong lòng thầm than. Người này năm đó hắn đã đưa ra vô số điều kiện tốt, nhưng đối phương lại lựa chọn Tiên Hoàng. Đang muốn mở miệng, đột nhiên Võ Phong Đại Thiên Tôn ngẩng phắt đầu lên.
 
Không chỉ có hắn, tất cả mọi người nơi này tâm thần chấn động, không để ý tới Minh Đạo Tôn mà đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên không trung.
 
Chỉ thấy trên bầu trời, đại điện tầng thứ mười ba bị mây mù che phủ lúc này bất ngờ bộc phát ra kim quang. Kim quang bùng lên khiến mây mù hoàn toàn biến thành màu vàng kim. Khiến cho bầu trời trong nháy mắt biến thành sắc vàng.
 
Hắn xông qua tầng thứ mười ba rồi!
 
Minh Đạo Tôn trước kia khi vừa trở thành Dược Thiên Tôn, lần đầu xông lên phải dừng lại ở tầng thứ mười ba. Hôm nay Vương Lâm xông qua được, rõ ràng đã vượt Minh Đạo Tôn năm xưa rồi!
 
Thanh niên hắc y Minh Đạo Tôn lúc này con ngươi co rút lại, nhìn chằm chằm lên bầu trời, thần sắc hơi âm trầm.

--- Chương 1857: Không xông lên nữa sao! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giờ phút này cả Thiên Tôn Niết giống như sôi trào. Tu sĩ Thiên Tôn đối với việc Vương Lâm có thể xông qua tầng thứ mười ba cực kỳ khiếp sợ. Bọn họ vốn đã đánh giá hắn rất cao nhưng không ngờ vẫn hoàn toàn sai lầm.
 
Tầng thứ mười ba. Vương Lâm này rốt cục có bao nhiêu chiến lực. Hắn chẳng lẽ hôm nay muốn liên tục xông lên tầng thứ mười chín sao!
 
Người này hôm nay trong vòng một ngày có thể nói đã khiến thiên hạ chấn kinh!
 
Ánh mắt đám tu sĩ Dược Thiên Tôn nhìn về bầu trời ẩn chứa vẻ rung động. Bọn họ có đủ lý do để khiếp sợ biểu hiện hôm nay của Vương Lâm!
 
Hầu như trong nháy mắt khi tầng thứ mười ba này tỏa ra kim quang, một lát sau, hơn phân nửa ánh mắt của của mọi người nơi này bỗng nhiên đồng thời ngưng tụ về phía Minh Đạo Tôn.
 
Vương Lâm có thể xông qua tầng thứ mười ba. Vô hình trung giống như khiêu chiến, khiêu chiến với Minh Đạo Tôn!
 
Minh Đạo Tôn nhìn bầu trời, thần sắc bình tĩnh nhưng thân thể lại có hàn khí tỏa ra, hình thành một cơn lốc ngưng tụ trong cơ thể. Hàn khí này khuếch tán ra khiến tiếng xôn xao bốn phía chợt yên tĩnh lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trên bầu trời, bên ngoài tầng cung điện thứ mười ba. Thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, thân thể sau khi xuất hiện liền không xông lên tầng thứ mười bốn nữa mà từ từ hạ xuống.
 
Hắn hạ xuống khiến bốn phía yên tĩnh, tất cả tu sĩ đều nhìn lại.
 
Không xông lên nữa sao!
 
Trong sự yên tĩnh này, trong lúc Vương Lâm hạ xuống, một giọng nói lạnh như băng bất ngờ chậm rãi từ trong miệng Minh Đạo Tôn truyền ra.
 
Trong nháy mắt khi âm thanh này vang vọng trong Thiên Tôn Niết, tất cả tu sĩ nghe thấy tâm thần đều chấn động, ánh mắt đều lộ ra ánh sáng kỳ dị, mơ hồ chờ mong. Bọn họ có thể cảm nhận được, tiếp theo đây nhất định sẽ là bão tố!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn thần sắc bình thản, không mở miệng nói gì. Võ Phong Đại Thiên Tôn bên cạnh hắn mỉm cười, coi như không nghe thấy, nhìn hai Dược Thiên Tôn cực kỳ ưu tú của Tiên Tộc một chút, thử xem tiếp theo sẽ thế nào.
 
Cảnh tượng này đối với tu sĩ bốn phía còn hấp dẫn hơn là lúc Vương Lâm xông lên Thiên Tôn Niết.
 
Thậm chí ở bên ngoài Thiên Tôn Niết, trên đại lục của Tiên Tộc, những người nhìn thấy cảnh tượng này cũng nổi lên hứng thú nồng đậm. Cửu Đế Đại Thiên Tôn trên Đế Sơn nhìn phiến lá thu, hai mắt lấp lánh ánh sáng.
 
Có thể xông qua tầng thứ mười ba, người này đáng để mời chào. Lúc này Minh Đạo Tôn nói năng bức người, thú vị. Không biết Vương Lâm này hồi phục ra sao. Nhìn bộ dáng của hắn thì tầng thứ mười ba cũng không dễ vượt qua hả. .nhưng dù là như thế thì danh tiếng của hắn cũng đã kinh thiên động địa rồi.
 
Trong hoàng cung tại Trung Châu, Tiên Hoàng ngồi trên long ỷ nhìn tấm màn hư ảo phía trước, khóe miệng chậm rãi lộ nụ cười.
 
Chỉ xông qua tầng thứ mười ba, còn chưa đáng kể! Tính cách Minh Đạo cao ngạo, không cho phép trong đám Dược Thiên Tôn có người vượt qua hắn, dù chỉ là người lần đầu trở thành Dược Thiên Tôn cũng không cho phép xuất hiện người ưu tú hơn. Tính cách này vốn không tốt nhưng hắn lại có thể đưa tính xấu này dung hợp vào trong tu hành thì ta cũng không để ý.
 
Thôi, để Minh Đạo Tôn giáo huấn Vương Lâm này một chút, để hắn biết dù hắn xông qua được tầng thứ mười ba của Thiên Tôn Niết thì đến hoàng thành của ta cũng phải cúi đầu!
 
Đông Châu, Tử Dương Tông, tu sĩ trung niên nhìn tấm gương trước mặt, đôi mày nhíu lại.
 
Minh Đạo. Người này hơi quá phận rồi, làm trò trước mặt tất cả tu sĩ Thiên Tôn, dùng ngữ khí đó nói chuyện rõ ràng là ẩn chứa sự khinh miệt!
 
Trong Thiên Tôn Niết, Vương Lâm thân thể đã hạ xuống tầng thứ chín, đột nhiên sững lại, nhìn thanh niên mặc hắc y ở phía không xa đang lạnh lùng nhìn mình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ngươi là ai!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng. Hắn hiển nhiên nhận ra địch ý của đối phương.
 
- Minh Đạo!
 
Thần sắc thanh niên mặc áo đen lạnh như băng, ẩn chứa vẻ cao ngạo.
 
- Ta đang hỏi ngươi, sao lại không xông tới nữa!
 
Vương Lâm nhướng mày, hơi trầm ngâm liền đoán ra vì sao đối phương lại như vậy, hiển nhiên là vì mình xông qua tầng thứ mười ba đã vượt qua người này năm xưa.
 
Tu vi đạt tới Dược Thiên Tôn rất ít người có tính cách giống kẻ này.
 
Vương Lâm nhìn Minh Đạo Tôn một cái, hai mắt âm thầm lóe lên.
 
Lấy cao ngạo nhập đạo, tâm cao khí ngạo mà tu hành, không cho phép người khác hơn mình nửa điểm. Ý cao ngạo ngày tràn ngập tâm thần, khó trách hắn có thể trở thành đệ nhất trong Dược Thiên Tôn. Người này rất có khả năng không hỏi thế sự, toàn tâm toàn ý dung nhập vào đạo cao ngạo!
 
Vương Lâm mỉm cười, không để ý tới thanh niên mặc hắc y này nữa mà thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía chỗ Võ Phong Đại Thiên Tôn ở xa xa.
 
Vương Lâm ra mắt hai vị Đại Thiên Tôn. Lần này xông qua Thiên Tôn Niết tới đây, tại hạ còn có chuyện quan trọng, vì vậy phải rời đi.
 
Vừa nói với Võ Phong Đại Thiên Tôn, Vương Lâm hoàn toàn không nhìn về phía Minh Đạo Tôn, lại ôm quyền vái Võ Phong Đại Thiên Tôn và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn một vái.
 
Có thể xông qua tầng thứ mười ba đã thuộc nhóm đỉnh phong của Dược Thiên Tôn trong Tiên Tộc ta. Vương Lâm, ta sẽ đi tìm ngươi!
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn mỉm cười, hướng về phía Vương Lâm hơi gật đầu.
 
Ha ha, Vương Lâm tiểu hữu. Ngươi vẫn nhớ ước định năm đó. Như vậy bổn tôn cũng sẽ đi tìm ngươi. Điều kiện cụ thể thì đợi lúc gặp mặt rồi bàn bạc đi.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mỉm cười, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng.
 
Vương Lâm hướng về phía Đạo Nhất Đại Thiên Tôn và Võ Phong Đại Thiên Tôn ôm quyền một lần nữa, không nhìn Minh Đạo Tôn mà bay thẳng về phía Truyền Tống Trận cổ xưa ở xa xa, định rời khỏi nơi này.
 
Hắn cảm thấy mình đã khiến thiên hạ chấn kinh, đạt được mục đích rồi. Mà tầng thứ mười ba kia hắn nếu không dùng một chút lực lượng của phân thân trong hư vô, chỉ dựa vào Hồn Khải thì không thể thành công xông qua tầng này.
 
Cho nên tới giờ phút này hắn mới có ý định ngừng lại. Tầng thứ mười ba cũng đủ để khiến Đại Thiên Tôn rất coi trọng rồi.
 
Đối với hành động của Vương Lâm, tu sĩ bốn phía ánh mắt nhìn theo, trong lòng cũng hơi thất vọng.
 
Xem ra Vương Lâm này cũng không dám chọc vào Minh Đạo Tôn.
 
Đây là hắn tự biết thân biết phận. Dù sao thì hắn cũng mới chỉ xông qua tầng thứ mười ba còn Minh Đạo Tôn đã xông qua tầng thứ mười lăm. Là đệ nhất trong Dược Thiên Tôn!
 
Chẳng qua Minh Đạo Tôn này đúng là chỉ biết gây sự, giọng điệu vừa rồi giống như chất vấn vậy.
 
Tai sao lại gây sự chứ. Trong tu sĩ chúng ta, Minh Đạo Tôn là cường giả mạnh nhất dưới Đại Thiên Tôn, vốn nên là như thế. Ngược lại Vương Lâm này trực tiếp không thèm quan tâm, cũng hơi cuồng ngạo rồi.
 
Tiếng nghị luận bốn phía không còn dùng thần niệm truyền ra nữa mà ào ào vang lên. Họ cố ý như vậy, càng ngày tiếng bàn luận lại càng cao, dù Vương Lâm đã đi tới Truyền Tống Trận xa xa kia cũng nghe được một chút.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhướng mày, Vương Lâm quay đầu nhìn lại đám tu sĩ phía sau. Dưới ánh mắt của hắn, tiếng bàn luận chợt im bặt. Xoay người không để ý tới đám người này nữa, Vương Lâm đang muốn thông qua Truyền Tống Trận rời khỏi Thiên Tôn Niết này.
 
Nhưng vào lúc này lại có người không muốn hắn rời đi như vậy!
 
- Cứ thế mà đi sao, bổn tôn đã liên tục hỏi ngươi hai lần rồi đó!
 
Trên bầu trời truyền tới giọng nói lạnh như băng. Thanh niên Minh Đạo Tôn mặc hắc y lại lạnh lùng nói.
 
Bước chân Vương Lâm sững lại, hơi trầm ngâm, xoay người nhìn về phía Minh Đạo Tôn.
 
- Không sai, Vương Lâm ta không xông tới nữa, muốn rời đi, ngươi có chuyện gì sao?
 
Không có chuyện gì, chỉ là muốn ngươi xông lên tầng mười bốn một lần, sau khi ngươi thất bại có thể rời đi.
 
Thanh niên mặc hắc y kia chậm rãi mở miệng, thần sắc càng cao ngạo.
 
Vương Lâm nghe vậy đột nhiên buồn cười, không để ý tới thanh niên Minh Đạo Tôn nọ mà thân thể nhoáng lên, Truyền Tống Trận dưới chân đột nhiên tỏa ra ánh sáng. Nhưng lúc này trong mắt Minh Đạo Tôn chợt lóe lên sát khí.
 
Làm càn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn vừa nói vừa giơ tay phải lên, bỗng nhiên hướng về phía Truyền Tống Trận điểm một chỉ. Một chỉ này khiến Thiên Tôn Niết chấn động, một ngón tay khổng lồ biến ảo ra trong thiên địa, bay thẳng về phía Truyền Tống Trận!
 
Trong Thiên Tôn Niết cấm tranh đấu, đây đã là quy định trường tồn từ vạn cổ. Nhưng lúc này Minh Đạo Tôn lại không thèm để ý tới quy định chút nào, trực tiếp ra tay!
 
Quy định này cũng không phải do Tiên Tổ đặt ra mà là hậu nhân chế định, cho nên dù ra tay thì cũng không thể khiến cho Thiên Tôn Niết biến hóa giết chết. Nhưng quy định này cũng hiếm có ai có gan không theo!
 
Ngón tay khổng lồ trong nháy mắt biến ảo ra, dẫn động thiên địa lực bốn phía, cũng khiến cho đám tu sĩ bốn phía hít sâu một hơi, thần sắc hoảng sợ đồng loạt lui lại phía sau.
 
Hắn dám ra tay ở đây!
 
Không hổ là đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn, không ngờ có gan phá vỡ quy định nơi này!
 
Quy định này là do Đại Thiên Tôn định ra, Minh Đạo Tôn này thật to gan!
 
Ngón tay khổng lồ kia mang theo tiếng gào thét kinh thiên động địa đánh thẳng về phía Vương Lâm đang ở trong Truyền Tống Trận. Nếu Vương Lâm không phản kháng thì trong quá trình truyền tống này, thần thức nhất định bị hao tổn, thậm chí có khả năng tan vỡ.
 
Nhưng hắn nếu né tránh thì lại bị buộc phải rời khỏi Truyền Tống Trận, không thể rời đi!
 
Loại hành vi này không nghi ngờ gì nữa chính là ở trước mặt mọi người, đánh tan nhuệ khí của Vương Lâm, đồng thời đả kích nghiêm trọng danh tiếng của Vương Lâm sau khi xông qua mười ba tầng Thiên Tôn Niết.
 
Đồng thời khiến Vương Lâm mất dang tiếng, cũng khiến cho mọi người biết Minh Đạo Tôn hắn mạnh mẽ! Mà Minh Đạo Tôn cũng biết, Dược Thiên Tôn trong lúc chém giết dù không nhiều nhưng lúc ra tay chỉ cần không quá mức thì Đại Thiên Tôn cũng không mạnh mẽ can thiệp!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đạo Nhất Đại Thiên Tôn và Võ Phong Đại Thiên Tôn nhướng mày. Đạo Nhất do dự một chút liền không mở miệng nhưng Võ Phong Đại Thiên Tôn lại hừ lạnh một tiếng.
 
Minh Đạo! Ngươi thật to gan! Có gan ở nơi này ra tay sao!
 
Hắn vừa nói, tay phải vừa vung lên. Nhưng lúc này một tiếng cười dài từ trong đám tu sĩ phía dưới vang lên. Chỉ thấy thân thể một tu sĩ Thiên Tôn bỗng bất ngờ bộc phát ra kim quang, bất ngờ bên ngoài thân thể huyễn hóa thành một hư ảnh bao phủ toàn thân hắn. Hư ảnh này mặc kim bào, đầu đội vương miện, đúng là Tiên Hoàng!
 
Tiên Hoàng lúc này dùng thần thông đặc thù, xuất hiện ở nơi này! Tay phải hắn giơ lên, lập tức hóa giải áp lực do Võ Phong Đại Thiên Tôn ra tay.
 
Vương Lâm trong Truyền Tống Trận ngẩng phắt đầu, trong mắt lóe lên hàn quang, lộ ra sát khí! Hắn vốn không muốn ở nơi này gặp chuyện không vui, vốn định rời đi nhưng hành vi lúc này của Minh Đạo Tôn lại khiến Vương Lâm tức giận!
 
Hắn không cho phép mục đích của mình bị đổi phương phá hoại!
 
Thân thể hắn nhoáng lên, trong nháy mắt khi ngón tay kia gào thét lao tới liền ra khỏi Truyền Tống Trận. Sau khi đi ra, ngón tay kia liền tiêu tán, giống như đối phương không có ý định giết hắn mà chỉ đùa cợt một phen vậy.

--- Chương 1858: Quay ngược lại! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tiên Hoàng, ngươi có ý gì!
 
Hai mắt Võ Phong Đại Thiên Tôn sững lại, nhìn hư ảnh Tiên Hoàng bên ngoài thân thể một tu sĩ Thiên Tôn đang từ mặt đất bay lên.
 
Võ Phong, chớ tức giận. Minh Đạo cũng chưa đả thương người, sao lại nói là vi phạm quy định được.
 
Tiên Hoàng bên ngoài thân thể tu sĩ Thiên Tôn mỉm cười nhưng thần sắc lại có một vẻ không thể phản đối, ánh mắt liếc về phía Vương Lâm bên ngoài Truyền Tống Trận.
 
Chưa nói tới vừa rồi nếu Vương Lâm không rời khỏi Truyền Tống Trận kia. Một chỉ này đánh xuống nhất định khiến thần thức bị hao tổn. Loại hành vì này chẳng những vi phạm quy định của Thiên Tôn Niết mà còn hơi vô sỉ!
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn vung tay áo lên, hai mắt lấp lánh hữu thần, không lui lại chút nào!
 
- Võ Phong người nói năng hơi quá rồi. Người này hiện giờ có tổn thương chút nào chưa?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiên Hoàng mỉm cười, chậm rãi mở miệng.
 
Võ Phong lạnh lùng nhìn Tiên Hoàng, không nói gì nữa.
 
Nếu không bị tổn thương thì vừa rồi ra tay không cần nói tới nữa. Võ Phong, ta biết ngươi xem trọng người này, muốn mời về dưới trướng. Việc này ta không tranh đoạt cùng ngươi. Loại tu sĩ này.
 
Tiên Hoàng cúi đầu. Liếc nhìn Vương Lâm một cái.
 
- Chỉ là gân gà mà thôi. Hắn mặc Hồn Khải cho nên mới vượt qua được tầng thứ mười ba. Nhưng nếu không có Hồn Khải, sợ rằng ngay cả Dược Thiên Tôn cũng khó lòng đạt được!
 
Tiên Hoàng lạnh nhạt nói.
 
Hắn là Tiên Hoàng, là Bát Cực Đại Thiên Tôn, lời nói rất có trọng lượng, vượt qua tất cả tu sĩ Đại Thiên Tôn. Giờ phút này lời này vừa nói ra liền tạo nên chấn động trong Thiên Tôn Niết!
 
Vương Lâm có Hồn Khải, tuyệt đại bộ phận tu sĩ Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn ở nơi này đều không biết. Bọn họ vốn tưởng rằng Vương Lâm dựa vào một thân thực lực mới có thể xông lên tầng thứ mười ba, nhưng giờ phút này khi nghe được lời của Tiên Hoàng nói thì liền bộc phát ra tiếng tranh luận ầm ầm!
 
Hắn có Hồn Khải! Người này không ngờ vô sỉ như vậy!
 
Ta đã nói rồi mà. Hắn làm sao lại có thể xông qua tầng thứ mười ba. Hóa ra là như thế. Mượn lực lượng của Hồn Khải thì ta cũng có thể làm được điều này!
 
Khó trách hắn có thể nhanh chóng xông qua các tầng như vậy, hóa ra là như thế. Tu vi thực tế của người này chỉ sợ là ở tầng năm. Bởi hắn mặc Hồn Khải nên mới có thể vượt qua được. Hắn có thể lừa gạt chúng ta nhưng không thể lừa được Đại Thiên Tôn!
 
Suýt nữa bị hắn lừa rồi. Vương Lâm này thật là vô sỉ! Dược Thiên Tôn gì chứ. Hắn căn bản chỉ là một Thiên Tôn tầm thường, sợ là sau khi bỏ Hồn Khải ra thì ngay cả ta trong một nhịp thở cũng có thể giết chết!
 
Đúng, ta đã hoài nghi tu vi của hắn ngay cả Thiên Tôn cũng chưa tới, sở dĩ có thể tới nơi này hoàn toàn dựa vào lực lượng của Hồn Khải! Ngươi xem tu vi của hắn đi, rõ ràng chỉ là Không Kiếp trung kỳ, ngay cả Kim Tôn còn chưa tới. Ta vốn tưởng hắn ẩn dấu khí tức, nhưng hiện tại nhìn lại thì hắn chỉ là một tu sĩ Không Kiếp trung kỳ nhỏ nhoi mà thôi!
 
Khó trách hắn xông qua được tầng thứ mười ba. Đạo Nhất Đại Thiên Tôn và Võ Phong Đại Thiên Tôn đã tới nhưng Cửu Đế Đại Thiên Tôn lại mãi vẫn không xuất hiện, hiển nhiên là đã sớm nhìn ra được sự vô sỉ của người này, khinh thường không thèm mời chào hắn!
 
Người này đâu có phải là thiên tài gì, rõ ràng chỉ là một kẻ đạo danh, lừa chúng ta. Sớm biết như thế ta đã không tới đây xem làm gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tu sĩ Thiên Tôn phẫn nộ như thế nguyên nhân chủ yếu là do ghen ghét. Sự ghen ghét này vốn vì chênh lệch quá lớn mà đã gần như tiêu tán sạch nhưng sau khi biết tất cả đều là giả dối thì lập tức bộc phát ra.
 
Đám tu sĩ Dược Thiên Tôn thần sắc cũng trở nên cổ quái, nhìn về Vương Lâm phía dưới.
 
Đúng là mặc Hồn Khải. Nhưng dù là Hồn Khải mà có thể xông qua tầng thứ mười ba thì cũng có chút bản lĩnh.
 
Ôi, không ngờ người này thanh danh vốn hiển hách, trở thành một trong tam đại cường giả Dược Thiên Tôn lại bị Tiên Hoàng không khách khí nói thẳng ra. Hắn chẳng lẽ có mâu thuẫn với Tiên Hoàng.
 
Việc này có chút không hợp lý. Nếu đúng là chỉ đơn giản như vậy thì Võ Phong và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn cũng không cần tới đây quan sát.
 
Tiếng tranh luận bốn phía truyền vào tai Vương Lâm. Hắn đứng trầm mặc ở nơi đó, sắc mặt hơi tái nhợt. Hắn lúc này cũng vẫn được vạn người để ý, nhưng nếu so với lúc trước thì đúng là một trời một vực!
 
Đây chính là mục đích của Tiên Hoàng. Hắn sẽ không để Vương Lâm dễ dàng đạt được danh vọng ở nơi này, trong giờ phút mấu chốt này mới nói ra, nghe tiếng tranh luận của tu sĩ bốn phía mà mỉm cười.
 
Hóa ra ngươi mặc Hồn Khải mới xông qua được tầng thứ mười ba. Ta còn bảo tại sao ngươi lại phải vội vàng rời đi mà không xông lên tầng thứ mười bốn. Sợ là Hồn Khải kia đã hết thời gian rồi, ngươi không thể tiếp tục giả bộ nên mới lập tức rời đi.
 
Thôi, tu sĩ như ngươi không có tư cách để ta nhìn một cái, cút đi!
 
Minh Đạo Tôn cười lạnh, sau khi nhìn Vương Lâm một cái liền vung tay áo lên.
 
Thật sự là mất hứng!
 
Đối mặt với tất cả những lời đàm luận và ánh mắt khinh miệt của tu sĩ nơi này, Đạo Nhất Đại Thiên Tôn muốn mở miệng nói gì đó nhưng cuối cùng trong lòng lại thầm than. Hắn biết Vương Lâm này từ nay về sau ở Tiên Tộc sẽ phải mang xú danh rồi.
 
Tiên Hoàng trong thời khắc này lại nói ra những lời như vậy, hẳn là có chút liên hệ với người này. Hắn hôm nay danh khí xấu như vậy, biết thế. Thôi, tốt hơn không nên mời chào nữa. Người này tuy có lý giải khác người nhưng hôm nay bị phế rồi.
 
Đạo Nhất than nhẹ. Đối với Vương Lâm đã coi như bỏ cuộc.
 
Đúng lúc này thì trong đám người đột nhiên vang lên một giọng nói phẫn nộ của nữ tử. Giọng nói này ẩn chứa toàn bộ tu vi, vang vọng khắp Thiên Tôn Niết này.
 
Các ngươi câm miệng! Các ngươi căn bản là không biết vài chục năm trước, Vương Lâm này không mặc Hồn Khải cũng có thể đánh với ta một trận, các ngươi có tư cách gì mà nói hắn!
 
Dù là mặc Hồn Khải vào thì đã sao. Đây vốn chứng tỏ là hắn được sinh linh thiên ngoại thừa nhận, ban cho lực lượng mà thôi, cũng là tu vi của hắn!
 
Tầng thứ mười ba, hắn có lực lượng xông qua tầng thứ mười ba. Các ngươi châm chọc hắn có ai dám tiến lên đối chiến với hắn! Các ngươi nếu đã ghen ghét vậy thì cũng đi tìm Hồn Khải mà mặc vào, được Hồn Khải tán thành xem sao. Lại xông lên Thiên Tôn Niết này cho ta xem!
 
Giọng nói này là của Hải Tử Thiên Tôn. Thanh danh của Hải Tử Thiên Tôn trong Tiên Tộc rất lớn, có liên quan tới Cửu Đế Đại Thiên Tôn, cũng có liên quan tới tu vi bản thân nàng.
 
Lời nói vừa truyền ra, bốn phía lập tức yên tĩnh.
 
Vương Lâm vẫn trầm mặc không nói, đứng bên ngoài Truyền Tống Trận, sắc mặt tái nhợt. Trong ánh mắt nghi vấn của mọi người, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng về phía Hải Tử Thiên Tôn đang phẫn nộ kích động ở phía xa xa.
 
Cô bé Hải Tử kia đừng nói lung tung. Ngươi dù là Thiên Tôn cũng tốt, Dược Thiên Tôn cũng được, trọng điểm là tu vi bản thân, ngoại lực dù sao cũng có hạn thôi! Vương Lâm này cực hạn là mười ba tầng, từ nay về sau sợ là mấy trăm ngàn năm cũng khó tiến nổi nửa bước. Tạm thời đạt được cấp độ này thì có tác dụng gì?
 
Tiên Hoàng lắc đầu, chậm rãi nói.
 
Đạo lý này đám tu sĩ các người phải nhớ rõ, chớ để cho ngoại vật trì hoãn tu hành của bản thân. Vương Lâm này là một ví dụ, các ngươi hãy coi đó làm gương!
 
Ngoại lực? Danh hiệu Đại Thiên Tôn cũng là ngoại lực, là do Thái Cổ thần cảnh truyền xuống. Nếu theo lời ngươi thì ngoại lực như vậy chúng ta không nên đạt được à?
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn im lặng hồi lâu liền đột nhiên nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Dù là Tiên Hoàng Bát Cực Đại Thiên Tôn ngươi, ta nhớ rõ năm đó với tu vi Thiên Tôn, nếu không có truyền thừa huyết mạch của ngươi, được phúc ấm của Tiên Tổ thì ngươi có thể kế thừa danh hiệu Bát Cực này không?
 
Ngoại lực cũng là một loại lực lượng, chỉ cần có lực lượng đánh tan tất cả, ai dám nói gì!
 
Sắc mặt Võ Phong Đại Thiên Tôn lạnh như băng, nhìn Tiên Hoàng, lại mở miệng nói.
 
Ngươi nói hắn là gân gà, phải chẳng Tiên Tổ trong mắt ngươi, hậu nhân sau này cũng đều là gân gà?
 
Những lời này của Võ Phong đã cực kỳ không khách khí.
 
Tiên Hoàng nhìn Võ Phong, thần sắc dần dần trở nên âm lãnh.
 
Danh hiệu Đại Thiên Tôn, Hồn Khải sao có thể so sánh được. Võ Phong, người như vậy ngươi hôm nay có thể coi trọng thật khiến ta kinh ngạc. Người này mặc vào Hồn Khải, tầng thứ mười ba đã là cực hạn. Nhưng nếu hắn đạt được danh hiệu Đại Thiên Tôn thì mười chín tầng cũng xông qua dễ dàng. Ngươi có cảm thấy vậy không!
 
Đừng nói là mười chín tầng, nếu hiện tại hắn có thể xông qua mười lăm tầng, ta liền lấy tên Liên Đạo Chân ta truyền thánh chỉ, báo cho tất cả thiên hạ biết hắn là đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn trong Tiên Tộc ta!
 
Chẳng qua hắn làm được sao?
 
Võ Phong trầm mặc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiên Hoàng mỉm cười, giống như không thèm để ý chút nào đối với lời nói của Võ Phong, xoay người, hư ảnh dần dần giống như sắp tiêu tán.
 
- Minh Đạo, quay về hoàng cung thôi, chuyện này kết thúc rồi.
 
Đạo Nhất thầm than, xoay người chuẩn bị rời khỏi Thiên Tôn Niết. Thậm chí tu sĩ Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn ở nơi này cũng đều có ý định rời đi. Trò vui ở nơi này đã hết rồi.
 
Minh Đạo Tôn lạnh lùng nhìn Vương Lâm đang trầm mặc, cười lạnh một tiếng, đang định rời đi.
 
Nhưng vào lúc này đột nhiên Vương Lâm thở dài. Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thân ảnh Tiên Hoàng đang chuẩn bị tiêu tán.
 
- Mười lăm tầng sao. Tiên Hoàng, ngươi xem cho kỹ nhé!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhưng trong cơ thể lại có một luồng lực lượng đang điên cuồng ngưng tụ, vào giờ khắc này ầm ầm bộc phát ra, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng lên bầu trời!
 
Hành động này của hắn khiến Tiên Hoàng sững lại, nhướng mày, thân thể đang tiêu tán liền lập tức ngưng thật lại, nhìn theo thân ảnh Vương Lâm.
 
Hai mắt Võ Phong sáng ngời, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm giống như một con trường long xông thẳng lên chín tầng trời.
 
Không chỉ có bọn hắn, tất cả tu sĩ ở Thiên Tôn Niết lúc này bất ngờ đều ngẩng đầu lên nhìn theo thân ảnh Vương Lâm, ngưng thần nhìn lại!
 
Hắn muốn làm gì!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chẳng lẽ hắn thật sự muốn xông lên! Hồn Khải của hắn đã đạt cực hạn rồi, hắn lấy gì mà xông lên.
 
Minh Đạo Tôn nhìn thân ảnh Vương Lâm, đột nhiên cảm thấy khiếp hãi, lại có một cảm giác không ổn truyền khắp toàn thân. Cửu Đế Đại Thiên Tôn tại Đế Sơn lúc này sửng sốt, thân thể đứng phắt dậy nhìn chằm chằm vào phiến lá thu trước người.
 
Hắn lúc trước đối với những lời nói của Tiên Hoàng cũng cảm thấy hơi đồng ý, nhưng giờ phút này khi thấy hành động của Vương Lâm, trong mắt lại hiện lên vẻ kinh ngạc hiếm thấy.
 
Người này dựa vào cái gì mà xông lên?
 
Cả trong Tử Dương Tông tại Đông Châu, giờ phút này bên cạnh tu sĩ trung niên, Song Tử Đại Thiên Tôn đang chơi đùa đã về lại nơi này. Các nàng thấy cảnh tượng Vương Lâm bị bao người chỉ mắng, rất phẫn nộ, lúc này thấy thân ảnh Vương Lâm bay thẳng tận chín tầng trời, lập tức vô cùng chờ mong.
 
Vương. Vương Lâm?
 
Tham Lang ở phía sau Song Tử Đại Thiên Tôn bị hành hạ xong, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trong tấm gương, đầu óc hoàn toàn trống rỗng!

--- Chương 1859: Là ai! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giờ phút này ở Thiên Tôn Niết, thân ảnh Vương Lâm xông thẳng lên chín tầng trời. Hắn không muốn như thế. Hắn vốn muốn dừng lại ở tầng thứ mười ba nhưng Tiên Hoàng xuất hiện, nói những lời kia khiến trong lòng Vương Lâm bùng lên lửa giận!
 
Cỗ lửa giận này chứng minh tất cả phán đoán của hắn trước kia, chuyến đi hoàng thành sẽ cực kỳ nguy hiểm!
 
Cho nên Tiên Hoàng muốn đánh vào khí thế của Vương Lâm, khiến hắn không được Đại Thiên Tôn mời chào, dù là mời chào cũng không có cách nào được đối đãi giống như tu sĩ Dược Thiên Tôn xông qua được tầng thứ mười ba.
 
Phương thức như vậy là trực tiếp nhất, cực kỳ hữu hiệu!
 
Từ lúc huy hoàng nhất rớt xuống ngàn trượng, từ đỉnh điểm được mọi người chú mục lại bị cả vạn người khinh miệt. Loại cảm giác tương phản mãnh liệt này Vương Lâm có thể không thèm để ý. Hắn vốn không phải là người để ý tới những chuyện này nhưng mục đích của hành động khiến thiên hạ chấn kinh này lại biến thành một trò cười, chẳng những không đạt hiệu quả ngược lại còn khiến tiếng xấu của hắn lan xa khắp đại lục của Tiên Tộc.
 
Chuyện như vậy hắn tuyệt đối không cho phép! Cho dù là Tiên Hoàng hắn cũng muốn đấu một trận!
 
Tầng thứ mười lăm. Được, ngươi nếu đều cho rằng cực hạn của ta là tầng mười ba. Vậy thì hôm nay ta cũng muốn kiêu ngạo một lần, hoàn toàn bạo phát. Tiên Hoàng, ngươi hèn hạ như vậy, có thể thấy trong huyết mạch của ngươi vốn có sự vô sỉ!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khó trách tu sĩ bị phong ấn ở Đông Lâm Tông lại có oán niệm không tiêu tan, nói Liên Vân Quyết hèn hạ!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn ý. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã vọt tới tầng mười ba, thoáng một cái liền thẳng tới tầng thứ mười bốn.
 
Ở tầng thứ mười bốn, trong tích tắc khi Vương Lâm sắp bước vào, thân thể Vương Lâm dừng lại một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới.
 
Tiên Hoàng, ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ cho Vương mỗ!
 
Làm càn!
 
Minh Đạo Tôn bên cạnh người Tiên Hoàng lập tức quát lên nhưng Tiên Hoàng thần sắc lại bình thường, ngược lại còn mỉm cười.
 
Ta đang xem ngươi có thể xông qua tầng thứ mười lăm hay không!
 
Chỉ là đồng tử trong hai mắt hắn lại âm thầm co rụt lại.
 
Vương Lâm cười lạnh. Nếu đã lật mặt thì hắn lại càng không cố kỵ. Càng như thế, khi việc này truyền ra, hắn tới hoàng thành lại càng an toàn.
 
Hắn bước một bước, bất ngờ bước vào tầng thứ mười bốn!
 
Thời gian Hồn Khải không còn nhiều lắm, nếu đã muốn khiến thiên hạ chấn kinh thì lúc này ta phải dùng tới phân thân trong pháp tắc của Tiên Cương! Phân thân, lấy hồn làm vật dẫn, dung nhập thân thể!
 
Thân ảnh Vương Lâm biến mất trong đại điện tầng thứ mười bốn.
 
Sau khi Vương Lâm tiến vào tầng thứ mười bốn, tu sĩ phía dưới hoàn toàn yên tĩnh. Biến hóa kịch liệt này không thể áp chế được chuyện bọn họ biết Vương Lâm mặc Hồn Khải xông qua tầng thứ mười ba.
 
Tầng thứ mười bốn, Dược Thiên Tôn lúc này chỉ có Minh Đạo Tôn và Tài Vi Tôn mới có thể xông qua. Vương Lâm này chỉ là hạng người đạo danh, căn bản không thể xông qua nổi!
 
Hắn chỉ sợ là thẹn quá hóa giận, định liều mạng xông qua.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thú vị, chuyện trong Thiên Tôn Niết ngày hôm nay có thể nói là khúc chiết vô cùng, xuất hiện rất nhiều biến hóa. Không biết biến hóa cuối cùng sẽ ra sao.
 
Không cần suy nghĩ nữa. Người này không thể xông qua đâu! Thời gian mặc Hồn Khải của hắn đã hết, dựa vào đâu mà xông qua chứ!
 
Tu sĩ Thiên Tôn lạnh lùng nhìn bầu trời, trong lòng đám người này đối với Vương Lâm rất lạnh lùng khinh bỉ. Còn về phần mấy chục tu sĩ Dược Thiên Tôn giờ phút này tâm tư cũng bất đồng nhưng đại bộ phận cũng đều nhận định Vương Lâm sẽ thất bại, coi hành động này của Vương Lâm là dã thú cùng đường.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn nhìn bầu trời nhíu mày. Hắn cũng không cho rằng Vương Lâm có thể vượt qua tầng thứ mười bốn.
 
Tâm tính không kiên định, bị Tiên Hoàng nói mấy câu liền liều mạng như vậy, căn bản là không thể xông qua nổi còn muốn xông lên. Người này không đáng để mời chào.
 
Minh Đạo Tôn cười lạnh không ngừng, vẻ mặt giống hắn lúc này cũng chỉ có vài người, nhưng ánh mắt nhìn bầu trời lại hiện lên vẻ kiêng kỵ sâu đậm. Hắn cũng không biết vì sao lại cảm thấy không ổn.
 
Tiên Hoàng bên cạnh hắn cũng trầm mặc không nói, thần sắc bình tĩnh nhưng trong lòng lại do dự.
 
Với sự hiểu biết của ta về hắn, người này nếu không nắm chắc rất ít khi hành động. Nhưng tầng thứ mười bốn này hắn không có Hồn Khải rất khó có thể xông qua. Nếu không thì lúc trước hắn đã không lựa chọn rời đi.
 
Tự rước lấy nhục mà thôi!
 
Nhưng ngay khi ý niệm này vừa hiện lên trong đầu Tiên Hoàng, gần như vào nhịp thở thứ chín, bỗng trên bầu trời bộc phát ra kim quang chói mắt!
 
Kim quang này là từ trong tầng thứ mười bốn tuôn ra, xuyên thấu qua mây mù. Bao phủ tám hướng.
 
Kim quang này cực kỳ chói mắt, rọi thẳng vào tròng mắt của tất cả tu sĩ phía dưới, cũng đâm thẳng vào tâm thần bọn họ!
 
Chín nhịp thở! Không có khả năng. Hắn dừng lại ở tầng mười ba lâu như vậy, sao ở tầng mười bốn khó hơn vạn lần lại chỉ cần chín nhịp thở là đã vượt qua!
 
Lại. lại. qua rồi! Hồn Khải của hắn không phải là đã không thể sử dụng sao! Hắn không có Hồn Khải, không phải chỉ có tu vi xông lên được tầng thứ năm sao! Hắn chẳng lẽ còn có Hồn Khải khác?
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn cũng sửng sốt, thân thể nhoáng lên, bất ngờ lao thẳng lên bầu trời, tới gần quan sát tầng thứ mười bốn đang tỏa sáng vạn trượng kia!
 
Hắn không ngờ lại vượt qua được tầng mười bốn!
 
Sát khí trong mắt Minh Đạo Tôn nồng nặc, nhìn chằm chằm vào bầu trời.
 
Không sao, tầng mười bốn mà thôi.
 
Tiên Hoàng nhìn thoáng qua bầu trời, đồng tử trong mắt lại co rút lại một lần nữa, chậm rãi nhắm hai mắt.
 
Trên bầu trời, thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra bên ngoài cung điện tầng thứ mười bốn. Hắn không dừng lại chút nào mà thoáng một cái bất ngờ vọt lên tầng thứ mười lăm!
 
Thân ảnh hắn tiến vào trong đại điện tầng thứ mười lăm. Đám tu sĩ phía dưới lại vang lên tiếng đàm luận kịch liệt.
 
Thời gian chín nhịp thở đã xông qua tầng thứ mười bốn lại xông lên tầng thứ mười lăm. Chẳng lẽ lúc trước chúng ta hiểu lầm hắn!
 
Dù là mặc Hồn Khải mà xông lên được tầng mười lăm cũng cực kỳ kinh người!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn ngạc nhiên nhìn bầu trời, vốn đã định bỏ cuộc lúc này ý định mời chào lại nổi lên.
 
Một nhịp thở, hai nhịp thở, ba nhịp thở. vào nhịp thở thứ chín sau khi Vương Lâm bước vào tầng thứ mười lăm, ánh kim quang chói mắt bất ngờ lại bùng lên!
 
Kim quang này xuyên qua mây mù, tràn ngập bốn phía. Kim quang xuất hiện giống như một cái tát mạnh mẽ lên mặt Tiên Hoàng, khiến cho Tiên Hoàng mở bừng đôi mắt, lộ vẻ khiếp sợ hiếm thấy!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn hít sâu một hơi, hai mắt bừng sáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người này chúng ta đều nhìn lầm rồi. Hắn có tiềm lực còn đáng sợ hơn Minh Đạo Tôn, dù là có Hồn Khải nhưng thực lực tới mức này cũng vô cùng đáng nể! Tối thiểu đối lại là người khác, dù có mặc Hồn Khải cũng chẳng ai dám nói có thể vượt qua tầng thứ mười lăm!
 
Thần sắc Võ Phong Đại Thiên Tôn bình tĩnh nhưng khóe miệng lại mỉm cười, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng không chút che dấu. Hắn lúc trước không tiếc đối chọi với Tiên Hoàng, trên thực tế là đánh cuộc một phen. Một khi thành công, Vương Lâm nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng, dù không lập tức lựa chọn theo mình nhưng về sau nếu có thể trở thành Đại Thiên Tôn thì cũng là một thiện duyên!
 
Tầng thứ mười lăm. Hắn xông qua tầng thứ mười lăm rồi.
 
Sát khí trong mắt Minh Đạo Tôn bốc lên ngập trời. Sự cao ngạo trong nội tâm hắn không thể chấp nhận chuyện như vậy phát sinh, thân thể nhoáng lên, bất ngờ lao thẳng lên bầu trời.
 
Cảnh tượng này khiến tất cả tu sĩ chứng kiến đều kinh hô!
 
Chỉ chín nhịp thở là vượt qua tầng này. Vương Lâm này không giống như suy nghĩ của chúng ta!
 
Người này có tu vi to lớn như vậy, không phải là người chúng ta có thể đánh giá. Hắn lúc trước rõ ràng là ẩn dấu thực lực, không muốn thể hiện quá nhiều. Nếu không phải Tiên Hoàng bắt buộc hắn thì sợ là hắn sẽ không xông lên nữa đâu!
 
Đúng, Tiên Hoàng và hắn sợ là có chút bí ẩn không thể cho người khác biết, cho nên vừa rồi mới đả kích hắn như vậy!
 
Tâm tư như vậy lúc này cũng hiện lên trong lòng đám tu sĩ Dược Thiên Tôn. Giờ phút này bọn họ không còn khinh thường Vương Lâm như trước mà chỉ còn sự phức tạp và kính nể!
 
Dù sử dụng thủ đoạn gì, có thể xông lên được tầng thứ mười lăm thì đó là thực lực!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hải Tử Thiên Tôn trong đám người lúc này nhìn cảnh tượng này, trên mặt hiện lên nụ cười. Nàng nhìn bầu trời, dù biết chênh lệch giữa mình và đối phương càng ngày càng lớn, lúc này chỉ có thể đứng trong đám người ngước nhìn lên nhưng nàng vẫn rất vui vẻ.
 
Thân ảnh Minh Đạo Tôn bay ra khiến những tiếng kinh hô rộ lên. Thân ảnh hắn gào thét, vọt thẳng lên bầu trời, hầu như cùng lúc với Vương Lâm từ tầng mười lăm đi ra, hai người đồng thời cất bước tiến vào trong đại điện tầng thứ mười sáu!
 
Thiên Tôn Niết cũng không phải một lần chỉ được một người tiến vào. Cho nên lúc này hai người đồng thời tiến vào nhưng lại không gặp nhau, đều tự mình xông lên!
 
Đại điện tầng thứ mười sáu vô số năm qua chưa bao giờ có kim quang lan ra. Nó không giống mười lăm tầng dưới, dù sao cũng đã từng tỏa kim quang một lần.
 
Minh Đạo Tôn và Vương Lâm đồng thời tiến vào tầng mười sáu, hai người này ai có thể thành công đây?
 
Ánh mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lấp lánh, nhìn lên bầu trời, trong lòng cũng thầm chờ mong.
 
Dù sao hai người này một người đã thành danh nhiều năm. Một người còn lại khiến thiên hạ chấn kinh. Hai người đồng thời xông vào tầng thứ mười sáu là một đại sự của Tiên Tộc!
 
Thần sắc Võ Phong cũng trở nên ngưng trọng. Thiên Tôn Niết này tầng sau so với tầng trước khó khăn hơn nhiều. Minh Đạo Tôn năm đó xông lên hai lần đều thất bại cả.
 
Tiên Hoàng ở phía xa xa, thần sắc cực kỳ âm trầm. Thân phận của hắn vừa rồi nói ra những lời kia, lúc này liền bị người ta đánh tan, tát một cái nặng nề lên mặt. Giờ phút này khi nhìn lên bầu trời, trong mắt hắn tràn ngập hàn ý.
 
Thời gian trôi qua, chớp mắt lại đã qua chín nhịp thở. Trong khi chín nhịp thở này vừa sắp hết, tầng mười sáu đã vô số năm chưa xuất hiện kim quang lúc này bất ngờ tỏa ra kim quang chói mắt!
 
Kim quang. Đây là tầng mười sáu đó! Tầng mười sáu cũng bị xông qua rồi! Trong Dược Thiên Tôn ngày nay, chưa từng có ai xông qua được tầng này!
 
Là ai, trong hai người bọn họ ai đã xông qua rồi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chín nhịp thở, nhất định là Vương Lâm!
 
Không chắc, Minh Đạo Tôn thành danh đã nhiều năm, nếu không nắm chắc sao có thể dễ dàng xông lên. Theo ta thấy thì lúc này hẳn là Minh Đạo Tôn!
 
Đạo Nhất, Võ Phong, Tiên Hoàng lúc này đều ngưng thần nhìn lại. Bọn họ cũng muốn biết là ai đã vượt qua!
 
Hải Tử Thiên Tôn khẩn trương nhìn bầu trời. Nhưng rất nhanh đôi mắt nàng lộ vẻ kinh hỉ!
 
Chỉ thấy bên ngoài đại điện tầng mười sáu, thân ảnh Vương Lâm từng bước bước ra. Sắc mặt hắn hơi tái nhợt nhưng không lập tức tiến lên tầng mười bảy mà đứng đó, nhìn về phía đại điện giống như chờ đợi Minh Đạo Tôn!
 
Cảnh tượng này khiến đôi mắt Đạo Nhất mở to, Võ Phong Đại Thiên Tôn cũng lộ vẻ khiếp sợ. Còn về Tiên Hoàng lúc này thần sắc biến hóa, mơ hồ không thể tin nổi.
 
Chớ nói tới bọn họ, ngay cả Cửu Đế Đại Thiên Tôn ở trên Đế Sơn lúc này cũng phải hít sâu một hơi.

--- Chương 1860: Đuổi lại! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu sĩ Thiên Tôn phía dưới hoàn toàn yên tĩnh. Biến hóa lúc này khiến bọn họ không thể kinh hô nữa, chỉ biết ngây ra mà nhìn bầu trời, nhìn thân ảnh mặc bạch y như mơ hồ trong kim quang từ tầng mười sáu trên bầu trời.
 
Vương Lâm dùng hành động của hắn đem tất cả cục diện bất lợi lúc trước đánh bay như nghịch chuyển càn khôn. Tất cả những nghi vấn trước thực lực tuyệt đối đều không có nghĩa lý gì hết, giống như mây trên bầu trời, cuồng phong quét qua liền không còn lại nửa điểm.
 
Tiên Hoàng vừa nói Hồn Khải là ngoại lực không hoàn mỹ, vậy Vương Lâm lấy hành động nói cho mọi người biết, tầng mười bốn cũng không phải là cực hạn của hắn!
 
Đối mặt với sự chửi mắng của cả vạn người. Vương Lâm thậm chí không mở miệng giải thích một câu. Hắn chỉ lao lên, xông qua tầng mười bốn, xông qua tầng mười lăm, lúc này lại nhân lúc tinh thần hăng hái mà xông qua tầng mười sáu vô số năm qua chưa từng bị xông qua!
 
Điều này so với vạn lời giải thích còn có hiệu quả hơn, còn kinh thiên hơn!
 
Toàn bộ Thiên Tôn Niết lúc này trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Đối mặt với vô số ánh mắt ở phía dưới, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, không hề có chút dao động nào, chỉ nhắm hai mắt. Đứng trong kim quang giống như đang thổ nạp, giống như đang đợi Minh Đạo Tôn.
 
Trên người hắn bất ngờ tỏa ra một khí thế như bậc đại tông sư. Khiến cho tất cả tu sĩ nhìn thấy phải tôn kính.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thời gian trôi qua, một nhịp thở, lại một nhịp thở. trong nháy mắt đã qua một nén nhang. Nhưng tầng thứ mười sáu này ngoài Vương Lâm một mình đứng trong thiên địa ra vẫn không thấy Minh Đạo Tôn đi ra.
 
Cho tới thêm nửa nén nhang nữa thì tầng mười sáu vốn đã bị kim quang bao phủ mới lại một lần nửa tỏa ra kim quang. Trong ánh sáng này, Minh Đạo Tôn cười dài bay ra.
 
Trong tiếng cười ẩn chứa sự kích động và hưng phấn của hắn. Hắn yên lặng đã nhiều năm như vậy, cuối cùng rút cục hôm nay đã xông qua tầng thứ mười sáu! Thân thể hắn nhoáng lên, bất ngờ biến ảo ra phía trước Vương Lâm, lộ ra thân ảnh mặt hắc y.
 
Tầng thứ mười sáu. Minh Đạo Tôn ta hôm nay xông qua tầng thứ mười sáu rồi! Tất cả Dược Thiên Tôn trong Tiên Tộc ai có thể so được với ta! Ta muốn cho tên tu sĩ lừa đảo ngươi biết… Hắn không nói hết lời liền yên tĩnh lại. Bởi vì nơi này quá mức yên tĩnh, không có tiếng hô kinh ngạc khi hắn xông qua tầng mười sáu như hắn mong đợi mà tu sĩ phía dưới ánh mắt nhìn lên lộ ra vẻ phức tạp.fix - Ngươi quá chậm rồi.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
- Ngươi. Ngươi xông qua tầng mười sáu rồi sao?!
 
Sắc mặt Minh Đạo Tôn lập tức tái nhợt, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, ánh mắt lộ sát khí. Hắn tuyệt đối không cho phép ai mạnh hơn hắn. Đại Thiên Tôn thì thôi, nhưng trong Dược Thiên Tôn hắn nhất định phải là đệ nhất!
 
Tiếng hoan hô và danh vọng vốn phải là của hắn khi hắn xông qua tầng thứ mười sáu lại bị Vương Lâm cướp đi. Mà nhìn dáng vẻ của đối phương thì hiển nhiên là thời gian so với mình còn ngắn hơn rất nhiều.
 
Loại biến hóa này khiến cho trái tim cao ngạo của Minh Đạo Tôn thẹn quá hóa giận, không thể thừa nhận nổi!
 
- Còn xông nữa không?
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh như trước, nhìn Minh Đạo Tôn thần sắc biến hóa, bình thản nói. Giọng điệu của hắn không thèm để ý khiến Minh Đạo Tôn lại càng không thể tiếp nhận, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, hai mắt như sắp phun lửa.
 
Người này tâm tính như vậy, thật không hiểu tại sao lại có thể đạt tới tu vi này. Nhưng có lẽ điều này liên quan tới đạo cao ngạo của hắn, càng liên quan tới kích thích tâm thần khiến người ta rơi vào trong thống khổ, đắm chìm trong lý giải nhân sinh bị vặn vẹo.
 
Cũng giống như cây cung, càng cong thì lại càng bộc phát ra tiềm lực mạnh mẽ. Nhưng dù là cây cung cứng nhất thiên hạ thì hôm nay ta cũng muốn cho nó phải gẫy!
 
Vương Lâm liếc nhìn Minh Đạo Tôn một cái. Kẻ này làm nhục hắn, Vương Lâm sao có thể quên. Cả đời hắn là người có thù tất báo, tuyệt không bao giờ bỏ qua.
 
Càng huống chỉ Minh Đạo Tôn là người được Tiên Hoàng coi trọng nhất. Nếu bị phá hủy thì đối với những lời nói của Tiên Hoàng vừa rồi đúng là một cú đánh trả ngoạn mục!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Muốn hủy Minh Đạo Tôn này phải hoàn toàn đả kích vào niềm tin của hắn, khiến cho đối phương cùng mình xông vào tầng thứ mười bảy, một lần nữa đánh tan sự cao ngạo của hắn, làm cho tâm niệm của hắn hoàn toàn sụp đổ, vĩnh viễn bị mình dẫm dưới chân!
 
Giống như cây cung khi bị uốn với lực lượng càng lớn, tiềm lực càng lớn, chỉ khi vượt qua cực hạn thì chẳng còn nói gì tới tiềm lực mà là bị bẻ gãy! Vương Lâm hành động tàn nhẫn, muốn nhân cơ hội này đánh tan toàn bộ tâm niệm của Minh Đạo Tôn!
 
- Vừa rồi đã làm chúng mất mặt, giờ phải làm lớn thêm một chút!
 
Vương Lâm thầm cười lạnh, ánh mắt lộ vẻ khinh miệt nhìn Minh Đạo Tôn.
 
Ánh mắt khinh miệt này khiến Minh Đạo Tôn nắm chặt bàn tay.
 
- Minh Đạo, cùng bổn tôn về hoàng cung!
 
Đúng lúc này thì Tiên Hoàng phía dưới thần sắc không còn âm trầm nữa, bình tĩnh mở miệng, nói xong ánh mắt liền lộ vẻ tán thưởng nhìn Vương Lâm.
 
- Tốt, Tiên Tộc chúng ta hôm nay lại có thêm một cường giả. Vương Lâm, bổn hoàng đối với ngươi có chút hiểu lầm, đợi sau khi về tới hoàng thành lập tức sẽ hạ chỉ tuyên cáo thiên hạ! Mà ước định năm đó của ta với người, bổn tôn yêu cầu ngươi tới hoàng thành, hôm nay đã qua nhiều năm thấy ngươi trở thành Dược Thiên Tôn, việc này ở nơi đây ta liền gộp làm một. Dược Thiên Tôn mới xuất hiện đều được hoàng tộc sắc phong, đây là một ngày lễ lớn, ngươi tới hoàng tộc bổn hoàng sẽ tự mình tiến hành!
 
Tiên Hoàng mỉm cười giống như không chút tức giận, bề ngoài giống như gió xuân, khiến cho đám tu sĩ bốn phía nhìn thấy giống như bị ảnh hưởng tâm thần, đồng loạt ôm quyền vái một cái.
 
- Làm phiền Tiên Hoàng rồi.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.
 
- Không sao. Minh Đạo, còn không đi!
 
Tiên Hoàng vừa mỉm cười, đột nhiên nhìn lên Minh Đạo Tôn đang ở trên bầu trời, quát khẽ một tiếng. Tâm thần Minh Đạo Tôn giống như có sấm sét ầm vang, khiến cho hắn chấn động, thần sắc phẫn nộ chợt biến mất, hóa thành vẻ bình tĩnh. Hắn đứng đó nhìn Vương Lâm. Trên người trong nháy mắt không còn thấy chút lửa giận.
 
Nhìn thật sâu Vương Lâm một cái, thân thể Minh Đạo Tôn liền nhoáng lên, lập tức bay về phía dưới.
 
Vương Lâm nhướng mày. Minh Đạo Tôn này vừa rồi hoàn toàn áp chế được lửa giận, ngay cả sự kiêu ngạo không thể thừa nhận cũng nén xuống, do đó khi người này trở về, lấy đạo đặc thù của hắn rất có thể sẽ có đột phá!
 
Vương Lâm có thể không thèm để ý Minh Đạo Tôn trong cơn thịnh nộ, nhưng loại trầm mặc đột ngột sau cơn thịnh nộ của đối phương lại khiến Vương Lâm cảm thấy một tia nguy hiểm.
 
- Sao lại không xông tới nữa!
 
Vương Lâm không thay đổi sắc mặt, lời nói thốt lên lạnh như băng.
 
Tiên Hoàng nghe hắn nói vậy, lông mày âm thầm nhíu lại. Minh Đạo Tôn coi như không nghe thấy, không quay đầu lại mà đi về hướng Tiên Hoàng.
 
- Hóa ra đây là Minh Đạo Tôn, thật khiến người ta thất vọng! Ngay cả chút dũng khí xông lên tầng thứ mười bảy cũng không có sao?
 
Vương Lâm thấy Minh Đạo Tôn ngay cả đầu cũng không quay lại. Loại biến hóa quỷ dị này khiến hắn mơ hồ cảm nhận được, người này có thể trở thành đệ nhất nhân trong Dược Thiên Tôn có lẽ cũng không phải là ngẫu nhiên.
 
Nhưng càng là vậy hắn lại càng muốn hủy tâm niệm của đối phương ở nơi này!
 
- Vương Lâm, ngươi có ý gì!
 
Hai mắt Tiên Hoàng lộ ra uy áp nhìn Vương Lâm.
 
Bước chân Minh Đạo Tôn sững lại, trầm mặc một lúc liền giống như nhắm mắt do dự. Nhưng sau một nhịp thở, hắn lại bình tĩnh lại, không nói một lời mà tới gần Tiên Hoàng.
 
- Chỉ là muốn hắn xông lên tầng thứ mười bảy một chút, sau khi thất bại sẽ cho hắn rời đi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm mỉm cười, tiếng cười rơi vào trong tai Minh Đạo Tôn khiến đáy lòng đối phương đau đớn.
 
Những lời này hắn vừa rồi từng nói với Vương Lâm.
 
Hô hấp hơi dồn dập, lần này bước chân của Minh Đạo Tôn lại sững lại một lúc, giống như có lửa giận đang thiêu đốt trong cơ thể. Tự tôn của hắn khiến hắn không thể thừa nhận. Nhưng vào lúc này, Tiên Hoàng chợt vung tay, bất ngờ hóa thành một cơn gió nhu hòa cuốn Minh Đạo Tôn vào trong Truyền Tống Trận cổ xưa kia.
 
- Quay về hoàng thành đi!
 
Minh Đạo Tôn cố nén không quay đầu lại, hai mắt tràn ngập tơ máu. Trong cơn gió do Tiên Hoàng tạo ra, nháy mắt đã vào trong thần thức. Ánh sáng lóe lên, giống như Truyền Tống Trận bắt đầu vận chuyển.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hắn tuyệt đối không để đối phương đi như vậy! Hầu như trong nháy mắt khi trận pháp vận chuyển, Vương Lâm đột nhiên giơ tay phải lên, hướng về phía Truyền Tống Trận cổ xưa kia điểm một chỉ!
 
Một chỉ này bất ngờ có chín mươi chín đạo hư ảnh biến ảo ra, ngưng tụ lại hình thành một ngón tay khổng lồ, trong tiếng gào thét kinh thiên liền lao thẳng tới Truyền Tống Trận.
 
Thần sắc Tiên Hoàng giận dữ. Đang muốn ra tay thì đúng lúc này Võ Phong Đại Thiên Tôn lại cười ha hả, bước chân tùy ý bước về phía trước một cái. Một bước đơn giản này lại khiến Tiên Hoàng sững lại.
 
Hai người đều là Đại Thiên Tôn, trong tích tắc này khí tức đều tập trung lên nhau, nếu hắn hành động thì Võ Phong nhất định sẽ ra tay. Chỉ thấy ngón tay hư ảo khổng lồ kia đã gào thét tới gần Truyền Tống Trận!
 
Minh Đạo Tôn trong Truyền Tống Trận ngẩng phắt đầu phát ra một tiếng gầm nhẹ. Hắn lúc này đứng trong Truyền Tống Trận không thể ra tay, cắn răng một cái, thân thể nhoáng lên một cái, bất ngờ bước ra khỏi Truyền Tống Trận. Trong tích tắc này, ngón tay khổng lồ ở trước mặt hắn liền tan thành mây khói, giống như một chỉ trào phúng vậy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cảnh tượng này bất ngờ lại y hệt như lúc trước Minh Đạo Tôn từng thi triển với Vương Lâm!
 
- Vương Lâm!
 
Minh Đạo Tôn đi ra khỏi Truyền Tống Trận, ngẩng phắt đầu nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lửa giận trong thân thể bị áp chế sắp sửa bộc phát.
 
- Vương Lâm, ngươi thật to gan, dám cả gan làm trái quy tắc nơi này, ra tay chiến đấu. Đừng trách bổn hoàng bắt ngươi!
 
Tiên Hoàng hiển nhiên không ngờ Vương Lâm dám ra tay.
 
- Hả? Ta có đả thương người sao? Hắn bị tổn thương gì à? Nếu không tổn thương thì sao lại gọi là làm trái quy tắc?
 
Vương Lâm mỉm cười, dùng chính lời nói của Tiên Hoàng vừa rồi để phản pháo!
 
Tiên Hoàng sững lại, đang muốn nói thì Vương Lâm lại còn nhanh hơn, nhìn về phía Minh Đạo Tôn đang áp chế phẫn nộ, lời nói vang vọng trong thiên địa.
 
Hóa ra ngươi đã chẳng còn cao ngạo, bỏ qua tự tôn. Còn bảo vì sao ngươi vội vàng rời đi không dám xông lên tầng mười bảy. Sợ là người đã bỏ qua tự tôn, ngay cả niềm tin cũng mất, trở thành đồ bị thịt chỉ biết nghe lệnh Tiên Hoàng thôi. Bảo ngươi đi thì ngươi không dám không đi, cho nên phải lập tức rời đi.
 
- Thôi, tu sĩ như ngươi thì cũng chẳng đáng để ta nhìn tới, cút đi!
 
Vương Lâm vung tay áo, vẻ khinh miệt trong mắt không giữ lại chút nào, giống như đao đâm vào tâm thần Minh Đạo Tôn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Thật sự là mất hứng!
 
Câu nói cuối cùng khiến Minh Đạo Tôn không thể nào áp chế được nữa, cả người run rẩy, ngửa đầu rống lên, thân thể lao vọt lên bầu trời.
 
- Vương Lâm, ngươi và ta cùng xông vào tầng mười bảy!
 
- Được!
 
Vương Lâm cười ha hả, hầu như đồng thời với Minh Đạo Tôn bước vào đại điện tầng thứ mười bảy.
 
Tiên Hoàng đang muốn ngăn cản nhưng lại bị Võ Phong cản lại.
 
- Liên Đạo Chân, Dược Thiên Tôn tỷ thí, chúng ta không nên can thiệp nữa!

