
--- Chương 691: Có lợi hơn rất nhiều ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giờ phút này, Vương Lâm giống như tiên nhân thao túng lôi điện, trong tay cầm tia chớp, ánh mắt âm hàn, bước về hướng lão già.
 
Lão già kia thần sắc biến đổi dữ dội, thân mình lại lui về phía sau, hai tay bấm quyết, lập tức điểm vào giữa lông mày một cái. Ở giữa lông mày mấp máy một hồi, trong nháy mắt, không ngờ ở giữa bỗng hé ra một khe hở, giống như là có một con mắt thứ ba!
 
Sắc mặt hắn một màu đỏ thẫm, máu toàn thân cấp tốc lưu chuyển, dường như lập tức ngưng tụ ở trên mặt. Nguyên lực trong cơ thể cũng điên cuồng chuyển động, cũng với máu ngưng tụ ở giữa lông mày.
 
Giống như bị xé rách, trong khoảnh khắc một sự đau đớn thống khổ xuất hiện trên toàn thân lão già, con mắt thứ ba ở giữa lông mày mở ra. Một tiếng gầm nhẹ từ trong miệng lão già truyền ra, hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, hai tay bấm quyết, vỗ vào hai bên lỗ tai của mình.
 
Trong tiếng ầm ầm, con mắt thứ ba ở giữa lông mày trong nháy mắt mở ra thật lớn, một đạo hồng quang từ bên trong truyền ra, tạo thành hình quạt nhanh chóng hướng về phía trước, sắc bén dữ dội.
 
Thần sắc Vương Lâm khẽ động. Thần thông của đối phương quá mức quỷ dị, thân hắn mình chậm lại một chút. Giờ phút này hồn phách của Tiên Sơn đã tới gần lão già, cũng là ngay lúc con mắt thứ ba của đối phương vừa mới mở ra.
 
Bên trong hồng quang, hồn phách của Tiên Sơn không ngờ nhanh chóng tan rã. Nhìn cảnh tượng này, ánh mắt Vương Lâm sững lại, tia chớp trên tay phải hắn không chút do dự được ném ra.
 
Ầm vang dữ dội, tia chớp gào thét bay ra, thẳng đến lão già kia. Lão già kia thi triển nguyên lực thần thông thần bí này vốn cũng có chút lực bất tòng tâm. Dù sao hắn cũng chỉ vừa mới đạt tới cảnh giới Âm Hư, nguyên lực quá ít.
 
Lúc này hồng quang của con mắt thứ ba chỉ duy trì được ba nhịp thở liền lập tức không chịu nổi. Con mắt thứ ba tự động khép lại, biến mất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tia chớp cùng với hồn phách Tiên Sơn chưa tan rã toàn bộ lao đến dữ dội. Lão già cắn răng một cái, vỗ túi trữ vật, lấy ra một vật, giơ cao lên trên đỉnh đầu!
 
Tay trái Vương Lâm chụp vào hư không một cái, liền đem vật trong tay lão già cầm ở trong tay. Vật này, đúng là Lôi Đỉnh!
 
Lấy được Lôi Đỉnh, Vương Lâm vẫn chưa rời khỏi, mà mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn lão già, chậm rãi nói :
 
- Thần thông vừa rồi của ngươi, có muốn trao đổi với ta không?
 
Lão già hừ lạnh một tiếng, lui ra phía sau vài bước, nói:
 
- Nếu không phải lão phu chỉ mới bước vào cảnh giới này có hai năm, nếu cho ta vài năm nữa, cho dù ngươi có bao nhiêu thần thông pháp bảo, cũng sẽ không phải là đối thủ của lão phu!
 
Vương Lâm thu hồi Sơn Hồn Tán quay về Tiên Sơn, bình thản nói:
 
- Ta muốn bàn với ngươi trao đổi thần thông này!
 
Lão già cười lạnh nói:
 
- Đúng là mơ tưởng, Lôi Đỉnh ngươi cũng cầm rồi, sao còn chưa đi!
 
Vương Lâm ánh mắt sững lại, nâng tay phải chỉ về phía trước. Lập tức một đạo hắc khí trong nháy mắt lao ra, bay thẳng đến phía trước. Trong khoảnh khắc hắc khí này xuất hiện, lão già lập tức cảm thấy sức sống dường như bị hút đi.
 
Hắn khí lao ra, thẳng đến phía sau tu chân tinh, biến mất không thấy. Nhưng thần thức của lão già cũng theo sát hắc khí, chính mắt nhìn thấy hắc khí này dừng ở một bình nguyên, khiến cho thảm thực vật phía trên bình nguyên trong nháy mắt héo rũ, hóa thành vô số sức sống nhanh chóng bay ra, đi ra khỏi tu chân tinh, dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
- Thần thông này tên gọi là Tịch Diệt Chỉ!
 
Vương Lâm nhẹ nhàng nói.
 
Lão già hừ một tiếng, nói:
 
- Thuật này nếu lão phu chưa đạt tới Âm Hư, thì xem ra cũng còn mạnh một chút. Nhưng hiện tại, cũng còn yếu!
 
Tuy ngoài miệng hắn nói như vậy, nhưng trong lòng cũng thất kinh thuật bá đạo này. Cái hắn để ý không phải là uy lực của thuật này, mà là thần thông hấp thụ sự sống kia.
 
Tay phải Vương Lâm lại chỉ, lập tức lại có một đạo hắc khí yêu dị vờn quanh đầu ngón tay, tụ tập lại. Chỉ lực nhoáng lên một cái, dừng ở trước người lão già kia.
 
- Thần thông này tên là Hóa Ma Chỉ, chuyển tiên khí bên trong cơ thể thành ma khí! Có tác dụng như Tịch Diệt Chỉ, nhưng hiệu quả lớn hớn!
 
Lão già nhìn chăm chú hắc khí trước mặt, trầm ngâm một chút, nâng tay phải lên túm một cái, lập tức chụp vào trong tay, thần thức đảo qua. Hồi lâu sau, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vương Lâm, chậm rãi nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Nghe đồn tu sĩ Đông Lâm Tinh sở trường về sử dụng ma khí thần thông, hóa ra ngươi là người của Đông Lâm Tinh! Tuy nhiên, thần thông này, cũng vẫn còn yếu!
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, năm đó Tư Đồ Nam để ý nhất chính là Hoàng Tuyền Chỉ, mặc dù có chỗ thiếu sót, không thể đem ra để trao đổi. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, nâng tay phải lên, chậm rãi nói:
 
- Ta thi triển lần cuối một thần thông này, học từ một vị tiền bối Toái Niết Kỳ bước thứ hai. Thuật này nếu ngươi còn thấy chướng mắt, thì việc này bỏ đi!
 
Lão già ngẩn ra, trong lòng có chút không tin.
 
Vương Lâm tâm niệm khẽ động, khôi lỗi Tiên Vệ cách đó không xa lập tức hóa thành một đạo sao băng kim quang, bay thẳng đến phía sau tu chân tinh.
 
Hành động của khôi lỗi khiến cho sắc mặt lão già lập tức âm trầm.
 
Ít lâu sau, khôi lỗi Tiên Vệ trở về, trong tay xách một con mãnh thú. Con thú này thoạt nhìn cực kỳ hung dữ, toàn thân phủ đầy gai nhọn, thậm chí khóe miệng còn có một nửa cách tay phàm nhân, hiển nhiên là đang lúc dùng bữa thì bị khôi lỗi Tiên Vệ bắt lấy.
 
Hai ngón tay phải của Vương Lâm tạo thành kiếm, Sát Lục Tiên Quyết đã rất lâu hắn không thi triển. Năm đó vô số Sát Lục Chi Khí được ngưng tụ lại, toàn bộ được đặt lên người con rối, cuối cùng cũng tiêu hao mất một thành.
 
Nhưng cảm ngộ của Vương Lâm đối với Sát Lục Tiên Quyết cũng cực kỳ sâu sắc. Toàn bộ thuật này hắn tu luyện cũng phải từ trăm năm trở lên.
 
Giờ phút này hắn ngưng thần ít lâu, xuất ra một chỉ, lập tức một đạo kiếm khí từ trên ngón tay tràn ra, thẳng đến con mãnh thú kia. Kiếm khí nhập vào cơ thể, mãnh thú lập tức kêu thảm, trong nháy mắt thân mình lập tức ở trước lão già hai mắt đang trợn tròn, nhanh chóng héo rũ. Cuối cùng hoàn toàn trở thành một bộ xương.
 
Một đạo khí xám từ trên bộ xương mãnh thú tràn ra, quấn quanh ngón tay Vương Lâm.
 
Vương Lâm vung ngón tay, đám khí xám trôi ra. Hắn điểm nhẹ một cái, đám khí này lập tức hóa thành một dấu ấn, bay về phía lão già.
 
- Thần thông này tên là Sát Lục Tiên Quyết!
 
Lão già lộ vẻ xúc động, tay phải nâng lên nắm lấy dấu ấn kia, thần thức nhanh chóng tràn ra, từng chút một tỉ mỉ quan sát cẩn thận. Càng quan sát, thần sắc hắn càng khiếp sợ, cuối cùng hai mắt hắn gần như lộ vẻ ham muốn.
 
Sát Lục Tiên Quyết này, với tu vi của hắn gần như liếc mắt một cái liền nhìn ra ngay chỗ hùng mạnh. Dấu ấn này hiển nhiên có một tác dụng phòng hộ chắc chắn, còn đạo kiếm khí kia có tác dụng công kích.
 
Tuy rằng đều không phải là hùng mạnh, nhưng thuật này hiển nhiên có thể thi triển nhiều lần gộp lại với nhau.
 
- Dấu ấn này là do Sát Lục Tiên Quyết biến thành! Dựa vào giết chóc để đoạt lấy sự sống, lấy sức sống bao quanh bốn phía thân thể, do đó ngưng kết thành Sinh Chi Lạc Ấn, dấu ấn này càng nhiều, phòng thủ càng vững chắc! Năm đó khi truyền thụ cho ta thuật này, vị tiền bối kia từng nói, nếu toàn thân có hàng tỉ dấu ấn bảo vệ, cho dù là tu chân tinh có vỡ nát, cũng có thể bình yên vô sự!
 
Vương Lâm vẫn chưa nói dối, lời hắn nói đúng là lời của Thiên Vận Tử áo xám năm đó.
 
Trên mặt lão già lần đầu tiên lộ vẻ do dự. Hiển nhiên Sát Lục Tiên Quyết này thực sự khiến hắn động lòng. Với kiến thức của hắn, hoàn toàn có thể nhìn ra được Sát Lục Tiên Quyết này cực kỳ hùng mạnh, tu sĩ tầm thường tuyệt nhiên không thể có được. Rất hiển nhiên, đối phương theo lời truyền lại của một Toái Niết tu sĩ nói như vậy nhất định có thể tin được!
 
Chỉ có điều, thần thông Đệ Tam Nhãn này của hắn cũng là kế thừa của gia tộc, không thể dễ dàng dạy cho người ngoài. Thuật này lai lịch không rõ ràng, dường như tổ tiên rất lâu về trước trong lúc vô ý đã sáng tạo ra.
 
Thường thì thần thông như vậy, nếu đổi lại là ở Liên Minh Tinh Vực, gia tộc của hắn không có khả năng nắm giữ một mình. Nhưng ở La Thiên Tinh Vực, những thần thông đối với những gia tộc cũng như bí kíp của môn phái, mỗi gia tộc đều nắm giữ một vài thần thông được truyền lại. Vì vậy sẽ không dễ dàng để người khác lấy mất.
 
Ngoài ra quan trọng hơn chính là thần thông này từ sau khi gia tộc bọn họ nắm giữ được, thì hắn mới là người thứ nhất luyện thành.
 
Vương Lâm đợi một lát, thấy lão già kia thủy chung vẫn do dự, liền vung tay áo, xoay người đi về phía Lôi Thú, trong miệng nói:
 
- Thôi vậy. Nếu đạo hữu không muốn, thì việc này bỏ đi!
 
Nói xong, hắn ngồi lên Lôi Thú hóa thành lôi quang bay về phía xa, khôi lỗi Tiên Vệ theo sát phía sau.
 
Sinh Chi Lạc Ấn trong tay lão già lúc này tan vỡ, hóa thành khí xám tiêu tan. Khi nó tiêu tan, trong lòng lão già như nổi lên sóng lớn, giống như thần thông của hắn vốn đã bị người ta đoạt đi rồi.
 
Mắt thấy bóng dáng Vương Lâm biến thành lôi quang càng ngày càng xa, lão già sắc mặt biến đổi, cắn răng một cái, miệng quát:
 
- Đạo hữu dừng lại. Sát Lục Tiên Quyết này, cùng với Tịch Diệt Chỉ và Hóa Ma Chỉ lúc trước, ta trao đổi với ngươi!
 
Vương Lâm dừng lại, Lôi Thú cũng hiểu ý, xoay người bay trở lại, dừng ở cách phía trước lão già mười trượng, mũi phun ra tia chớp, ánh mắt lộ vẻ khinh thường.
 
- Đổi, lão phu sẽ trao đổi với ngươi. Nhưng ngươi phải đồng ý thuật này không được truyền ra ngoài!
 
Lão già cắn răng nói.
 
Vương Lâm gật đầu, không nói nhiều, trực tiếp vỗ túi trữ vật, lấy ra ba ngọc giản, sau khi ghi lại tỉ mỉ ba đạo thần thông, cũng không hề sợ đối phương đổi ý, trực tiếp ném ra.
 
Lão già sau khi tiếp nhận nhìn thoáng qua, mặc dù thần sắc như thường nhưng trong lòng đối với hành động của Vương Lâm cũng có chút bội phục, cũng lấy ra ngọc giản, đem thần thông Đệ Tam Nhãn ghi lại, ném cho Vương Lâm. Nhưng hắn lại tâm cơ hơn, để lại mấy chỗ sai lầm, nếu dựa theo đó mà tuy luyện, mặc dù sẽ thành công, nhưng cũng sẽ có đại họa ngầm.
 
Vương Lâm nhận lấy, cẩn thận xem xét một phen, nội tâm âm thâm vận chuyển, lại không tiếc tiêu hao tâm huyết đem trạng thái Đệ Tam Nhãn chính mình đã nhìn thấy nhìn lại một lần. Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ngay manh mối bên trong, cũng không vách trần, chỉ hơi gật đầu.
 
Nhìn lão già, trong lòng Vương Lâm có chút băn khoăn. Dù sao lần trao đổi này, hắn cũng xem như có lợi hơn rất nhiều. Do dự một chút, hắn ôm quyền nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đạo hữu, số lượng Sát Lục Chi Khí tốt nhất không nên vượt quá mười vạn, nếu không, sẽ có nguy hiểm! Cáo từ!
 
Hắn nói xong, cũng không quay đầu lại mà lập tức nhanh chóng bay đi xa, có chút vội vàng hiếm thấy.
 
Lão già ngẩn ra, sắc mặt khẽ biến, cúi đầu nhìn thoáng qua ngọc giản trong tay, trầm ngâm một lát, xoay người dẫn theo tộc nhân đi về tu chân tinh, sao đó lập tức bế quan. Hắn phải nhanh chóng tu hành một chút, tranh thủ một tháng sau còn tới Lôi Tiên Giới.
 
Vương Lâm ngồi trên lưng Lôi Thú, trên mặt có chút cổ quái, hắn lắc đầu lẩm bẩm:
 
- Lấy ba pháp thuật có chút vấn đề này đổi lấy một thần thông có ẩn chứa một chút phương hướng của bước thứ ba, đúng là có chút quá đáng… có chút quá đáng… … Vương Lâm nhìn ngọc giản trong tay, khóe miệng lộ vẻ mỉm cười.
 
Thần thông này lão già kia chỉ coi là tầm thường, mặc dù cũng có quan tâm, nhưng mức độ cũng có hạn. Nhưng đối với Vương Lâm, thần thông này cực kỳ hùng mạnh, không ngờ ẩn chứa một tia khí tức quay về căn nguyên.
 
Nếu Vương Lâm không thấy được bước thứ ba, giờ phút này tất nhiên sẽ không nhìn ra tiềm lực của thuật này. Hắn kìm chế sự hưng phấn trong lòng, cẩn thận xem xét ngọc giản.
 
Những cái sai đối phương lưu lại trong này Vương Lâm cũng không thèm để ý. Chỉ cần cho hắn một thời gian, hắn có thể sửa được những cái sai này. So với điều chỉnh tam đại thần thông, việc này đơn giản hơn rất nhiều.
 
Tốc độ của Lôi Thú cực nhanh, gào thét bay qua tinh không. Mục tiêu lúc này là tu chân tinh của Vương Lâm, Thanh Linh Tinh!
 
Tu sĩ Thanh Linh Tinh vừa mới may mắn chiếm giữ được nơi này sau khi vị tiền bối tính tình có sở thích đặc biệt kia rời khỏi. Nhưng không quá mấy tháng sau, áp lực cũng lập tức lại xuất hiện, bởi vì, vị tiền bối có sở thích đặc biệt kia đã trở lại.
 
Trong vòng ngàn dặm quanh Hoành Vân Phong lại trở thành vùng cấm, không ai dám bước vào nửa bước.
 
Về tới tu chân tinh của chính mình, Vương Lâm lập tức tận dụng thời gian nghiên cứu và tu chỉnh thần thông Đệ Tam Nhãn, chậm rãi thử nghiệm, nắm bắt.
 
Thời gian hơn nửa tháng trôi qua rất nhanh. Vào một ngày, bầu trời trong xanh nắng ấm, ngàn dặm không một bóng mây, dưới mảnh trời xanh thăm thẳm cũng có gió nhẹ thổi qua, thổi vào người đồng thời cũng mang theo một chút ấm áp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm đứng trên đỉnh Hoành Vân Phong, trong tay nâng Lôi Đỉnh. Cái đỉnh này chỉ nhỏ bằng bàn tay, trong đó có ẩn chứa lôi quang, lúc chạy qua phát ra tiếng vang trong trẻo.
 
Ở giữa lông mày Vương Lâm có một khe hở rất nhỏ như ẩn như hiện, tràn ra một tia hồng quang. Giờ phút này thoạt nhìn hắn có chút quỷ dị, nếu nói là một tu sĩ chính đạo, sợ là sẽ không ai tin được. Dù nhìn thế nào thì trên người hắn cũng có một chút tà dị.
 
Tất cả hiển nhiên đều là do khe hở ở giữa lông mày.
 
Không bao lâu sau, trên bầu trời xanh thẳm xuất hiện một đám mây đen. Đám mây này xuất hiện cực kỳ đột ngột, trước đó không hề có một dấu hiệu nào. Trước đó một khắc, phía chân trời còn xanh thăm thẳm, chỉ một nhịp thở sau, lập tức trở nên âm u.
 
Từng trận tiếng sấm chạy bên trong đám mây, truyền ra tiếng vang ầm ầm. Cùng lúc đó Lôi Đỉnh trong tay Vương Lâm giống như được chiếu rọi, lôi quang bên trong càng đậm.
 
Đúng lúc này, đám mây trên không trung bỗng nhiên giáng xuống một tia chớp to lớn, lao thẳng xuống Vương Lâm!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm tia chớp kia, mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn biết chỉ cần tia chớp này đánh vào Lôi Đỉnh, chính mình có thể được dẫn dắt, đạp vỡ hư vô tiến thẳng đến Lôi Tiên Giới mờ ảo kia.
 
Nhưng lúc này trong nháy mắt, hắn lại thu hồi Lôi Đỉnh!
 
- Đây chính là Tiên Lôi… … Vương Lâm thì thào tự nói, ánh sáng kỳ dị trong mắt càng đậm. Hành động kế tiếp của hắn, trong vô số lần Lôi Tiên Giới mở ra, chưa từng có ai làm… … Lúc Lôi Tiên Giới mở ra sẽ sinh ra sấm sét của tiên giới, sấm sét này dùng để dẫn dắt, phàm là người có Lôi Đỉnh đều có thể được dẫn dắt đi.
 
Còn vì sao lại như vậy thì không ai biết được, dường như từ xưa đến nay đều là như thế. Cũng có một vài tu sĩ đại thần thông muốn biết điều huyền bí bên trong, nhưng mặc cho bọn họ điều tra thế nào, cuối cùng vẫn không tìm thấy câu trả lời.
 
Dần dần, cũng không ai đi tìm nguyên nhân của tất cả việc này nữa, chỉ biết nếu có được Lôi Đỉnh thì có thể vào Lôi Tiên Giới! Giờ phút này trên Thanh Linh Tinh, ngay lúc Vương Lâm thu Lôi Đỉnh lại, sấm sét từ trên trời giáng xuống kia mang theo tiên khí nồng đậm, trong nháy mắt giáng xuống. Sấm sét chưa giáng tới, đã có tiếng nổ truyền ra.
 
Mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, nguyên thần trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, từng trận lôi quang chạy trong cơ thể, thậm chí còn lan ra bên ngoài thân thể, hướng về bốn phía mặt đất khuếch tán ra. Giờ phút này, hắn giống như người thao túng lôi điện.
 
Ngay khi đạo sấm sét kia giáng xuống, thân mình Vương Lâm giống như sao băng lao ra, trực tiếp nhằm phía đạo sấm sét, mở to miệng, không do dự nuốt vào! Như thể nuốt lấy sơn hà! Nuốt một cái, phong vân biến sắc, dường như toàn bộ trời đất đều trong nháy mắt tối sầm lại, đạo sấm sét vốn chiếu sáng hết thảy kia bị Vương Lâm nuốt vào trong miệng.
 
Liên tiếp những tiếng nổ ầm ầm, từ tiếng sấm lúc đầu nhanh chóng biến thành tiếng rít gào rầu rĩ từ trong cơ thể Vương Lâm bỗng nhiên truyền ra?
 
Toàn thân Vương Lâm chấn động. Ngay khi hắn nuốt Tiên Lôi vào, hắn như thể bị một loại ảo giác như bị một quyền của Cổ Thần đánh vào, từ trong cơ thể truyền ra tiếng vang ầm ầm, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, ngã trên mặt đất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khi thân mình hắn rơi xuống mặt đất, lôi điện dữ dội từ trong cơ thể bắn ra, lan ra bốn phía. Trong phút chốc, trong phạm vi mười dặm, nổi lên một cơn lốc sấm sét hình tròn.
 
Trên mặt đất chỉ có một hố sâu, thân mình Vương Lâm trong tiếng ầm ầm bị Tiên Lôi trực tiếp đánh vào trong lòng đất. Toàn thân hắn lóe ra lôi quang dữ dội, hai mắt nhắm nghiền, nguyên thần trong cơ thể điên cuồng hấp thụ sức mạnh của Tiên Lôi kia, đồng thời Lôi Nguyên Thuật cũng được Vương Lâm nhanh chóng thi triển, không ngừng từ trong Tiên Lôi kia hấp thụ thiên địa nguyên lực.
 
Cảnh tượng này giống như Lôi Trì bên trong lớp đá vụn! Bên trong đám mây sấm sét trên không trung cũng vang lên từng trận tiếng sấm, giống như uy nghiêm của tiên giới, không cho phép thách thức.
 
Sau khi đạo sấm sét dẫn dắt giáng xuống, tầng mây trên không trung có dấu hiệu chậm rãi tản ra. Giờ phút này, bên trong hố sâu trên mặt đất, Vương Lâm bỗng nhiên giương đôi mắt, ánh mắt này lộ ra điện quang nồng đậm, thậm chí bên trong còn hiện lên vẻ hưng phấn.
 
Hắn liếm môi, thiên địa nguyên lực ẩn chứa trong đạo Tiên Lôi cực kỳ nồng đậm, thậm chí so với lôi điện Vương Lâm hấp thụ trong Lôi Trì còn nồng đậm hơn. Nguyên lực trong nguyên thần hắn lúc trước đã đạt tới bão hòa, nhưng sau khi tu vi đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn cũng lại có thể hấp thụ nhiều hơn một chút, biến đổi so với trạng thái bão hòa lúc trước.
 
Thân mình hắn cử động nhanh chóng, trực tiếp từ trong lòng đất lao ra, cùng lúc đó vỗ túi trữ vật, lại lấy ra Lôi Đỉnh cầm trong tay! Lôi Đỉnh vừa xuất hiện, đám mây sấm sét trên không trung sắp sửa tiêu tan lập tức dừng lại, lại ngưng tụ. Ngay sau đó, một đạo Tiên Lôi ầm ầm đánh xuống.
 
Vương Lâm cười ha hả, lại thu Lôi Đỉnh lại. Mặc dù bị một đạo Tiên Lôi kia đánh vào cho đến giờ phút này toàn thân vẫn tê dại, nguyên thần cũng có dấu hiệu miễn cưỡng chịu đựng, nhưng nguyên lực bên trong Tiên Lôi này cũng dồi dào không thể tưởng tượng được.
 
Hành động của Vương Lâm lúc này nếu bị một vài tu sĩ nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ trợn mắt há hốc mồm. Hành động này chỉ xứng đáng lấy từ điên cuồng để hình dung!
 
Nuốt Tiên Lôi! Đạo Tiên Lôi thứ hai ầm ầm giáng xuống. Vương Lâm đang ở giữa không trung, nguyên thần trong cơ thể vận chuyển, lôi quang chạy khắp toàn thân. Bỗng nhiên, sấm sét đánh xuống, Vương Lâm không chút do dự, lại lao ra, một ngụm nuốt vào! Một tiếng nổ làm khiếp sợ toàn bộ Thanh Linh Tinh, vang vọng dữ dội. mặt đất dường như bắt đầu run rẩy, thân mình Vương Lâm một lần nữa lại rơi xuống mặt đất. Lúc này ngay khi hắn rơi xuống đất, lập tức khoanh chân ngồi xuống, toàn thân run rẩy dữ dội.
 
Thời gian không kịp để Vương Lâm hấp thụ. Sau khi hai đạo sấm sét đánh xuống, đám mây sấm sét kia dường như có chút không chịu nổi gánh nặng, nhanh chóng tiêu tan, tốc độ lần này so với lúc trước nhanh hơn gấp mấy lần.

--- Chương 692: Chưa ai từng làm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trong lúc khoanh chân, phía trên Thanh Linh Tinh này lập tức lóe lên thanh quang. Ngay khi thanh quang này xuất hiện, lập tức biến hóa ra một đám sương mù màu xanh, nguyên thần Vương Lâm ở trong đám sương mù đi ra.
 
Ngay lúc nguyên thần xuất hiện, Lôi Đỉnh từ trong túi trữ vật của Vương Lâm nhanh chóng bay ra, bị nguyên thần cuốn vào, trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể, bay về phía chân trời.
 
Đám mây sấm sét đang nhanh chóng tiêu tan, phát ra tiếng sấm không cam lòng, lại không tiêu tan mà ngưng tụ lại một lần nữa. Nhưng lúc này lại giống như phẫn nộ, gần như tất cả những đám mây sấm sét đều ngưng tụ vào một chỗ, hình thành một đạo Tiên Lôi so với hai lần trước hùng mạnh hơn rất nhiều ! Đạo Tiên Lôi này, trong tiếng sấm lòng trời lở đất, từ trên không trung giáng xuống. Ngay khi nó giáng xuống, toàn bộ đám mấy sấm sét trên không trung giống như một cái phễu, bị hút vào bên trong trận lôi đình.
 
Từ xa nhìn lại trận lôi đình ở nơi này, rõ ràng chính là một cơn lốc xoáy lớn, cơn lốc xoáy do những đám mây sấm sét tạo thành, ở phía cuối cơn lốc xoáy là đạo Tiên Lôi thứ ba hùng mạnh ! Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, toàn bộ tu sĩ Thanh Linh Tinh giờ phút này không người nào dám tản ra thần thức. Ngay cả trong đám phàm nhân, nhưng nhân vật kiêu hùng trong võ lâm vốn không tin vào tiên nhân, giờ phút này toàn bộ cũng đều thành kính quỳ khối cầu khấn trong nhà mình, khẩn cầu linh hồn tổ tiên che chở.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nguyên thần Vương Lâm ở giữa không trung, nhìn khí thế như cầu vồng hạ xuống của trận lôi đình, không khỏi mở to hai mắt, cười khổ nói:
 
- Dường như… hơi lớn một chút… Mắt thấy trận lôi đình này đánh xuống, nguyên thần Vương Lâm nhoáng lên một cái, nhanh chóng kéo dài ra, bắt đầu biến hóa. Hình dáng cuối cùng không ngờ so với Thái Cổ Lôi Long có vài phần giống nhau.
 
Hướng về phía trận lôi đình giáng lâm rít gào một tiếng, nguyên thần Vương Lâm há miệng nuốt lấy. Nhưng hắn không nuốt vào toàn bộ, mà là nuốt một nửa, sau đó lập tức lui ra phía sau. Trận lôi đình kia ầm ầm dữ dội, dường như rất tức giận, đuổi theo không bỏ.
 
Tốc độ nguyên thần cực nhanh, lóe lên một cái trở lại mặt đất, ném ra Lôi Đỉnh, nguyên thần trực tiếp theo Thiên Linh tiến vào trong cơ thể. Cùng lúc đó Vương Lâm giương mạnh đôi mắt, tay phải cầm lấy Lôi Đỉnh.
 
Lôi điện đang đuổi theo sát kia dường như phát ra tiếng rít gào không cam lòng, dừng ở phía trên Lôi Đỉnh, sau đó cơn lốc xoáy rất lớn kia lúc này cũng đang hạ xuống, đi thẳng đến Lôi Đỉnh.
 
Điện quang bên trong Lôi Đỉnh trong nháy mắt điên cuồng lóe ra. Mức độ kịch liệt này làm cho Vương Lâm đang cầm Lôi Đỉnh có cảm giác tay phải run lên.
 
Cho dù hắn nắm tia chớp cũng không có loại cảm giác run rẩy này, như vậy có thể thấy lôi quang bên trong đỉnh này hiển nhiên đã đạt đến mức đáng sợ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Phía trên Lôi Đỉnh giờ phút này, cơn lốc xoáy sấm sét đã trải ra phía chân trời, cấp tốc xoay tròn, điên cuồng bị hấp thụ vào trong Tiên Lôi. Cảnh tượng này từ xa nhìn lại, giống như tại đây cơn lốc này đang bị Lôi Đỉnh hút vào.
 
Nếu có người không hiểu, chắc chắn sẽ lập tức cho rằng cái đỉnh này là cực phẩm pháp bảo của trời đất, bởi vì nó không ngờ có thể hấp thụ được Tiên Lôi ! Gần như trong nháy mắt, cơn lốc xoáy vô cùng khổng lồ này với tốc độ điên cuồng, toàn bộ dung nhập vào trong Lôi Đỉnh. Ngay khi cơn lốc xoáy biến mất khỏi Thanh Linh Tinh, trên Lôi Đỉnh này trong tiếng rắc rắc không ngờ xuất hiện một vết nứt ! Việc này, khi Lôi Tiên Giới mở ra từ trước đến nay, đây là lần đầu tiên Lôi Đỉnh xuất hiện vết nứt ! ! Hiện tượng này từ xưa đến nay chưa bao giờ xảy ra. Số lượng Lôi Đỉnh vẫn là cố định, nó sẽ không bao giờ tan vỡ, sau mỗi lần Lôi Tiên Giới đóng lại, những Lôi Đỉnh này giống như đi vào trong hư vô, lần tiếp theo hiện ra, vẫn là số lượng như vậy.
 
Nhưng hiện giờ, dường như mọi chuyện sẽ thay đổi.
 
Vẻ mặt Vương Lâm cười khổ, hắn cảm giác như thể chính mình thật sự có phần hơi quá. Nếu Lôi Đỉnh tan vỡ, hắn không biết chính mình có thể bị ảnh hưởng hay không, do đó không thể tiến vào tiên giới.
 
- Hắn là sẽ không tan vỡ… Lôi Đỉnh này dù sao cũng là vật của Lôi Tiên Giới… … Đúng lúc này, khi Vương Lâm đang ngơ ngác, Lôi Đỉnh kia sau khi dung nhập toàn bộ đám mây sấm sét, vết nứt bên trên ngày càng nhiều, cuối cùng vỡ tan ! ! ! Một tiếng nổ ầm ầm truyền ra khắp trời đất, hình thành một cơn lốc sấm sét, nổ vang trên Thanh Linh Tinh này ! Lôi Đỉnh tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, những mảnh vỡ này trong lúc đó được lôi quang khiên dẫn lẫn nhau. Vương Lâm thở phào nhẹ nhõm, không may bị vỡ thành từng mảnh cũng là tốt rồi, vẫn còn đường sống… … Nhưng, khi chúng gần như vừa mới tản ra, lập tức lại vỡ tan một lần nữa. Lúc này những mảnh vỡ lại vỡ tan, trong phút chốc mảnh vỡ lại vỡ ra thành từng mảnh… ….
 
Khi Lôi Tiên Giới mở ra từ trước đến nay, đây là lần đầu tiên Lôi Đỉnh tan vỡ ! Kể từ lúc này, sau này Lôi Tiên Giới cũng vẫn sẽ lại mở ra vô số lần, nhưng cũng sẽ vĩnh viễn mất đi một Lôi Đỉnh, vĩnh viễn mất đi một chỉ tiêu tiến vào Lôi Tiên Giới ! Sau vô số năm, chuyện như vậy lần đầu xảy ra, tiếp theo sẽ xuất hiện những biến cố gì, không ai biết được.
 
Lôi Đỉnh vốn là không thể hủy diệt, cho dù tu sĩ đã đạt tới bước thứ hai cũng rất khó làm được. Cho dù thật sự có người có thể làm được, cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy với Lôi Tiên Giới, chẳng những đối với bản thân không hề có lợi, mà ngược lại còn gây ra những ảnh hưởng tồi tệ.
 
Vẻ cười khổ trên mặt Vương Lâm càng đậm.
 
Ngay khi Lôi Đỉnh tan vỡ, lôi đình ẩn chứa bên trong giờ khắc này cũng lại bùng phát. Một đạo cuồng lôi khó có thể tưởng tượng ầm ầm dữ dội phun ra, trong phút chốc vờn quanh toàn bộ thân mình Vương Lâm, cùng với những mảnh vỡ của Lôi Đình kia, với tốc độ cực nhanh, cuốn thẳng lên không trung.
 
Tốc độ này quá nhanh, giống như là xé rách thân thể ! Người khác cầm Lôi Đỉnh, chịu sự dẫn dắt sau khi đạp phá hư vô tiến vào cửa lớn của Lôi Tiên Giới, tốc độ tương đối nhẹ nhàng. Nhưng đối với Vương Lâm, bởi vì đám mây sấm sét giáng xuống bị Lôi Đỉnh hấp thụ toàn bộ thậm chí khiến cho Lôi Đỉnh cũng không thể chịu đựng được, hiển nhiên tốc độ cũng lớn hơn người khác gấp vô số lần.
 
Gần như trong khoảnh khắc, đạo cuồng lôi chỉ có thể dùng từ điên cuồng để hình dung liền phá nát hư không, cuốn Vương Lâm biến mất ở giữa trời đất.
 
Tốc độ này đã không còn có thể hình dung, cứ như thời gian trong nháy mắt đều thoảng qua. Sau khi phá nát hư không tiến vào, nơi này và tinh không rõ ràng khác nhau, Vương Lâm thậm chí không thể nhìn thấy tất cả mọi thứ ở bên cạnh người, lóe lên đi qua.
 
Trên đường đi tới cửa lớn bước vào Lôi Tiên Giới, giờ phút này có rất nhiều tu sĩ của La Thiên Tinh Vực. Bọn họ từ bốn phương tám hướng của La Thiên Tinh Vực đi đến, không cần tự mình phi hành, mà bản thân sẽ tự động được dẫn dắt, hướng về cửa lớn của Lôi Tiên Giới, chờ đợi cửa lớn mở ra.
 
Tu sĩ trong lúc được lôi quang dẫn dắt, trừ những tu chân tinh ở khoảng cách rất xa, còn những thứ khác, vốn là không thể nhìn thấy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ánh mắt ngước nhìn, ngoại trừ lôi quang phát ra trên toàn thân, còn toàn bộ đều là một mảng tối đen.
 
Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lôi đình như ánh mặt trời mang theo tiếng rít gào mạnh mẽ, như thể sao băng tấn công đến. Đạo sao băng lôi đinh này tốc độ quá nhanh, hiển nhiên là tới mức không thể tin nổi.
 
Trong nháy mắt nó đi qua bên người một vài tu sĩ bắt đầu tấn công, khiến cho lôi quang trên người một vài tu sĩ kia bất ngờ trở nên chớp tắt, cứ như sắp sửa tàn lụi.
 
Những tu sĩ này cùng đến từ một tu chân tinh, giờ phút này sắc mặt đại biến. Nhưng khi ngưng thần nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy tận cùng hư không phía xa xa, ánh sáng kia lóe lên rồi biến mất không thấy.
 
Còn lại chỉ có đám tu sĩ trong mắt lộ vẻ hoảng sợ và hoang mang.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Kia là cái gì?
 
Một tu sĩ trong đó thì thào tự hỏi.
 
Vương Lâm đang ở trong trận lôi đình như sao băng này, tốc độ mạnh mẽ khiến hắn hoàn toàn không thể mở mắt ra được. Toàn bộ thân thể giống như bên trong có vật gì đó nhúc nhích, kịch liệt xuất hiện vô số những thứ chạy qua chạy lại.
 
Thậm chí ngay cả thần thức hắn cũng không dám tản ra. Dưới tốc độ này, chỉ sợ thần thức tản ra, do tốc độ của bản thể, sẽ kéo dài ra đến cực hạn, nhất là dưới tốc độ cưỡng ép mạnh mẽ, lập tức sẽ tổn thương đến nguyên thần.
 
Tốc độ của hắn quá nhanh, đạo lôi đình giống như sao băng này trong không gian hướng tới cửa lớn của Lôi Tiên Giới hoành hành ngang dọc, giống như là điên cuồng. Trong đó có một vài tu sĩ lần thứ hai đến nơi đây, vốn rất hưng phấn và kích thích, chậm rãi được dẫn dắt đi tới cửa lớn của tiên giới, nhưng sau đó cũng lập tức thấy được sao băng đáng sợ này.
 
Cả đám dáng vẻ đờ ra, hoảng hốt, giống như không biết mình đang ở nơi nào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cho dù là người tâm cơ âm trầm, không để lộ vui buồn, cũng là trợn mắt há mồm.
 
Còn có một vài tu sĩ cũng không phải là lần đầu tiên đi vào Lôi Tiên Giới, nhưng khi nhìn đến sao băng ở bên cạnh hoặc ở xa xa lóe lên đi qua, sắc mặt cũng ngẩn ra, lập tức kinh nghi bất định.
 
Ở hoàn cảnh như vậy, có rất ít người dám tản ra thần thức, cho dù là tản ra, cũng tuyệt đối không thể tập trung được vào sao băng tốc độ quá nhanh kia.

--- Chương 693: Lôi Tiên Giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đạo lôi đình trong sao băng kia rốt cuộc là cái gì, trong lòng tuyệt đại bộ phận tu sĩ đã nhìn thấy sao băng này, đây là nghi vấn hàng đầu trước khi bước vào Lôi Tiên Giới.
 
Ở tận cùng không gian hư vô này là cửa lớn của Lôi Tiên Giới. Nhưng <i>"cửa của Lôi Tiên Giới"</i> lại là một đạo sấm sét. Đạo sấm sét này quá lớn, tuy rằng chỉ có một đạo, nhưng liếc mắt không thể nhìn thấy điểm tận cùng.
 
Đạo sấm sét này màu đỏ sậm. Nó từ trong hư vô xuất hiện, một đầu lại dung nhập vào hư vô, giống như một dòng sông dài đang chảy. Chẳng qua trên dòng sông này, giờ phút này cũng đã không còn sức sống, giống như sinh mạng con người đã đi tới điểm tận cùng.
 
Ở Thiên La Tinh Vực, đối với Lôi Tiên Giới mà nói có rất nhiều truyền thuyết. Trong đó, một truyền thuyết được nhiều người chấp nhận nhất nói là Lôi Tiên Giới vốn không có cửa, nó hoàn toàn bị một dải lôi đình lớn bao phủ, không cần có cửa.
 
Về phần đạo sấm sét màu đỏ sậm này, đó là sau khi Lôi Tiên Giới sụp đổ, do toàn bộ tiên hồn của tiên giới biến thành, sau này mới trở thành cửa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giờ phút này, ở dưới đạo sấm sét màu đỏ sậm này, đã có mấy người khoanh chân ngồi trong hư không, yên lặng chờ đợi Lôi Tiên Giới mở ra. Thân Công Hổ rõ ràng cũng ở trong số này.
 
Trong số họ ngoại trừ sứ giả của Lôi Tiên Điện, còn có một vài người độc tu cực kỳ hiếm thấy trong La Thiên Tinh Vực. La Thiên Tinh Vực này là nơi của những môn phái gia tộc, nên những người độc tu không nhiều lắm, nếu có người tu vi hơn người, gần như không thể sống sót.
 
Vì vậy mỗi một người độc tu có thể tồn tại được, đều là người cực kỳ hùng mạnh.
 
Những người này ở bên dưới <i>"cửa"</i> của Lôi Tiên Giới rất ít nói chuyện với nhau, trong khi ngồi khoanh chân nhắm mắt ngưng thần, dường như không muốn người khác quấy rầy.
 
Thi thoảng lại có những tu sĩ tiêng lẻ từ đằng xa được lôi quang dẫn dắt mà đến. Những tu sĩ có thể đến được nơi đây, thường thường đều là những người tu vi đã đạt tới bước thứ hai.
 
Nếu gặp người quen liền ôm quyền chào nhau, hàn huyên vài câu, hoặc là tới gần ngồi xuống, hoặc sau khi khách sáo tự chọn cho mình một chỗ.
 
Bên cạnh Thân Công Hổ cũng có một tu sĩ trung niên đang ngồi. Người này mặc áo lam, sắc mặt tái nhợt, không chút huyết sắc, nhưng trong hai mắt lại ẩn chứa vẻ âm trầm lạnh lẽo như băng.
 
- Nghe nói Thân Công Hổ vẫn luôn cuồng ngạo mà không ngờ cũng có Tôn Chủ, Đường mỗ vốn không tin. Nhưng lúc này nhìn thấy đạo hồn của Thân Công huynh không được đầy đủ, xem ra lời đồn này là thật! Đáng tiếc, đáng tiếc!
 
Tu sĩ trung niên này giọng điệu âm dương quái lạ, chậm rãi nói.
 
Thân Công Hổ thần sắc như thường, lạnh lùng liếc nhìn tu sĩ trung niên kia một cái, bình thản nói:
 
- Chim yến sao biết được chí lớn của chim điêu, kẻ hèn sao có thể hiểu được tâm tư của chim hồng! Đường Ngôn Phong, ngươi không phải là ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nam tử họ Đường hai mắt lóe lên hàn quang, âm trầm cười nói:
 
- Đường mỗ cũng muốn biết một chút những con chim kia rốt cuộc là có ý chí tâm tư gì!
 
Thân Công Hổ không nói gì nữa, mà trầm mặc. Hai mươi năm nay, hắn đã phải chịu những áp lực rất lớn, áp lực này đến từ gia tộc, đến từ Lôi Tiên Điện.
 
Tất cả đều bởi vì hắn đã phụ thuộc vào Vương Lâm!
 
Trong gia tộc của hắn, quyết định cẩu thả như vậy sẽ bị bác bỏ. Tuy Thân Công Hổ là sứ giả của Lôi Tiên Điện, nhưng đối mặt với trưởng bối trong gia tộc cũng vẫn không thể chống lại.
 
Về phần Lôi Tiên Điện, đối với một sứ giả phụ thuộc vào người khác để tồn tại, cũng không ủng hộ, tuy rằng ngoài mặt không nói gì, nhưng Thân Công Hổ cảm thấy Lôi Tiên Điện đối với hắn có sự xa lánh.
 
Ví dụ như giờ phút này, với tư chất của hắn sẽ không xuất hiện ở nơi này, mà phải đang ở cùng đại bộ phận những sứ giả khác của Lôi Tiên Điện.
 
Ngoài ra, tuy sứ giả lúc này không phải chỉ có một mình hắn, nhưng những người đó, xét về địa vị và thân phận, vốn không thể so sánh với hắn.
 
Nghĩ đến đây, trong lòng Thân Công Hổ chẳng những không hối hận, ngược lại còn dâng lên ngạo ý nồng đậm. Hắn không cho rằng bản thân đã sai lầm, trái lại, hắn cảm thấy quyết định này của mình là chính xác nhất trong đời! Lời nói với Đường Ngôn Phong, thực tế cũng chính là lời hắn đã nói với trưởng bối của gia tộc!
 
Chi dù là đại trưởng lão của gia tộc thủy chung cũng dừng lại ở Tịnh Niết Kỳ, không thể tiến thêm. Đối với bước thứ ba trong truyền thuyết kia, bọn họ lại hư vô mờ mịt, bọn họ có tư cách gì mà dạy dỗ ta cách sống!
 
Trong mắt Thân Công Hổ hiện lên tinh quang.
 
Đường Ngôn Phong cười lạnh. Thân Công Hổ này là người cùng thế hệ với bọn họ, là người đầu tiên trở thành sứ giả của Lôi Tiên Điện, giờ phút này vì đi nhầm đường mà rơi vào kết cục như vậy.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên từ trong hư vô phía xa xa, một đạo ánh sáng sáng ngời xuất hiện, gần như trong nháy mắt, từng đợt tiếng nổ ầm ầm giống như gió lốc đánh úp tới.
 
Trong phút chốc tất cả tu sĩ nơi đây đều giương đôi mắt, nhìn lại. Đương Ngôn Phong cũng không nhìn vào ánh mắt họ một khắc, ánh sáng kia bỗng nhiên phóng đại lên, bay thẳng đến nơi đây, tiếng sấm dữ dội kia càng gào thét, đạo ánh sáng như sao băng này điên cuồng lại gần với tốc độ không thể tin nổi.
 
Tốc độ của nó quá nhanh, gào thét tới gần. Mọi người ở nơi đây không thiếu đại thần thông tu sĩ, nhất là những người độc tu, lại là đám người cực kỳ hùng mạnh, giờ phút này tản ra thần thức, định tập trung vào đạo lôi đình như sao băng kia, muốn xem rốt cuộc bên trong đó có cái gì.
 
Nhưng với tốc độ điên cuồng kia, bọn họ không kịp tập trung. Chỉ thấy đạo lôi đình như sao băng này trong tiếng ầm ầm nhanh chóng bay đến, mang theo sức công phá hùng mạnh, khiến cho mọi người xung quanh hai mắt không khỏi càng thêm sững lại!
 
Trong khi tấn công tới, tốc độ của đạo sao băng lôi đình kia không giảm, chẳng những không có vẻ dừng lại để tiến vào như bình thường, mà ngược lại tốc độ còn nhanh hơn, trong thời gian ngắn xông qua mọi người, đi thẳng đến cửa lớn của Lôi Tiên Giới!
 
Trong lúc mọi người trợn mắt há mồm, đạo sao băng lôi đình này bỗng nhiên va chạm với đám sấm sét đỏ sậm to lớn kia. Trong tiếng tiếng đùng đùng như sấm đánh vang vọng, đạo sao băng lôi đình, trước ánh mắt không thể tin nổi của rất đông mọi người, biến mất vào trong đám lôi điện màu đỏ sậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đi vào rồi sao?
 
Một tu sĩ trong đó, lúc này đứng ngây ra.
 
Không chỉ có hắn, gần như mọi người xung quanh đều lập tức đứng lên, quắc mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa lôi điện.
 
Bọn họ chưa bao giờ nghe nói đến có người trước khi cửa lớn của Lôi Tiên Giới mở ra lại có thể tiến vào bên trong. Việc này gần như vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.
 
Đường Ngôn Phong ngơ ngác nhìn cửa lớn của Lôi Tiên Giới, thì thào lẩm bẩm:
 
- Đây là cái gì? Sao lại có thể đi vào trước khi cửa mở ra? Chẳng lẽ trước khi cửa mở ra cũng có thể đi vào?
 
Hắn nhíu mày.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Có ý nghĩ này không chỉ có hắn, chẳng qua không có ai dám thử. Duy chỉ có một người, thân mình người này nhoáng lên một cái, không ngờ từ sau lưng một phân thân chạy ra. Dưới một chỉ của hắn, phân thân giẫm chân một cái, hóa thành cầu vồng, bay thẳng đến đám sấm sét màu đỏ sậm.
 
Ánh mắt mọi người xung quanh lập tức nhìn theo. Phân thân của người kia chạm vào lưới tia chớp màu đỏ sậm liền lập tức run lên, với mắt thường có thể thấy được tốc độ tan vỡ rất nhanh chóng!
 
Cùng lúc đó, lại có một tia chớp màu đỏ sậm từ bên trong tách ra, bay thẳng đến tu sĩ vừa mới thả phân thân ra.
 
Sắc mặt tu sĩ này đại biến. Tu vi của hắn đã đạt tới Âm Hư, nhưng đối mặt với tia chớp kia da đầu cũng run lên, hồn bay phách lạc, nhanh chóng quay đầu bỏ chạy. Nhưng tia chớp kia cũng đuổi theo không bỏ, lóe lên đuổi theo, xông vào trong cơ thể người này, chạy một vòng sau đó quay trở về.
 
Thân mình tu sĩ kia run lên, cả người cùng với nguyên thần và túi trữ vật, toàn bộ đều tan vỡ.
 
Tất cả tu sĩ xung quanh im lặng, toàn bộ trầm xuống.
 
Không ai phát hiện giờ phút này Thân Công Hổ trong lúc cúi đầu, ánh mắt lộ ra sự rung động dũ dội cùng với vẻ hưng phấn không thể tưởng tượng. Bên trong đạo sao băng lôi đình kia, nhờ có đạo hồn, nên hăn cảm nhận được một tia khí tức của Tôn Chủ.
 
- Thân Công Hổ ta quả đã không sai, tiền bối quả nhiên là cao nhân, sấm sét dẫn dắt không ngờ đạt đến trình độ như vậy, trước khi Lôi Tiên Giới mở ra lại có thể trực tiếp tiến vào. Loại bản lãnh này thật sự là không thể tin nổi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong Lôi Tiên Giới khi chưa mở ra, trên một phần đại lục đã bị pha hủy, trên một ngọn núi toàn bộ màu đen có vô số cuồng lôi chạy qua chạy lại, có một người đang đứng.
 
Người này là một lão già, đầu bạc phất phơ, quần áo rộng thùng thình bay theo gió, hai tay chắp sau lưng, cau mày dường như đang đứng trầm tư. Nhưng lập tức hắn giật mình, quay đầu lại, nhìn về phía xa xa, khẽ a một tiếng.
 
- Thú vị!
 
Trên mặt lão già lộ ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú. Cả người hắn hóa thành vô số tinh điểm, biến mất khỏi ngọn lôi sơn này.
 
Nếu là Vương Lâm lúc này, liếc mắt một cái có thể nhận ra khi lão già này biến mất, mơ hồ lộ ra một tia khí tức quay về căn nguyên.

--- Chương 694: Người có duyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lưu tinh lôi đình dẫn dắt Vương Lâm vào Lôi tiên giới vọt vào trong thiểm điện màu đỏ sậm kia trong nháy mắt. Lực lượng của lôi đình ẩn chứa trong đó trong nháy mắt này điên cuồng dâng lên, tăng gấp mấy lần, đạt tới một mức độ đáng sợ.
 
Nó giống như một con rồng điên cuồng lao vào trong cơ thể Vương Lâm, chỉ trong một hơi thở đã khiến cả thân thể Vương Lâm tê dại, ngay cả nguyên thần cũng lập tức bị lôi điện dẫn dắt, hoàn toàn khóa lại.
 
Hiện tượng này nhanh tới mức Vương Lâm thậm chí không kịp suy nghĩ gì. Chỉ trong nháy mắt hắn liền chấn động toàn thân, giống như bị người ta thi triển định thân thuật vậy. Dưới sự công kích của lưu tinh lôi điện, thân thể hắn tiến vào trong Lôi tiên giới.
 
Vương Lâm căn bản không thể thăm dò xung quanh. Lưu tinh lôi đình với tốc độ cực nhanh, giống như thiên thạch từ ngoài bầu trời giáng xuống, mang theo tiếng ầm ầm chấn động không gian, trực tiếp lao thẳng vào trong Lôi tiên giới, nghiền nát cả một vùng trên đại lục.
 
Lưu tinh phá không lao tới, nện thẳng xuống mặt đất, làm bốc lên một cơn lốc. Cơn lốc này điên cuồng quét ra bốn phía, trong phút chốc đã thổi tung tro bụi trên mặt đất, trong vòng ba trượng mù mịt không còn thấy được gì cả.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mặt đất lúc này chấn động kịch liệt, giống như một con địa long đang chuyển mình. Một lúc lâu sau, gió lốc mang theo bụi đất tiêu tan, mặt đất cũng yên tĩnh trở lại.
 
Chỉ thấy ở phía đông đại lục này có một cái hố thật sâu, là bằng chứng chứng minh mọi việc vừa xảy ra là chân thật.
 
Một đám khói xanh từ trong hố bay ra, bị gió thổi qua liền tiêu tán.
 
Bên miệng hố, trên mặt đất thỉnh thoảng có tia sét lóe lên, thậm chí còn có những đám đất cháy xém.
 
Cái hố này rất sâu, chẳng biết cụ thể là bao nhiêu nhưng Vương Lâm đang nằm trong đáy hố, thất khiếu chảy máu, toàn thân chấn thương nhiều chỗ, có vẻ cực kỳ chật vật.
 
Lôi tiên giới này tuy rằng so với Vũ tiên giới trước kia thì vững chắc hơn nhiều nhưng cũng đã sắp bước tới mức tan vỡ, chẳng qua chỉ như năm mươi bước o với một trăm bước à thôi.
 
Mảnh đại lục này sau khi bị lưu tinh lôi đình này đánh sâu vào lại càng bất ổn. Chỗ đáy hố Vương Lâm nằm một lúc lâu sau liền sụp đổ, những tiếng rung động trầm muộn vang lên quanh quẩn. Tới sau khi yên lặng trở lại thì mặt đất chỉ còn là một đống hoang tàn, cái hố sâu đã hoàn toàn bị chôn vùi.
 
Một người. cái tóc bạc lão giả, ngoài thân thể coi như trống rỗng xuất hiện một bực như nhau, đi tới trước thiên hãm hại trên mặt đất, cúi đầu nhìn thoáng qua, khẽ cười nói:
 
- Lão phu sống lâu như vậy sao, này hay là lần đầu tiên chứng kiến có người như vậy lòng tham, không ngờ lại dùng phương pháp này để tiến vào Lôi tiên giới.hả?
 
Ánh mắt lão giả sững lại, nhìn kỹ vài lần rồi lẩm bẩm:
 
- Nguyên thần của tiểu tử này không ngờ lại ẩn chứa lôi uy, ngay cả thân thể hắn cũng do lôi điện tạo thành. Thật quá hồ đồ rồi. Đây là nhân tu hay linh tu? Cứ tu luyện thế này thì sớm muộn hắn cũng biến thành lôi linh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"></div>Chẳng qua vị trí hắn hạ xuống đúng là có chút thú vị! Thôi, để lão phu nhìn thấy thì xem như có duyên!
 
Ánh mắt lão giả lộ vẻ hứng thú, giơ tay phải lên, tùy tiện nhấn xuống một cái. Lập tức cả mặt đất liền bị một luồng ánh sáng xẹt qua, thân thể lão giả nhoáng lên một cái liền biến mất.
 
Cả đời này của hắn người hữu duyên không nhiều lắm, nhưng mỗi một người kết cục đều vô cùng khốn khổ.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Ở sâu dưới lòng đất, Vương Lâm chậm rãi mở mắt. Những cơn đau từ khắp toàn thân hắn truyền tới, thậm chí ngay cả nguyên thần lúc này cũng khó lòng vận chuyển.
 
Vương Lâm cười khổ, nhìn bốn phía một chút. Nơi này là một thạch thất đã sụp đổ, bên trên giờ còn có một ít bùn đất rơi xuống. Sau khi nhìn quanh vài lần, Vương Lâm gắng gượng khoanh chân nồi dậy, hai tay bắt quyết, nhắm mắt thổ nạp.
 
Hắn chậm rãi vận chuyển nguyên thần, lập tức phát hiện trong đó tồn tại một tia lôi lực không hòa hợp với bản thân. Chính lực lượng của nó khiến nguyên thần hắn vanaj chuyển khó khăn.
 
Bốn phía xung quanh yên tĩnh, không chút tiếng động. Vương Lâm đắm chìm trong thôn nạp. Lúc này hư ảnh phía sau hắn nhoáng lên một cái. Con rối tiên vệ đi ra, ngồi đối diện với Vương Lâm, hai mắt cảnh giác, làm hộ pháp cho hắn.
 
Thời gian thoáng cái đã qua bảy ngày. Vương Lâm mở bừng hai mắt, thở dài một hơi phun ra trọc khí. Trong hơi thở này của hắn còn có một tia lôi lực.
 
- Về sau không được mạo hiểm thế này nữa. Cũng may là tia lôi lực kia cũng không ảnh hưởng nhiều lắm tới nguyên thần, nếu không sợ rằng trong thời gian ngắn cũng không thể khu trừ.
 
Khu trừ xong một tia lôi lực kia, thương thế của Vương Lâm chuyển biến tốt hẳn lên. Nguyên thần đã khôi phục, thân thể có chút tổn thương nhưng không ảnh hưởng tới tu vi. Vương Lâm đứng dậy, nhìn về đám bùn đất trên đỉnh đầu, bước tới trước một bước, tiến thẳng tới đám bùn đất.
 
- Nếu đã đi tới Lôi Tiên Giới này thì tốt rồi. Thử xem nó có gì khác Vũ Tiên Giới nào!
 
Thân thể Vương Lâm hóa thành một đạo lưu quang lao tới. Nhưng trong nháy mắt cả người hắn giống như đâm phải một tấm thép, trong tiếng ầm ầm vang liền bị bắn ngược trở lại.
 
Sau khi rơi trên mặt đất, Vương Lâm lui lại phía sau, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.
 
- Thứ.thứ bùn đất này ẩn chứa thiên địa nguyên lực!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, hai mắt như điện cẩn thận nhìn vài lần, sắc mặt trở nên âm trầm.
 
- Cũng không phải là thiên địa nguyên lực tự nhiên sinh ra mà có người thi triển thần thông, không muốn cho ta ra ngoài!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn mang.
 
Hắn lúc trước trong lưu tinh lôi đỉnh rơi xuống tuy rằng bị thương nhưng trong nháy mắt khi rơi xuống đất đã ít nhiều cảm nhận được mặt đất nơi này. Tuy ở đây cứng rắn hơn bên ngoài rất nhiều nhưng cũng không thể ngăn cản thần thong xuyên qua.
 
Nhưng hiện giờ bùn đất này lại xảy ra dị biến. Điều này khiến Vương Lâm lập tức kinh nghi.
 
- Rốt cục là có người làm phép hay là vì lôi quang quá kịch liệt nên khiến nơi này xuất hiện dị biến.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, tâm niệm khẽ động, con rối tiên vệ lập tức bay lên, đánh thử lên nhiều vị trí trong mật thất.
 
Kết quả là trừ phía trước ra thì vô luận là trên dưới hay phía sau đều không thể đi qua.
 
Sắc mặt Vương Lâm càng thêm âm trầm. Hắn hầu như có thể khẳng định, mọi việc này đều là có người sắp xếp. Hiển nhiên người này thấy mình tới đây nên đem nơi này giam cầm lại, cho mình một lối đi. Rất rõ ràng hắn bá đạo nói với mình rằng, chỉ có thể đi tới phía trước.
 
Vương Lâm trầm mặc. Thời gian hắn chữa thương đã mất mấy ngày, Lôi Tiên Giới đã mở ra hay chưa cũng không rõ, không thể phán đoán chính xác thân phận người thi triển thần thông nọ.
 
- Chẳng qua có thể giam cầm cả một địa phương ở tiên giới, tu vi người này sợ rằng không đơn giản! Chỉ là hắn để ta đi về phía trước, không biết có mục đích gì? Lẽ ra với thủ đoạn của người này thì không cần làm thế. Nếu có địch ý với ta thì trực tiếp ra tay là xong.
 
Vương Lâm trầm ngâm, ánh mắt lóe sáng, nhìn về vách tường phía trước, nơi vừa rồi con rối tiên vệ đánh thử một quyền đã mở ra một cửa động.
 
- Thôi, ở lại đây cũng vô dụng. Thử đi tới xem rốt cục là có gì kỳ dị!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn mang, vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay có thêm một cây tiên bút lấp lánh kim quang.
 
Vương Lâm cầm cây bút trong tay, ở mi tâm liền lóe lên một cái khe yêu dị, trong đó tỏa ra màu hồng nhạt, khiến cả người hắn nhìn qua tràn ngập yêu khí. Tay phải hắn bắt quyết, một cổ tiên lực liền hiện lên trên ngón tay hắn, hóa thành quái phóng thổi về phía trước. Bùn đất phía trước bị quái phong thổi tới liền tản ra, để lộ một cái thông đạo.
 
Thần thức Vương Lâm dò xét, chỉ thấy thông đạo quanh co khúc khủy, không biết thông tới đâu. Thần thức hắn chia ra vô số, dò xét kỹ càng nhưng mãi vẫn không thấy điểm cuối.
 
Trầm ngâm trong chốc lát, thân thể hắn nhoáng lên, lao thẳng về phía trước. Trong lúc di chuyển, thần thức hắn vẫn tản ra, tìm kiếm lối ra. Cùng lúc hắn vẫn thử dùng thần thông ở nhiều vị trí khác nhau nhưng đều có pháp thuật giam cầm, không thể lao ra.
 
Đang di chuyển, đột nhiên ánh mắt hắn sững lại, thần thức phía trước phát hiện lối ra. Vương Lâm lập tức tăng tốc, lao thẳng tới lối ra đó.
 
Chẳng qua trong lòng hắn lại hơi nghi hoặc, bởi lẽ lối ra này dường như.tìm thấy quá dễ.
 
- Chẳng lẽ nơi này không phải là có người dùng thần thông tạo thành mà là do lôi điện gây ra dị biến sao?
 
Trong mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, tốc độ dưới chân hơi chậm lại.
 
Đúng lúc này, đột nhiên cửa ra mà hắn vẫn tập trung thần thức vào kia lóe sáng rồi biến mất không còn bóng dáng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thân thể Vương Lâm sững lại, thần sắc càng thêm âm trầm. Hắn trầm mặc một chút, hừ lạnh rồi lại tiến về phía trước. Không lâu sau hắn đã tới chỗ cửa ra vừa nãy, cẩn thận nhìn hồi lâu, không nói gì mà xoay người đi về một hướng khác.
 
Thần thức của hắn vẫn tản ra như cũ, quan sát kỹ càng mọi thay đổi trong thông đạo. Nửa giờ sau hắn lại tìm thấy một cửa ra. Bên ngoài cửa ra này còn thấy được bầu trời màu xám lập lòe lôi quang, hiển nhiên là thông tới mặt đất.
 
Vương Lâm lúc này không chút do dự mà lao thẳng tới cửa ra nọ.
 
Tốc độ hắn lúc này cực nhanh, không để ý tới nơi này có thể thuấn di hay không mà lao đi. Nhưng ngay khi còn cách cửa ra tầm mười trượng thì thân thể hắn lại dừng lại.
 
Cửa ra lúc này lóe lên bạch quang rồi biến mất trong nháy mắt.

--- Chương 695: Muốn giết người ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm lại vồ hụt. Hắn nắm chặt nắm tay, trông cực kỳ âm trầm đáng sợ. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như thể nhìn thấu cả mặt đất, thở sâu một hơi rồi quay đầu rời đi.
 
- Nơi này nhất định là do thần thông tạo thành !
 
Vương Lâm âm trầm đi trong thông đạo. Lúc này hắn bỏ qua mọi tâm tình lo lắng. Rõ ràng là cửa ra kia có người điều khiển. Người này muốn cho mình nhìn thấy nhưng không cho mình thoát ra !
 
Hắn nếu lo lắng, tâm tư loạn thì muốn ra khỏi đây càng khó khăn hơn.
 
Lúc này ở một nơi trong Lôi Tiên Giới, một lão giả tóc bạc chắp tay sau lưng, trên mặt nở nụ cười, lẩm bẩm:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Thật lâu rồi không gặp tiểu bối có duyên với lão phu. Thôi, nếu người trong bảy ngày có thể thoát ra thì chứng tỏ càng có duyên với lão phu. Thật hy vọng tiểu gia hỏa này trong bảy ngày có thể ra được. Thế mới hứng thú chứ. Lôi Tiên Giới này có rất nhiều địa phương cực kỳ thích hợp cho người có duyên với lão phu !
 
Thời gian ba ngày thoáng chốc trôi qua. Vương Lâm đi trong thông đạo dưới lòng đất, thân thể như tia chớp, thần thức tản ra, hầu như cứ nửa canh giờ lại lại phát hiện một cửa ra. Chẳng qua hắn mặc kệ mà chạy tiếp.
 
Dùng thời gian ba ngày, Vương Lâm đã đi hết mọi thông đạo ở nơi này. Do đó trong đầu hắn đã có một bản đồ đầy đủ của nơi đây.
 
Phương pháp rời đi cũng đã được hắn tìm ra !
 
- Nơi này lúc ta rơi xuống đã có dấu hiệu sụp đổ, rõ ràng là bất ổn định. Do đó dù là tu sĩ có đại thần thông lấy pháp thuật giam cầm ta sợ là cũng không chống nổi sự sụp đổ của Lôi tiên giới.
 
Vương Lâm đứng trong một thông đạo. Đây là vị trí mà hắn căn cứ vào bản đồ toàn bộ thông đạo đã ghi nhớ trong đầu để tính toán ra.
 
Nói một cách chuẩn xác, nơi này là nơi mà có thể đi tới hầu hết các thông đạo.
 
- Cho cửa ra xuất hiện trong một thời gian cố định để khiến ta phải chạy đi chạy lại mệt mỏi, lại càng khiến ta nóng nảy. Người này đúng là quá nhàm chán !
 
Trong ánh mắt Vương Lâm hiện lên hàn mang.
 
Với tính cách của hắn thì sao có thể cam tâm để cho người khác trêu chọc như vậy. Lúc này hắn muốn dùng sức mình phá tan sự sắp xếp này.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào tầng bùn đất phía trên thông đạo, vỗ túi trữ vật. Lập tức Xạ Thần Xa bay ra, hóa thành Lôi Thú. Lôi Thú sau khi xuất hiện lập tức gầm thét lên. Nó và Vương Lâm thông linh, không đợi Vương Lâm sai khiến liền vận điện quang chạy khắp toàn thân. Một lượng lớn lôi điện ngưng tụ lại bên ngoài cơ thể, phía trên ngân giác.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này ngân giác tỏa ra ánh sáng chói mắt. Gầm lên một tiếng, Lôi Thú lao tới, mang theo lôi quang dày đặc. Thân thể nó như biến thành một thanh kiếm sắc bén, ngân giác là mũi kiếm, trực tiếp nhắm vào tầng bùn đất phía trên thông đạo.
 
Một tiếng nổ ầm vang quanh quẩn khắp thông đạo. Chấn động kịch liệt truyền tra. Vương Lâm đứng trên mặt đất lập tức cảm nhận được chấn động này đang từ đây truyền đi khắp cả thông đạo.
 
Thân thể Lôi Thú bị đẩy lùi. Phản lực thật lớn khiến cho nó cũng khó thừa nhận, phải lui lại vài bước, toàn thân run rẩy. Chẳng qua trong đôi mắt nó lại dâng lên chiến ý và vẻ bất khuất.
 
Đúng lúc này thì hư ảnh phía sau Vương Lâm nhoáng lên. Con rối Tiên Vệ bước ra, toàn thân tỏa ra kim quang, trong đó lại ẩn hiện một tia vàng chanh. Nó đứng dậy đánh ra một quyền rơi ngay vào chỗ Lôi Thú vừa lao vào.
 
- Ầm !
 
Một tiếng động như trời long đất lở vang lên, chấn động kịch liệt quanh quẩn bốn phía.
 
Thân thể con rối Tiên Vệ cứng rắn, lúc này quyền phong liên tiếp đánh ra, khiến cho chấn động rung chuyển hầu như đồng thời. Lực phản chấn mạnh mẽ tràn ra. Sau năm quyền, con rối Tiên Vệ không thể không lùi lại, kim quang toàn thân yếu ớt hẳn, ngay cả khí tức cũng trở nên bất ổn.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh. Hắn lựa chọn vị trí này tuyệt đối không sai. Trong nháy mắt khi con rối Tiên Vệ lùi lại, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, tiên kiếm lập tức bay ra, bên trong là kiếm linh vừa mới thức tỉnh Hứa Lập Quốc, gào thét lao tới. Trong tiếng mắng chửi liên hồi của Hứa Lập Quốc, tiên kiếm lao vút đi.
 
Lôi Thú, con rối Tiên Vệ, tiên kiếm liên tục công kích khiến cho mảnh nhỏ này của Lôi Tiên Giới chấn động kịch liệt. Nhất là trong thông đạo này lại càng là tâm điểm của chấn động. Sau những lần tấn công liên tiếp này, toàn bộ thông đạo đều rung chuyển.
 
Quát khẽ một tiếng, hai tay Vương Lâm bắt quyết, tiên lực nhanh chóng xoay chuyển, lôi uy từ trong nguyên thần lan ra. Từng tia chớp ngưng hóa trong tay hắn, trực tiếp lao tới. Cùng lúc đó Lôi Thú gầm lên, ngân giác vung lên, phóng theo lôi điện của Vương Lâm.
 
Con rối Tiên Vệ cũng theo sát phía sau.
 
Cả đại lục lúc này càng chấn động, thông đạo cũng tan nát !
 
Một thông đạo bị phá vỡ liền kéo theo phản ứng dây chuyền, khiến cho tất cả các thông đạo khác lúc này cũng bị phá vỡ trong phút chốc. Sự sụp đổ này lan ràn ra bốn phía, bùn đất lở xuống từng mảng lớn. Chẳng qua một tia thiên địa nguyên lực kia vẫn tồn tại, trải khắp bốn phía.
 
Tia nguyên lực này nối với nhau rất rậm rạp, cứ mỗi lần giao nhau thì lập tức lại một cánh cửa hiện ra.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại. Hắn không ngờ rằng sau khi thông đạo sụp đổ không những không khiến thần thông của đối phương tiêu tan mà nó vẫn tồn tại mạnh mẽ như cũ.
 
Chẳng qua lúc này đã không còn có bùn đất ngăn trở, Vương Lâm muốn tìm cửa ra sau mỗi nữa canh giờ cũng dễ dàng hơn nhiều.
 
Trong khoảnh khắc khi cánh cửa tiếp theo xuất hiện, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, giống như một làn khói, tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía đó. Con rối Tiên Vệ và Lôi Thú cũng theo sát phía sau.
 
Trong tích tắc khi hắn lao ra khỏi đó, hắn cũng không dừng lại chút nào mà trực tiếp lao thẳng vào hư không, sau đó mới thở sâu một hơi.
 
- Người này rốt cục có mục đích gì? Nếu muốn giết ta thì với thần thông này cũng không khó. Nếu muốn vây khốn ta cũng có thể làm được, chỉ cần không cho cánh cửa kia tồn tại là đủ. Nhưng hắn lại không làm vậy là vì sao.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm cau mày nhìn những tia nguyên lực liên kết với nhau như rễ cây vừa nãy còn giam cầm mình dưới mặt đất.
 
Trầm ngâm trong chốc lát, Vương Lâm thu hồi Lôi Thú và con rối. Hắn vẫn chưa hiểu được nhưng nhìn những đường nguyên lực kia đã thấy có cảm giác da đầu tê dại.
 
Vương Lâm nhìn quanh, lẩm bẩm:
 
- Nơi này chắc là Lôi Tiên Giới .
 
Đối với tu sĩ bước vào bước thứ hai mà nói, tiên ngọc của Lôi Tiên Giới hẳn là vật không có cũng không sao. Dù sao thì tu sĩ bước thứ hai chú trọng nhất chính là nguyên lực !
 
Vấn đề này từ sau khi hắn biết tác dụng của nguyên lực đã nghi hoặc. Vì sao tu sĩ bước thứ hai lại khao khát tới Lôi Tiên Giới như vậy.
 
Điểm nghi vấn này sau khi Vương Lâm gặp Thân Công Hổ, nói bóng nói gió dò hỏi dần dần mới hiểu rõ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở Lôi Tiên Giới ngoài tiên ngọc ra còn có tiên đan và tiên bảo. Tuy rằng mỗi lần nó mở ra chỉ có rất ít người tìm được nhưng vẫn có.
 
Về phần tìm được hay không phải xem vào vận số của người đó. Thậm chí còn nghe đồn, ở Lôi Tiên Giới còn có tiên thuật hoàn chỉnh. Tiên thuật tuy rằng trước đây đều đã được người ta tìm thấy nhưng đều không trọn vẹn. Chẳng qua tu sĩ La Thiên tinh vực đều cho rằng ở nơi này nhất định có tiên thuật đầy đủ.
 
Ngoài ra còn một điểm trọng yếu đó là gần đây tại Lôi tiên giới, người ta phát hiện ra tám thi thể của tiên nhân được bảo tồn nguyên vẹn.
 
Nếu có thể tìm ra thi thể của tiên nhân, thậm chí chỉ là đầu mối mà bán cho Lôi Tiên Điện, nếu đầu mối chính xác thì Lôi Tiên Điện sẽ trả giá cực cao.
 
Nếu như tự bản thân đoạt được thi thể của tiên nhân, giao cho Lôi Tiên Điện ngoài việc người đó sẽ nhận được vô số lợi ích to lớn, ngay cả gia tộc cũng sẽ có thu hoạch lớn.
 
Nếu tu sĩ thu được thi thể tiên nhân thiên tư tốt thậm chí có thể được mười đại trưởng lão của Lôi Tiên Điện nhận làm đệ tử, từ đó về sau như một bước lên trời, tiền đồ không hạn lượng.
 
Ngoài ra còn có một thứ khiến cho tu sĩ bước thứ hai ở La Thiên tinh vực khát khao tới nơi này đó là vũng nguyên lực.
 
Vũng nguyên lực ở Lôi Tiên Giới là do một vạn năm trước do một kẻ kém cỏi phát hiện ra. Người này chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ nhưng hắn ở trong vũng nguyên lực tu luyện không ngờ lại có thể đột phá được bước đầu tiên tu đạo, đạt tới bước thứ hai.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Việc này cuối cùng không biết vì sao lại bị truyền bá ra, lập tức khiến tất cả tu sĩ đều trở nên điên cuồng.
 
Về phần vũng nguyên lực hình thành như thế nào thì không ai biết, thậm chỉ vô số lần Lôi Tiên Giới mở ra trước đó cũng không có người nào phát hiện ra sự tồn tại của nó. Dường như vũng nguyên lực này tự dưng xuất hiện.
 
Trong vũng nguyên lực còn một lượng lớn thiên địa nguyên lực. Nguyên lực trong đó cực kỳ nồng đậm, thậm chí không cần luyện hóa. Cho dù là tu sĩ ở bước thứ hai cũng chỉ cần thông nạp là có thể hấp thu.
 
Đủ thứ thần kỳ như vậy khiến cho vô số người muốn tiến vào Lôi tiên giới.
 
Hơn nữa ở nơi này còn có một loại pháp khí được tu sĩ bước thứ hai ở Lôi Tiên Giới gọi là nguyên khí. Trong nguyên khí này ẩn chứa một thứ tiên lực không giống như trong tiên ngọc, mà là một loại lực lượng kỳ dị. Nếu như tu sĩ ở bước đầu tiên hấp thu thì sẽ sinh ra tiên lực, còn nếu tu sĩ bước thứ hai hấp thu thì lại thành nguyên lực.

--- Chương 696: Đông Lâm Hứa gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả những điều này khiến Vương Lâm chính thức động tâm. Hắn cũng hoài nghi tại sao ngày đó ở Liên Minh Tinh Vực tại Vũ tiên giới lại chưa bao giờ nghe nói tới, thậm chí dường như chưa người nào từng nhìn thấy.
 
Chẳng qua hắn cũng mơ hồ đoán ra, Vũ tiên giới dường như nhỏ hơn Lôi tiên giới. Tuy có thể nói rằng do nó đã sụp đổ nghiêm trọng nên nhỏ đi nhưng có khả năng là Vũ tiên giới bởi vì lý do này đó nên không đầy đủ, hoặc là nó vẫn chưa hoàn toàn được mở ra.
 
- Tu vi của ta vẫn còn không đủ !
 
Vương Lâm thầm than, thân hình hóa thành điện quanh rời đi. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên những sợi tơ nguyên lực trên mặt đất đột nhiên tan nát, tiêu tan không còn.
 
Vương Lâm dừng lại, chăm chú nhìn xuống.
 
Chỉ thấy ở cái hố sâu kia có một tia tiên lực như có như không dao động, từ từ lan ra. Một thứ to bằng nắm tay màu xám trắng lộ ra giữa đám bùn đất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiên lực ba động chính là từ vật này tỏa ra.
 
Trên một mảnh đại lục nhỏ của Lôi tiên giới, một lão giả tóc trắng chắp tay sau lưng, hai mắt nhìn chằm chằm vào một ngọn núi lớn nằm cao vút trong mây. Hắn liếm liếm môi, đang muốn đi tới đột nhiên sững lại, dường như nhận ra điều gì, cười nói:
 
- Tiểu gia hỏa này dùng mánh khóe, nếu không thì trong bảy ngày hắn không thể thoát ra. Chẳng qua dùng mánh khóe cũng chẳng sao, ngươi đã là người có duyên với lão phu, lão phu cũng không làm khó ngươi !
 
Chẳng qua hiện giờ phải lấy làm trọng. Vì chuyện này lão phu đã phải thu thập tài liệu mấy vạn năm, cuối cùng giờ đây đã sắp thành công ! ! Đợi ta thu được hồn của tiên sơn này, bố trí La Thiên đại trận xong rồi lại đi tìm ngươi !
 
Ánh mắt lão giả lộ vẻ hưng phấn. Với định lực của hắn thì những chuyện trên thế gian này khó có thứ có thể khiến hắn như vậy. Hắn nói hắn phải chuẩn bị mấy vạn năm, kế hoạch lớn tới vậy khiến cho người ta nghe nói mà sợ hãi !
 
Lão giả cười ha hả, thân thể bước một bước về phía trước, liền tiến thẳng tới ngọn núi cao vút trong mây cao.
 
- Lão phu sẽ trở thành đệ nhất trong La Thiên tinh vực. Đợi sau khi kế hoạch này hoàn thành thì ta sẽ quét ngang Liên Minh Tinh Vực. Trọng Huyền Tử đáng chết kia sẽ phải chết không có chỗ chôn !
 
Lại nói tới Vương Lâm. Thân thể hắn chậm rãi hạ xuống, chụp một cái vào hư không, bắt lấy vật trong bùn đất kia. Vật này không trọn vẹn, dường như là một phần của một cái bình.
 
Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn về phía mặt đất, mơ hồ cảm thấy sâu trong đó còn có vài điểm ba động.
 
- Vì sao lúc trước ta không phát hiện ra, mà phải tới khi nơi này sụp xuống mới cảm nhận được tiên lực ba động ở nơi này.
 
Vừa nhìn vật này, Vương Lâm vừa suy nghĩ.
 
Đúng lúc này, đột nhiên từ phía chân trời, một đạo cầu vồng lao tới. Đạo cầu vồng này màu đen, mang theo ma khí nồng đậm. Dường như nó đang tìm kiếm thứ gì, đột nhiên sững lại rồi thay đổi phương hướng, bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong ma khí này ẩn chưa sát khí và sự bá đạo.
 
- Tiểu bối phía trước, để lại đồ vật trong tay ngươi, cút ngay khỏi nơi đây ! Trái lời, chết !
 
Kèm theo âm thanh còn là đầy trời ma diễm. Ma diễm này màu đen, tỏa ra sức nóng của thể thiêu đốt cả nguyên thần.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt, ma diễm đã tràn ngập cả bầu trời.
 
Ngay cả tầng mây cũng đều bị ma diễm ăn mòn, biến thành ma khí gào thét trong cuồng phong, thứ cuồng phong này có thêm một chút hơi ẩm liền biến thành mưa gió dữ dội trút xuống.
 
Nước mưa mang theo hơi nóng cùng với cuồng phong thét gào trút xuống mặt đất, khiến cho ma khí tản ra.
 
Vô tận ma khí giữa không trung hóa thành hư ảnh của một cái đầu khổng lồ có một sừng.
 
Trên đỉnh cái đầu ấy là một thanh niên mặc áo tím, hai mắt đầy vẻ khát máu, tóc đen phấp phới.
 
Quần áo hắn theo gió tung bay, bc trên hư ảnh đi thẳng xuống.
 
Vương Lâm đứng trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lên. Ánh mắt hắn rất bình tĩnh, tay phải phất lên, mảnh vỡ kia liền bị thu vào trong túi trữ vật.
 
Ma ảnh tới gần, thanh niên đứng trên đó liếc nhìn Vương Lâm, giọng lạnh như băng nói: - Muốn chết !
 
Vừa nói thân thể hắn khẽ động, khiến nước mưa bên người hắn trong nháy mắt liền ngưng tụ lại, hóa thành những mũi tên nước lao thẳng xuống, mang theo tiếng rít quỷ dị, tạo thành cả một trận mưa tên trút xuống Vương Lâm.
 
Tu vi thanh niên này đã đạt tới cảnh giới Âm Hư, hiển nhiên cũng không phải là mới bước vào, tuy chưa đạt cảnh giới Âm Hư đỉnh phong nhưng cũng đã tới trung kỳ.
 
Tu vị này có thể so với Lôi Đạo Tử năm đó, hơn nữa ma công của hắn lại càng khiến cho người ta kinh hãi.
 
Dù là Lôi Đạo Tử gặp phải người này cũng khó chiếm được thượng phong.
 
Trong những mũi tên nước kia có ẩn chứa sát khí ác liệt. Trong mắt Vương Lâm đầy vẻ nghiêm túc, thân thể lui lại phía sau vài bước, tay phải đưa ra phía trước.
 
Một trảo đánh ra, lập tức những tiếng sấm ầm ầm vang lên. Cùng lúc đó hàng loạt lôi quang đột nhiên xuất hiện, hình thành một đám lôi cầu.
 
Hắn điểm một cái, lôi cầu kéo theo tiếng sấm ầm ầm trong nháy mắt tiến tới, khi tới gần những mũi tên nước liền lập tức nổ tung. Những tiếng nổ đinh tai vang lên, kéo theo chấn động cuồng bạo liên tiếp khiến cho những mũi tên kia lập tức tan nát, hóa thành vô số hạt mưa, tiêu tan ở vị trí cách Vương Lâm hơn mười trượng.
 
- Có chút ý tứ.
 
Thanh niên đứng trên ma ảnh thần sắc vẫn như thường, chậm rãi nói. Chẳng qua không để hắn kịp nói xong, Vương Lâm chẳng những không lui lại phía sau mà ngược lại còn tiến tới một bước. Hắn vừa mới bị nhốt trong thông đạo, trong lòng đang tức giận, lúc này lại gặp phải thanh niên trước mắt này, một lời không hợp liền ra tay giết người.
 
Có vẻ thanh niên này tưởng mình là loại không chịu nổi một kích, tùy ý để người khác nhào nặn sao?
 
- Xem ra ta ở La Thiên Tinh vực có vẻ bị coi thường quá !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nếu đối phương đã đạt tới tu vi Dương Thực thì Vương Lâm sẽ lựa chọn lui bước, nhưng hắn mới đạt tới Âm Hư thì hắn cũng chẳng sợ. Hắn tiếp tục tiến về phía hư ảnh.
 
- Ở trước mặt ta mà dám dùng ma công giao chiến ! Đến cả tán ma ta cũng đã đánh !
 
Vương Lâm bước từng bước lên hư không, tay phải giơ lên.
 
Nguyên thần nhanh chóng vận chuyển, lôi uy tràn ngập, lập tức từ trong cơ thể tỏa ra từng một đạo lôi điện. Trong tiếng sấm ầm ầm, đạo lôi điện đó ngưng tụ với tốc độ cực nhanh ở trên tay phải Vương Lâm.
 
Một lôi cầu màu lam bỗng nhiên xuất hiện, ẩn trong đó là rất nhiều lôi lực. Nó vừa xuất hiện liền khiến thiên địa bốn phía biến động.
 
Nơi này là Lôi tiên giới, hiển nhiên là không thiếu lực lượng lôi điện. Lôi cầu của Vương Lâm xuất hiện liền lập tức khiến mặt đất xuất hiện những đạo lôi quang, ngay cả trên bầu trời cũng có rất nhiều đạo lôi quang nhỏ như tơ bị hấp dẫn tới.
 
Vương Lâm cầm lấy lôi cầu, không dừng lại chút nào mà thân hình bay lên, ném thẳng về phía trước.
 
Lôi cầu xé gió lao thẳng tới thanh niên ở trên ma ảnh kia.
 
Người này không hề thay đổi sắc mặt, sát khí chẳng những không giảm bớt mà còn càng đậm đặc hơn. Hai tay hắn bắt quyết, nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt lôi cầu lao tới khẽ quát: - Ma ! Thôn !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ma ảnh phía dưới hắn vốn đang có bộ dạng hỗn đỗn lập tức đôi mắt tỏa ra vẻ khát máu, trong phút chốc liền có một cái khe xuất hiện trên nó.
 
Cái khe này càng ngày càng lớn, giống như là ma khẩu đang mở ra, thoáng một cái liền nuốt chửng lấy lôi cầu.
 
- Chỉ là một lôi cầu yếu ớt, ngay cả tư cách khiến ta thi triển ma diễm cũng không có !
 
Thanh niên nọ giơ tay phải lên, lập tức nước mưa bốn phía liền ngưng tụ bên ngoài bàn tay hắn, chuyển động nhẹ nhàng.
 
Trong nháy mắt, một cây trường thương hình thành. Trường thương này cũng là do nước mưa tạo thành nhưng bên trong lại dường như có thứ gì đó đen ngòm đang chuyển động.
 
Thanh niên vung tay một cái, đột nhiên một tấm màn nước xuất hiện mang theo ma khí nồng đậm lao về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, vỗ túi trữ vật. Lập tức trên tay hắn có thêm một vật. Vật này chính là đá núi của tiên giới. Cục đá này rời khỏi tay Vương Lâm đột nhiên liền hóa lớn, hầu như chỉ trong nháy mắt đã biến thành một tảng đá khổng lồ.
 
Ngay trước khi tấm màn nước đánh tới, Vương Lâm đặt tay phải lên trên tảng đá, trong mắt lộ ánh sáng kỳ dị. Hắn nhấc tay lên, rút ra hồn phách của tảng đá, kéo ra dần dần giống như đang kéo tơ vậy.
 
Tay phải hắn nhấc mạnh lên, trong lòng bàn tay, hồn phách tiên thạch hóa thành một đám sương mù, tỏa ra một khí khí tức tang thương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thân thể Vương Lâm giống như một tia chớp lao tới. Tốc độ hắn quá nhanh, vừa mới chuyển động liền có tiếng sấm sét vang lên.
 
Tấm màn nước khi tiếp xúc với cơ thể hắn liền hóa thành ma khí lạnh như băng, giống như một giọt nước cực lớn bao lấy cơ thể hắn. Chẳng qua ngay trong nháy mắt đó, đám sương trên tay Vương Lâm đột nhiên tỏa ra tiên khí nồng đậm, thoáng một cái đã khiến hắn xuyên thủng tấm màn.
 
Sau khi thoát ra hắn không hề dừng lại, đám sương trong tay bị đẩy ra. Nó hóa thành một quả cầu lao thẳng tới thanh niên trên ma ảnh.
 
Thanh niên nọ ngay trong một khoảnh khắc khi thấy đám sương xuất hiện sắc mặt đã trở nên âm trầm. Cây trường thương trong tay hắn nhoáng lên một cái liền hóa thành một con rồng đen lao tới, mang theo tiếng gầm thét dữ dội, xuyên qua đám sương !
 
- Tán !
 
Vương Lâm sau khi phóng đám sương ra cũng chẳng dừng lại mà lao tiếp tới, quát khẽ.

--- Chương 697: Tuyệt luân, đạo niệm chi chiến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đám sương trong nháy mắt tản ra, lớn lên gấp mấy lần, hình thành một mảng sương mù dày đặc, trong chớp mắt liền bao vây cây thương kia lại.
 
Thanh niên nọ biến sắc, đang biến bắt quyết thi triển thần thông thì trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn mang, miệng quát:
 
- Lôi, bạo !
 
Lôi cầu vừa bị ma ảnh nuốt vẫn chưa bị hóa giải, đang yên ắng thì dưới tiếng quát của Vương Lâm liền lập tức hóa thành lôi uy cuồng mãnh, bộc phát trong cơ thể ma ảnh !
 
Ma ảnh màu đen kia trong phút chốc liền phát ra những tia sáng màu lam. Những tia sáng này càng ngày càng sáng, hầu như chỉ trong nháy mắt đã đạt tới cực hạn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ầm ầm ầm, những tiếng sấm sét đinh tai vang lên. Thân thể ma ảnh bị nổ tung với vô số lôi quang. Thân thể khổng lồ của nó lúc này đã hoàn toàn tan nát.
 
Kịch biến này khiến cho sắc mặt thanh niên nọ càng âm trầm. Hắn trong nháy mắt khi thân thể ma ảnh nổ tung đã bay lên, chẳng qua ngay khi hắn lui lại, Vương Lâm đã tới gần.
 
Hư ảnh phía sau lưng hắn nhoáng lên. Con rối Tiên Vệ với tốc độ cực nhanh lao tới.
 
Dưới con mắt của thanh niên này, dường như Vương Lâm phân thành hai. Con rối tiên vệ lao ra, kim quang tỏa sáng, giống như nước chảy mây trôi giơ tay phải lên. Giờ phút này tiên vệ giống như đang cầm một mặt trời chói lọi.
 
Một quyền đánh tới !
 
Tu vi của Vương Lâm sau khi đạt tới vấn đỉnh đại viên mãn, muốn phát hiện ra con rối tiên vệ trong cơ thể hắn đã không còn dễ dàng như trước.
 
Hết thảy mọi chuyện đều xảy ra quá nhanh, tới mức thanh niên kia còn chưa kịp nghĩ gì. Hắn chẳng tài nào hiểu nổi một tu sĩ tui vấn đỉnh đại viên mãn lại có thể có được lôi cầu bậc này, lại có thể rút ra hồn phách của tiên thạch. Càng khiến hắn khiếp sợ là một quyền của con rối kia !
 
Một quyền này hình thành một con gió dữ, thực sự quá mạnh mẽ, hơn nữa kim quang trên đó lại không những làm cho người ta chói mắt mà còn khiến cả nguyên thần đau đớn.
 
Một quyền này là đỉnh phong của con rối tiên vệ, như có thể đánh nát thiên địa, không thể tưởng tượng nổi, lao thẳng tới thân thể hắn.
 
Biến cố liên tục như vậy khiến hắn không kịp ứng phó. Hắn lúc đầu thì bình thản, giờ lại luống cuống tay chân. Một cảm giác nguy hiểm tới tính mạng đã rất lâu rồi lại xuất hiện trong lòng hắn.
 
Lúc này hắn điên cuồng bộc phát, sắc mặt đại biến nhưng thân thể không chút do dự lui lại. Một quyền này khiến da đầu hắn tê dại.
 
Hắn có cảm giác nếu không lùi lại thì khi bị một quyền của người này đánh lên người, dù mình có tu vi âm hư nhưng chắc chắn sẽ phải chết.
 
Trong khi lùi lại, quyền của tiên vệ bộc phát. Thanh niên nọ không chút do dự cắn đầu lưỡi, phun một ngụm nguyên thần tinh huyết. Bên trong tinh huyết này còn ẩn chứa cả thiên địa nguyên lực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"></div> 
Sắc mặt hắn dữ tợn, lớn tiếng quát:
 
- Đông Lâm chi mạc !
 
Máu huyết rơi xuống vang lên âm thanh như nước rơi vào chảo dầu sôi, xèo xòe mấy tiếng liền nhanh chóng hình thành một màn sương máu, điên cuồng ngưng tụ trước người hắn, ngăn cản một quyền của con rối.
 
Nắm đấm của con rối đánh vào trên màn sương. Một tiếng ầm vang chấn đọng cả đại lục truyền ra. Tiếng động này quá lớn, nhanh chóng lan tràn khắp bốn phía.
 
Cả một trượng dưới mặt đất giống như bị hất tung lên, khuếch tán ra bốn phương như sóng động.
 
Một lượng lớn đất cát bay lên. Ở chỗ thông đạo dưới đất vừa nãy lại có một mảnh nhỏ pháp khí tỏa ra tiên lực xuất hiện.
 
Sương mù tiên tán, con rối lùi lại phía sau, rơi xuống mặt đất lại lùi tiếp mấy trượng mới có thể đứng vững. Kim quang trên thân thể nó lúc này toàn bộ đã tiêu tán, ngay cả linh tính dường như cũng bay sạch.
 
Dùng mắt thường cũng có thể nhận thấy thân thể con rối lúc này đang run rẩy.
 
Còn thanh niên mang theo sát khí vừa rồi, giờ phút này thân thể hắn như lưu tinh, bay thẳng xuống đâm sầm vào mặt đất. Trong bụi đất, một đáo hoa sen hư ảo phát ra ma diễm nồng đậm xuất hiện.
 
- Năm ngàn năm qua, ngươi là người thứ nhất khiến Hứa Phong Hàn.
 
Chỉ là không đợi hắn nói xong, từ trong đám sương mù do hồn phách tiên thạch hóa thành ở giữa không trung truyền ra những tiếng vang trầm đục, sáu đó là liên tiếp nhưng tiếng vọng vang lên. Đám sương mù lại hóa thành những sợi tơ chui vào trong tảng đá. Lúc này thanh trường thương kia đã bị biến trở lại thành một đám nước mưa không còn linh tính, tung bay theo gió.
 
Lời nói của Hứa Phong Hàn bị cảnh trường thương tiêu tán cắn ngang.
 
Trong bụi đất, thân thể hắn hiện ra. Lúc này sắc mặt hắn đã hơi tái nhợt, có vẻ chật vật, hai mắt lộ hàn mang dày đặc, mang theo sát khí điên cuồng.
 
- Người giỏi lắm, giỏi lắm ! !
 
Tiếng nói lạnh lẽo từ miệng hắn truyền tới, dường như đang nghiến răng kèn kẹt. Bị một tu sĩ vẫn còn ở bước đầu tiên bước tới bước này, đối với hắn thực sự là một sự sỉ nhục. Giờ phút này hắn đã sớm quên mất mục đích hắn tới đây là vì những mảnh vỡ của pháp bảo dưới đáy hố sâu. Bây giờ ý nghĩ duy nhất trong đầu hắn chỉ là muốn giết chết đối phương.
 
Vương Lâm thầm than. Với tu vi của hắn muốn giết tu sĩ bước thứ hai thực sự quá khó khăn. Một loạt tính toán của hắn chỉ là để Tiên Vệ có cơ hội đánh một quyền. Nếu đổi lại là một tu sĩ ở bước đầu tiên thì tuyệt đối không thể sống sót nổi.
 
Nhưng đối mặt với tu sĩ đã đạt tới cảnh giới Âm Hư, chính thức đặt chân tới bước thứ hai thì một quyền đó lại chỉ có thể khiến đối phương bị thương mà không chết.
 
- Người này so với Lôi Đạo Tử mạnh hơn rất nhiều.
 
Tay phải Vương LÂm Hướng về phía mặt đất vung lên, lập tức mảnh vỡ của pháp bảo lộ ra trong bùn đất liền bay hết lên, bị hắn thu vào trong túi trữ vật.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn nhìn chằm chằm vào mà diễm hình hoa sen yêu dị trên đầu Hứa Phong Hàn.
 
Hứa Phong Hàn hít sâu một hơi khí lạnh, giơ tay chỉ lên bầu trời, âm trầm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Con rối kia mặc dù là pháp bảo cường đại nhưng đối đầu với cảnh giới Âm Hư của ta, đạo niệm hóa ma thì chỉ có nước tan thành mây khói.
 
- Đạo hóa Ma Liên, đệ nhất chuyển !
 
Lời nói của Hứa Phong Hàn vừa thốt lên, lập tức Ma Liên đang phát ra hỏa diễm trên không trung chậm rãi chuyển động. Nó vừa xoay chuyển lập tức khiến ma diễm trở nên dày đặc, dường như hơn nửa bầu trời bị ma diễm chiếu rọi.
 
Thần sắc Vương Lâm trở nên nghiêm túc. Hắn hiếm khi được thấy tu sĩ thi triển biến hóa của đạo niệm. Ma Liên do ma diễm tạo thành nọ giống như thay thế cả thiên địa. Nó vừa xoay chuyển liền khiến cả thiên địa dường như chuyển động theo.
 
Loại cảm giác này rất hư ảo nhưng lại cũng cực kỳ chân thật, phảng phất như thân thể biến thành một hạt bụi trong trời đất, theo sự chuyển động của đất trời mà bị xóa đi một cách vô tình.
 
- Không thể để cho nó chuyển động thêm nữa !
 
Sắc mặt Vương Lâm trong nháy mắt liền tái nhợt. Tâm thần hắn chợt động. Bầu trời đang bị chiếu bởi ánh ma hỏa thành màu đen kịt lúc này vang lên tiếng sấm sét ầm ầm quanh quẩn phía chân trời.
 
Đột nhiên, một đạo Hoàng Tuyền từ giữa không trung hiện ra. Hoàng Tuyền này thật dài, xuất hiện giữa bầu trời như một con sông lớn. Từng trận oán khí thê lương gào thét từ trong đó truyền ra. Trong nháy mắt thiên địa như ngập chìm trong oán khí.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Hoàng Tuyền xuất hiện, ở giữa không trung vây lấy ma diễm hình liên hoa, hình thành thế đối khánh. Cảm giác huyền diệu như thiên địa chuyển động cũng dần dần biến mất. Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng.
 
Tu sĩ có thể khiến đạo niệm hóa thành thực chất,cực kỳ đáng sợ ! Điểm này Vương Lâm hiểu rất rõ.
 
Đôi mắt Hứa Phong Hàn sững lại, nhìn chằm chằm vào Hoàng Tuyền giữa không trung, chậm rãi nói:
 
- Hóa ra ngươi cũng có thần thông ngưng thật đạo niệm . Ngươi có thể rút hồn phách đá núi, có nhiều pháp bảo như vậy, nếu Hứa Phong Hàn đoán không sai thì ngươi nhất định cũng là tu sĩ bước thứ hai, chẳng qua gặp phải biến cố gì đó nên tu vi mới bị tụt xuống tới Vấn Đỉnh đại viên mãn !
 
Chỉ có thể giải thích như vậy mới khiến Hứa Phong Hàn cảm thấy bình thường. Nếu không hắn thực sự không thể làm sao thừa nhận một người có tu vi Vấn Đỉnh đại viên mãn lại mạnh mẽ tới vậy.
 
- Nói vậy thì con rối kia mới là bổn tôn của ngươi. Thân thể ngươi hiện giờ phải là phần thân mới đúng. Chẳng qua bởi ngươi bị thương quá nặng nên nguyên thần không thể trở lại trong bổn tôn !
 
Hứa Phong Hàn càng nói càng cảm thấy rõ ràng, lại càng khẳng định phán đoán của mình là đúng.
 
- Thử một chút xem, đạo niệm của chúng ta ai mạnh hơn !
 
Ánh mắt Hứa Phong Hàn lạnh lùng, trong đó chợt lóe lên sát khí, liên hoa trên đỉnh đầu lập tức lại xoay chuyển. Lúc này tốc độ xoay chuyển của nó nhanh hẳn lên, ma diễm bên ngoài lại càng như muốn phủ kín trời đất, theo sự vận chuyển của liên hoa không ngờ hình thành một dòng xoáy ma diễm thật lớn, đen như mực, từ trong đó tỏa ra sức nóng khiến cho người ta miệng khô lưỡi bỏng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ma diễm, đốt !
 
Hứa Phong Hàn quát khẽ một tiếng. Dòng xoáy ma diễm nọ nhoáng lên, không ngờ từ liên hoa bay thẳng lên, lao tới Vương Lâm.
 
Dòng xoáy lại càng xoay nhanh, kéo theo cuồng phong. Cơn cuồng phong này ẩn chứa hơi nóng, hình thành một vòi rồng gào thét xé gió lao tới Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm bừng sáng. Trận chiến này là trận chiến sinh tử đầu tiên khi hắn đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn. Lúc này ma diễm do đạo niệm của đối phương hóa thành đã tới bên người, Vương Lâm giơ tay phải lên, trầm giọng nói:
 
- Thức thứ hai, ngưng tụ tuyền hồn !
 
Hoàng Tuyền trên bầu trời ầm ầm rung động. Oán khí trong đó lúc này điên cuồng ngưng tụ.

--- Chương 698: Cưu chiếm thước sào ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Oán khí quá nồng đậm, là do Vương Lâm ngưng tụ tất cả oán niệm của con người ở Thanh Linh tinh biến thành. Những oán niệm hỗn tạp này dung hợp với nhau, hình thành một cỗ oán khí khổng lồ trong trời đất.
 
Oán khí ngập trời, hóa thành thực chất từ trong Hoàng Tuyền tràn ra, biến thành một đám hư ảnh hình người. Mỗi hư ảnh này đều là oán niệm của phàm nhân.
 
Trong phút chốc, trong thiên địa xuất hiện vô cùng vô tận hư ảnh của phàm nhân. Không gian nơi này bỗng chốc trở nên cực kỳ chật chội.
 
Nhưng sau đó, những hư ảnh phàm nhân do oán niệm hóa thành lại dung hợp. Trong nháy mắt, tất cả hư ảnh dung hợp lại thành một hình người, một oan hồn không rõ tướng mạo.
 
Oan hồn sinh ra trong hoàn tuyền mới vừa xuất hiện liền lập tức khiến Hoàng Tuyền chấn động kịch liệt, xoay quanh oan hồn nghênh đón dòng xoáy ma diễm ma theo cơn lốc đang đánh tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Oan hồn của Hoàng Tuyền và ma diễm chạm nhau, sinh ra một lực lượng không thể tưởng tượng nổi. Trong khoảnh khắc, âm thanh xé rách không trung vang lên. Âm thanh này cực kỳ chói tai, mà nơi nó truyền ra chính là không trung.
 
Cả bầu trời dường như bị lực lượng này xé tan.
 
Mặt đất đã bị lực lượng này đánh sâu xuống, ầm ầm chấn động. Một khe nứt xuất hiện giữa Hứa Phong Hàn và Vương Lâm, nhanh chóng mở rộng ra, cảm giác như đại lục này đang bị phân thành hai nữa.
 
Oan hồn tiêu tan lại một lần nữa hóa thành vô số oán khí bay trở lại trong Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền liền tan nát !
 
Hoàng Tuyền tan nát cũng chính là đạo niệm bị vỡ tan. Nguyên thần của Vương Lâm bị dẫn dắt, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân thể lui lại phía sau mấy bước. Một cỗ ma diễm với một loại liên hệ kỳ dị từ trong oan hồn truyền vào Hoàng Tuyền, trong nháy mắt Hoàng Tuyền tan nát truyền tới nguyên thần của Vương Lâm.
 
Ma diễm này thiêu đốt tới mức như muốn đem hết thảy vạn vật trong thiên địa đốt thành tro. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, sau đó hơi đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi, sát khí trên người lập tức bùng phát.
 
- Đệ tam thức, Hoàng Tuyền lực !
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu lên, bình Hoàng Tuyền đang sụp đổ trên bầu trời, trong mắt hiện lên ý niệm bất khuất.
 
Hắn tuyệt không khuất phục. Đạo niệm sụp đổ ta lại ngưng tụ. Hoàng Tuyền sup đổ ta lại cũng có thể ngưng tụ lại. Ma diễm nhập thể lúc này đã bị hắn bức theo mọi lỗ chân lông ra ngoài. Ma diễm vô hình, sau khi xuất hiện liền bùng lên, hóa thành hắc khí bay lên. Sắc mặt Hứa Phong Hàn cũng tái nhợt, lui lại mấy bước. Ma Liên giữa không trung dưới chấn động vừa rồi tuy không sụp đổ nhưng ma diễm bên ngoài cũng như bị nước của thiên hà đổ xuống, dập tắt hơn một nửa.
 
Ngay bản thân Hứa Phong Hàn cũng đã bị oán niệm của Hoàng Tuyền ăn mòn, cả đầu toàn những ý niệm hỗn tạp, không kiềm chế nổi cứ bùng lên. May là tu vi của hắn cao thâm, sau nhiều lần áp chế lúc này mới giữ vững được tâm trí. Nếu không thì chỉ cần oán niệm trong đầu cứ tăng lên như vậy, không cần đối phương ra tay hắn cũng tự mình phát điên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Nói trận chiến về đạo niệm là trận chiến hung hiểm nhất, quả thật không sai !
 
Lần đầu tiên trong nội tâm Hứa Phong Hàn đã đem Vương Lâm xếp ngang hàng với mình.
 
Cuộc chiến đạo niệm thường động tới thứ bổn nguyên của tu sĩ. Nó không phải là nguyên thần, không phải là thân thể mà là đạo niệm hư vô mờ ảo. Một khi đạo niệm bị hao tổn thì sau đó kết quả rất đáng sợ ! Bởi vì hao tổn đó thường rất khó khôi phục.
 
Ánh mắt Hứa Phong Hàn lạnh lùng nhìn Hoàng Tuyền của Vương Lâm vốn đã sụp đổ giờ lại được một cỗ lực lượng ý niệm bất khuất cường đại mà ngay cả hắn cũng cảm nhận được chống đỡ, không ngờ đang sụp đổ lại nghịch chuyển, ngưng tụ trở lại !
 
Cảnh tượng này khiến hắn thất kinh, trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ dị. Thần thông đạo niệm như vậy đây là lần đầu tiên hắn được thấy. Lúc này ánh mắt hắn lóe lên. Giờ phút này hắn tuyệt đối không thể lui. Đây là trận chiến đạo niệm, một khi lui lại thì hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. Tay phải hắn bắt quyết, miệng quát:
 
- Ma Liên, bách chuyển !
 
Liên hoa chấn động, nhanh chóng xoay chuyển. Lúc này cảm giác thiên địa chuyển động lại xuất hiện một lần nữa !
 
Loại cảm giác này thực sự đáng sợ. Thân thể Vương Lâm không thể tự khống chế phải lui lại phía sau. Hắn không muốn lui nhưng lúc này trời đất xoay chuyển, hắn nếu không lui thì dường như có thể bị nghiền nát.
 
- Ta đã từng giết tu si tu vi Âm Hư, giết thêm một người cũng không phải là không thể !
 
Chân phải Vương Lâm bước một bước, cả người đột nhiên dừng lại, ý chí bất khuất trong mắt trực tiếp xuyên thẳng qua không trung, rơi vào trong Hoàng Tuyền trên bầu trời.
 
Trong ý niệm ẩn chứa sự tự tin của Vương Lâm. Ý chí bất khuất này cũng với niềm tin dung hợp lại, khiến cho Hoàng Tuyền không những không còn sụp đổ mà từ trong đó truyền ra một lực hút khổng lồ.
 
- Hoàng Tuyền lực !
 
Lực hút này lón tới mức như muốn thu cả thiên địa vào trong Hoàng Tuyền. Cho dù ngươi có xoay chuyển thì cũng không chạy thoát khỏi lực hút kinh khủng khi hai tinh vực giao nhau.
 
Lực hút quá lớn, không ngờ lại khiến tốc độ xoay chuyển của liên hoa bỗng nhiên giảm hẳn, giống như là đang bị hãm trong nước, chuyển động bị cản trở, chậm dần.
 
Biến cố này khiến thần sắc Hứa Phong Hàn đại biến. Hắn không chút do dự nhảy lên, định ngồi trên liên hoa, lấy lực lượng bản thân xoay chuyển liên hoa, khiến cho đạo niêm tiếp tục được duy trì.
 
Vương Lâm sao có thể cho đối phương cơ hội được. Thân thể hắn nhoáng lên, trực tiếp lao tới. Dưới lực hút của hoàng tuyền, tay phải hắn chỉ lên trời, sát khí lóe lên trong mắt, quát:
 
- Roi nhân quả ! !
 
Tại mi tâm của Vương Lâm phút chốc liền lóe lên một sợi dây nhỏ uốn lượn. Sợi dây này chỉ lóe lên một cái liền đột nhiên biến ảo trở thành một cái roi thật dài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cái roi vừa xuất hiện liền lập tức vung lên, phát ra những tiếng chan chát mang theo vô số gợn sóng tỏa ra bốn phía. Chiếc roi dường như vô hình, trong hư không đánh thẳng vào Hứa Phong Hàn đang bay tới liên hoa, cách không giật mạnh một cái.
 
Một roi giữa hư không này lại ảnh hưởng kỳ dị tới Hứa Phong Hàn. Thân thể hắn run lên, sắc mặt tái nhợt, cả người lay động.
 
Roi nhân quả đánh ra, đó là nhân quả !
 
- Người này trong lòng vẫn có sơ hở !
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, thân thể không chút do dự lao ra.
 
Hứa Phong Hàn trong nháy mắt khi chiếc roi giật lại liền cảm thấy thân thể lạnh hẳn, trong đầu hiện lên đủ loại ý niệm hỗn tạp, giống như hồng thủy tràn tới, ở trong tâm thần phân ra vô số. Chỉ trong nháy mắt này kến hắn cảm thấy như thân thể cũng bị xé rách, đau đớn vô cùng.
 
Bước chân của hắn không tự chủ được mà chậm lại. Ngay cả đạo niệm lúc này cũng trở nên bất ổn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc cây roi này là thứ gì, vì sao lại có uy lực đáng sợ tới mức khó tin như vậy. Ngay lúc thân thể hắn sững lại, Vương Lâm đã lao tới. Hắn không tới gần Hứa Phong Hàn mà lại đạp thẳng lên liên hoa do đạo niệm của Hứa Phong Hàn biến thành.
 
Giờ phút này mái tóc đen của Vương Lâm không gió mà tung bay, quần áo lại càng phất lên phần phật. Ánh mắt hắn như điện, sắc mặt tuy tái nhợt nhưng lại lộ ra một khí tức phi phàm.
 
Cưu chiếm thước sào! (1)
 
(1): Con tu hú chiếm tổ của con chim khách, ý nói chiếm lấy thứ không phải thuộc về bản thân.
 
Đứng trên Ma Liên của Hứa Phong Hàn, Vương Lâm xoay người, ánh mắt như đuốc nhìn về phía hắn. Hắn đứng trên liên hoa chẳng khác gì đứng trên đạo niệm của Hứa Phong Hàn, tuy rằng không có công kích gì thực chất nhưng lại thể hiện rằng mình ở trên một bậc, đả kích tâm thần. Có thể nói đây là một đòn không thể tuyệt hơn. Hứa Phong Hàn vừa áp chế được những hỗn loạn trong lòng, tưởng đã yên tâm thì lúc này thấy Vương Lâm đứng trên liên hoa do đạo niệm hóa thành, lập tức sắc mặt tái nhợt.
 
Vương Lâm không nói một lời, nhìn chằm chằm vào Hứa Phong Hàn , phất tay áo, không ngờ lại khoanh chân ngồi xuống. Lúc này lực hút của Hoàng Tuyền càng mãnh liệt, trong nháy mắt đã vờn quanh bốn phía liên hoa.
 
Cuộc chiến đạo niệm đã bại. Sắc mặt Hứa Phong Hàn tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, cười thảm một tiếng, lập tức quyết đoán lui lại. Cùng lúc đó hai tay hắn bắt quyết, thiên địa nguyên lực trong cơ thể hắn trong nháy mắt lưu chuyển, tụ lại trên hai tay hắn.
 
- Ta còn thần thông nguyên lực! Nguyên Hóa Ma Thần!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khuôn mặt lạnh lùng của Hứa Phong Hàn lộ ra vẻ dữ tợn. Giờ phút này hắn đối với địch nhân ngay cả tên cũng không biết trước mặt này đã hận tới thấu xương. Nguyên lực nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một luồng ma diễm màu đen, biến ảo giữa hai tay hắn. Ma diễm này giống như ánh nến, lúc sáng lúc tối, phiêu diêu bất đinh. Trong trung tâm dường như có một ma vật có thể cắn nuốt tâm linh đang giãy dụa.
 
Trong nháy mắt, ma diễm nọ liền bùng lên, dường như đã hấp thụ đủ nguyên lực, điên cuồng hóa lớn, bên ngoài bốc lên khói đen nồng đậm, ở giữa không trung hóa thành một ma vật đầu một sừng. Hình dạng ma vật này hơi tương tự như tán ma nhưng không cường đại bằng.
 
Cảm giác nguy hiểm tràn ngập trong lòng Vương Lâm. Tay phải hắn vỗ lên liên hoa một cái, cả người bay ra, tay trái đặt trên mi tâm, hướng thẳng tới ma vật kia.
 
Tốc độ hắn cực nhanh, ngay khi tới gần thì con mắt thứ ba trên mi tâm đột nhiên mở ra, lộ ra hồng mang dày đặc. Hồng mang này vẫn chưa tiết ra mà ngưng tụ không tan. Lúc này trong hắn vô cùng yêu dị.
 
Ma vật này vừa xuất hiện liền gào thét một tiếng, xoay người cắn vào bả vai của Hứa Phong Hàn, túm lấy hắn, nuốt luôn hắn vào bụng.

--- Chương 699: Ma Liên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi nuốt xong, ma vật mạnh mẽ qua đầu lại, đôi ma nhãn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, gầm thét lao tới. Ma trảo thật lớn vung về phía trước, lập tức thiên địa nhưng bị xé rách, những âm thanh xé gió chói tai vang lên.
 
Trong khoảnh khắc này, khuôn mặt Vương Lâm nổi gân xanh, con mắt thứ ba trên mi tâm trong nháy mắt liền mở to. Hồng mang bùng lên, tạo thành hình rẻ quạt phóng ra.
 
Thân thể ma vật nọ lập tức hiển hiện rõ ràng trong phạm vi của hồng quang, dường như trở nên trong suốt, ngay cả thân thể Hứa Phong Hàn ở trong bụng nó giống như thai nhi cũng đều có thể nhìn rõ. Trong nháy mắt khi móng vuốt của ma vật kia tới sát thân thể, tay phải Vương Lâm điểm về phía trước một cái, miệng quát:
 
- Định !
 
Tiên thuật định thân với lực lượng mênh mông tràn tới, phảng phất như chèn ép cả thiên địa, khiến cho thân thể ma vật nọ sững lại. Tuy rằng nó ngay lập tức khôi phục lại nhưng lại khiến Vương Lâm có được một cơ hội tuyệt hảo. Bởi vì giờ phút này toàn thân ma vật bị bao phủ trong hồng mang. Thân thể hắn trong nháy mắt liền tỏa ra một lượng lớn khói đen. Từng tiếng hừ thảm từ trong miệng hắn vang lên. Hắn rít gào ngày càng điên cuồng, ngay cả Hứa Phong Hàn đang ở trạng thái ngủ say cũng mở bừng hai mắt. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Hắn không thể duy trì ánh hồng mang này lâu lắm. Thần thông này tiêu hao nguyên lực rất lớn, chỉ trong vòng hai nhịp thở là con mắt giữa mi tâm Vương Lâm sẽ khép lại, hồng mang tiêu tan.
 
Chẳng qua chỉ trong nháy mắt này, tay phải Vương Lâm vỗ túi trữ vật, trên tay liền xuất hiện tiên kiếm. Tiên kiếm giơ lên rồi nhanh chóng chém xuống ! Trảm La Quyết ! Thiên địa ầm ầm rung chuyển, tiếng vang quanh quẩn. Một kiếm này chém xuống giống như khai thiên tích địa ! Trảm không phải là trảm nhục thân, không phải trảm nguyên lực mà là chém vào quy tắc trong thiên địa. Quy tắc bị chặt đứt, thần thông liền sụp đổ. Một kiếm này chém ra, Hứa Lập Quốc liền lập tức phát huy tác dụng. Kiếm khí nồng đậm mang theo kiếm ý từ viễn cổ tràn ngập trong thiên địa.
 
Tiên kiếm chém xuống, thân thể ma vật không chút tổn thương, ngay cả Hứa Phong Hàn trong bụng nó cũng chỉ chớp mắt một cái. Chẳng qua vô luận hắn hay ma vật lúc này cũng không thể nhúc nhích.
 
Một lát sau, thân thể ma vật xuất hiện rất nhiều vết nứt. Những đạo ma khí trừ trong thân thể nó lan ra, biến mất trong trời đất. Sau khi ma khí tiêu tan toàn bộ liền lộ ra Hứa Phong Hàn.
 
Giờ phút này Hứa Phong Hàn đã tuyệt khí. Khóe miệng Vương Lâm chảy xuống một tia máu tươi. Giết tu sĩ cảnh giới Âm Hư quả thật là một chuyện cực kỳ gian nan. Vương Lâm thu hồi tiên kiếm, bàn tay hướng về phái hố sâu phía không xa chụp một cái, lập tức hút lấy hết tất cả các mảnh mở của pháp bảo, sau đó thân thể nhoáng lên, nhanh chóng rời đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Còn về phần Ma Liên bị hút vào trong Hoàng Tuyền thì vẫn không hề tiêu tán mà đang bị đạo niệm của Hoàng Tuyền luyện hóa.
 
Khi thấy cảnh tượng này, trong mắt Vương Lâm hiện lên vẻ suy tư.
 
- Vật do đạo niệm hóa thành thực thể không biết có thể tế luyện thành pháp bảo hay không.
 
Trong lúc phi hành, thần thức Vương Lâm tản ra. Nơi này trải qua chiến đấu như vậy chắc chắn sẽ đưa tới một ít tu sĩ. Vương Lâm cẩn thận gia tăng tốc độ, mãi tới khi rời xa chỗ giao chiến mấy vạn dặm cũng vẫn không ngừng lại.
 
Mảnh đại lục này cũng cực kỳ rộng lớn, hơn nữa độ vững chắc vượt xa Vũ tiên giới. Nếu ở Vũ tiên giới thì chỉ trận chiến vừa rồi chắc chắn cũng khiến cho cả đại lục sụp đổ.
 
Vương Lâm phi hành ba ngày rồi. Phía trước hắn cuối cùng đã thấy được điểm tận cùng. Đến đây hắn mới dừng lại. Hắn đảo qua mặt đất một lượt, thấy cách đó không xa có một ngọn núi, bên ngoài có lôi quang lóe lên.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái liền xuất hiện trước ngọn núi đó, tiên kiếm khoét một cái động phủ. Vương Lâm chui vào trong, ngồi khoanh chân thổ nạp.
 
Đánh một trận với Hứa Phong Hàn, Vương Lâm đã vận dụng cả nguyên lực vào Trảm La Quyết và thần thông của con mắt thứ ba, nguyên lực trong nguyên thần đã tiêu hao. Chẳng qua trước đó hắn đã nuốt hai đạo tiên lôi, vẫn chưa luyện hóa mà trữ trong cơ thể. Giờ phút này hắn tranh thủ thời gian luyện hóa, chậm rãi bổ xung nguyên lực đã bị tiêu hao trong nguyên thần.
 
Mặt khác nơi này chính là Lôi tiên giới, mỗi cành cây ngọn cỏ đều ẩn chứa lôi lực. Tu luyện ở chỗ này đối với Vương Lâm mà nói như là thánh địa, tốc độ so với ngoại giới tăng lên rất nhiều, chẳng khác gì cá gặp nước vậy.
 
Trong lúc tu luyện, Vương Lâm từ trong đạo hóa Hoàng Tuyền xuất ra liên hoa. Vật này giờ đâu ảm đạm không chút ánh sáng, sau khi rời khỏi Hoàng Tuyền liền xuất hiện dấu hiệu tiêu tan.
 
Vương Lâm quan sát trong chốc lát liền lại đem vật ấy dung nhập trong Hoàng Tuyền.
 
Sau đó hắn lại lấy ra tất cả những mảnh vỡ pháp bảo thu được ở hố sâu. Thông qua những mảnh vỡ này, Vương Lâm có thể nhận ra đây là một pháp khí có dạng như một cái bình.
 
Tiên lực ba động bên ngoài nó cũng rất kỳ dị, nhìn như tiên khí nhưng lại có vẻ không giống, cực kỳ cổ quái.
 
Nhìn những mảnh vỡ này, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, nhìn chằm chằm vào những mảnh vỡ, lẩm bẩm:
 
- Chẳng lẽ đây là mảnh vỡ của một thứ pháp bảo nguyên khí bị luyện chế thất bại sao?
 
Ngay lúc này, trong La Thiên Tinh Vực có một đạo cầu vồng màu máu đang di chuyển với tốc độ cực nhanh như một đạo cầu vồng hướng về một tinh cầu màu đỏ sậm.
 
Tinh cầu này rất lớn, bên ngoài tản mát ra một cỗ khí tức quỷ dị. Thứ khí tức này không thể nói rõ là tiên khí, ma khí hay yêu khí, tóm lại là cực kỳ quái dị.
 
Tinh cầu này cũng không yên tĩnh mà chậm rãi di động.
 
Đạo cầu vồng màu máu kia dừng lại bên ngoài tinh cầu, quang mang sau khi tiêu tán liền để lộ ra một người. Người này lông mày, mái tóc đều màu đỏ, tướng mạo anh tuấn, nhìn qua chừng bốn mươi tuổi.
 
Hắn nhìn khoảng không bốn phía và tinh cầu đỏ sậm trước mắt, ánh mắt lộ vẻ cực kỳ phiền muộn. Một lúc sau, hắn ôm quyền, dùng một loại ngữ khí cực kỳ cung kính chậm rãi nói: - Con trai của Diêu Lạc Đông là Diêu Không, xin được nhận tổ quy tông !
 
Bốn phía vẫn yên tĩnh. Hồi lâu, tinh cầu màu đỏ sậm kia đột nhiên dừng lại. Từ trong đó truyền ra tiếng nói khàn khàn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Phụ thân ngươi lúc rời khỏi gia tộc chẳng phải đã nói đời đời kiếp kiếp tuyệt không quay về sao.
 
Diêu Không thầm than. Nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì hắn thật sự không muốn trở lại La Thiên Tinh Vực, chẳng muốn sử dụng viên La Thiên Thạch mà phụ thân năm đó khi sắp qua đời để lại.
 
Chẳng qua nếu không trở lại La Thiên Tinh Vực thì hắn ăn không ngon, ngủ không yên. Cũng bởi gì nữ nhi của hắn, Diêu Tích Huyết. Người này chính là Huyết Tổ !
 
- Ta.
 
Hắn vừa mới mở miệng thì tiếng nói khàn khàn kia lại cắt lời.
 
- Rời khỏi nơi này, trở về Liên Minh Tinh Vực mà phụ thân ngươi năm đó đã lựa chọn đi. Trong từ đường Diêu gia ta không có cái tên Diêu Lạc Đông !
 
Trong giọng nói này lộ ra một vẻ kiên quyết, không cho người khác cơ hội phản bác.
 
- Tổ phụ ! ! Nữ nhi duy nhất của tôn nhi - Diêu Tích Huyết bị người của Liên Minh Tinh Vực bắt giữ, sinh tử không rõ, tính mạnh nguy hiểm ! ! Nàng dù sao cũng là huyết mạch nhà họ Diêu chúng ta !
 
Huyết Tổ nắm chặt tay, trầm giọng nói.
 
Tiếng nói khàn khàn kia có vẻ trầm tư một chút. Một lúc sau, một tiếng thở dài tang thương truyền ra.
 
- Diêu Tích Huyết .
 
Tiếng nói kia rất nhỏ. Một lát sau người đó chậm rãi nói:
 
- Ta tính ra nàng đang ở Lôi tiên giới. Ngươi đi đem tằng tôn nữ của ta về đây. Lôi tiên giới đã mở, ngươi cầm lệnh bài của ta đi tới Lôi Tiên Điện để bọn họ cho ngươi đi vào. Nếu không dù là bọn họ cũng không có cách đưa ngươi vào.
 
Lôi Tiên Giới rất lớn, vượt xa so với Vũ Tiên Giới ở Liên Minh Tinh Vực, nói một cách chính xác, Lôi Tiên Giới được bảo toàn nguyên vẹn hơn. Ở ngoài rìa một đại lục từ mảnh vỡ tạo thành, có một ngọn núi trên đó không lúc nào không lóe ra lôi quang.
 
Từng trận lôi điện giống như những con ngân xà không ngừng chạy trên ngọn núi, làm cho người ta nhìn thấy tâm thần sẽ chấn động.
 
Trên bầu trời là một màn âm u, thi thoảng lại có lôi đình đánh xuống, ẩn vào trong ngọn núi, dường như cùng với ngọn núi này liên kết với nhau. Từng trận tiếng sấm liên tục vang khắp vọng trời đất, rất lâu không hề tiêu tan.
 
Ở lưng chừng núi có một động phủ, Vương Lâm khoanh chân ngồi bên trong, tĩnh tọa chữa thương.
 
Khôi lỗi Tiên Vệ cũng cùng thổ nạp, hồi phục lại một chút.
 
Vào một ngày, Vương Lâm giương đôi mắt, trong mắt hiện lên tinh quang, phía trước người hắn có mười mảnh vỡ hình dáng lớn nhỏ không giống nhau chậm rãi trôi nổi, giống như có một bàn tay to lớn vô hình nâng lên.
 
Mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm, hắn chưa thấy qua nguyên khí tồn tại trên Lôi Tiên Giới có hình dạng gì, nhưng theo suy đoán, những mảnh vỡ này có đến bảy phần là nguyên khí vỡ vụn tạo thành.
 
Vương Lâm nâng hai tay lên, lấy một mảnh trong đó cẩn thận xem xét vài lần, sau đó buông ra, lại cầm lấy một mảnh khác. Cứ như vậy, mỗi một mảnh vỡ hắn đều khắc sâu trong lòng, dần dần nhắm hai mắt lại.
 
Trong đầu Vương Lâm giống như là bố trí cấm chế, nhanh chóng sắp xếp, tìm kiếm một cách tổ hợp chính xác nhất.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Một lúc lâu sau, Vương Lâm mở to mắt, cau mày nhìn vào những mảnh vỡ ở phía trước người.
 
- Những mảnh vỡ này không thể tạo thành một pháp bảo hoàn chỉnh, bên trong còn thiếu sót một chút. Trầm ngâm ít lâu, Vương Lâm vung tay phải lên, những mảnh vỡ phía trước bị tiên lực vờn quanh, lập tức cùng nhau chuyển động, lần lượt đan xen vào nhau, trong thời gian ngắn, tạo nên hình dáng một bình nước.
 
Trong lúc đó ở giữa mảnh vỡ đều có những dấu vết giống như những vết nứt, nhìn qua thấy không được đẹp một cách trọn vẹn. Ngoài ra ở bên thân chiếc bình còn khuyết một vài miếng, không thể có được đầy đủ.
 
Nhìn một lúc lâu, tay phải Vương Lâm vỗ vào hư không, nhưng mảnh vỡ tách ra, toàn bộ được Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật.
 
- Hứa Phong Hàn kia thân là Âm Hư tu sĩ, vì sao trên người lại không có túi trữ vật. Vấn đề này, sau khi Vương Lâm giết Hứa Phong Hàn liền có chút khó hiểu.
 
Sau khi thân thể Hứa Phong Hàn tiêu tan, thần thức Vương Lâm đảo qua, liền lập tức biết được trên người đối phương không có túi trữ vật.
 
Hiện tượng này chỉ có thể gọi là lạ thường.
 
- Tu vi người này cao thâm, đi vào Lôi Tiên Giới, cho dù không chuẩn bị pháp bảo cũng phải có một chút đan dược. Hơn nữa, nếu như ở Lôi Tiên Giới này có thu hoạch, cũng không thể chỉ cầm bằng hai tay.
 
Vương Lâm càng lúc càng nhăn mặt, suy ngẫm trăm lần vẫn không tìm được câu trả lời.
 
- Việc này, chắc hẳn còn có một vài nguyên nhân mà ta chưa biết, hoặc phương pháp trữ vật này người ngoài không thể biết được!
 
Ánh mắt Vương Lâm bỗng lóe lên, hắn nghĩ đến vật bên trong Đạo Hóa Hoàng Tuyền kia.
 
- Chẳng lẽ… Ánh mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, thần sắc khẽ động, Hoàng Tuyền biến ảo xung quanh thân thể. Sau khi từ lớn biến thành nhỏ dần, vờn quanh bên người, tay phải Vương Lâm vỗ vào hư không, lập tức một lượng lớn oán khí bên trong Hoàng Tuyền dâng lên, Ma Liên của Hứa Phong Hàn xuất hiện.
 
Ánh mắt sáng ngời, Vương Lâm nhìn chằm chằm Ma Liên kia. Vật ấy không thể rời khỏi Hoàng Tuyền quá lâu, nếu không sẽ tiêu tan, chỉ có ở trong Hoàng Tuyền mới có thể làm chậm tốc độ tiêu tan này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giờ phút này lửa ma trên bề mặt đã hoàn toàn tắt, chỉ để lại một đài sen ảm đạm không ánh sáng. Tay phải Vương Lâm bấm quyết, hai mắt đảo qua, tiên lực trong cơ thể nhẹ nhàng ngưng tụ vào trong hai mắt.
 
Chăm chú nhìn lại!
 
Bên trong Ma Liên này hình như có một khí tức đục ngầu, khí tức này không phải là vật chết, mà chậm rãi chuyển động, khi Vương Lâm nhìn vào, khí tức này lập tức chuyển động nhanh hơn, mơ hồ như có một tiếng rít gào từ bên trong truyền ra, theo ánh mắt của Vương Lâm bất ngờ kéo dài ra bằng một cách thức kỳ dị.
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, trong lúc hừ lạnh ánh mắt không hề thu hồi, ngược lại tạo cơ hội cho khí tức kia. Khí tức này trong nháy mắt liền kéo dài ra, chỉ thấy một đạo hắc khí tràn ngập, hóa thành một hình dáng một ma vật, hướng về Vương Lâm há miệng nuốt lấy.
 
Khi ma vật kia nuốt tới, lập tức thân mình run lên, như thể phát hiện ra một cái gì đó không thể tin nổi, hét lên một tiếng, lập tức quay đầu trở lại vào trong Ma Liên.
 
Nhưng cũng đã muộn!
 
Nguyên thần Vương Lâm theo Vương Lâm bay ra, mang theo tia chớp nồng đậm, trực tiếp đuổi theo, túm lấy ma vật do khói đen hóa thành kia. Lúc này ma vật hết sức sợ hãi gào thét chói tai, bị nguyên thần Vương Lâm túm lấy bắt về bên trong thân thể.
 
- Tán ma ta còn luyện hóa được, chỉ là một tiểu ma nhỏ nhoi, Vương mỗ không có để trong mắt.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, tiếng gào thét của ma vật bên trong nguyên thần càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn mất hẳn, bị nguyên thần nuốt lấy.
 
Năng lực cắn nuốt này, tu sĩ tầm thường không thể có, thông thường được tạo thành do tu luyện một số thần thông ma đạo công pháp. Về phần Vương Lâm, đó là bởi vì thân phận nuốt hồn năm đó nên mới có thể như vậy.
 
Sau khi nuốt ma hồn kia, trong mắt Vương Lâm lóe lên hắc quang, trong vẻ mơ hồ, dường như cũng ẩn chứa một chút ma khí. Nhưng trong nháy mắt, trong mắt hắn lóe lên lôi quang, ma khí này liền lập tức bị khu trừ, Vương Lâm đã hồi phục trở lại.
 
Hắn liếm môi, giờ phút này hắn có thể cảm nhận được rõ ràng nguyên lực bên trong nguyên thần của mình chẳng những hoàn toàn hồi phục, hơn nữa không ngờ còn có một chút tinh tiến, giống như nguyên lực đang bị ép xuống.
 
Ma Liên bên trong Hoàng Tuyền sau khi mất đi hắc khí, bên trong không còn đục ngầu. Vương Lâm nhìn lại, lập tức nhìn thấy bên trong Ma Liên còn có một không gian khác, bên trong có bốn viên quang châu trong suốt trôi nổi, phát ra ánh sáng rực rỡ, nhưng trên đó cũng có dấu hiệu không ổn định, mà có dấu hiệu sắp sửa tan vỡ, dường như có thể tan vỡ bất kỳ lúc nào.
 
Ngay khi Vương Lâm nhìn vào, liền có một viên quang châu tan vỡ, tiêu tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhìn thấy viên quang châu này vỡ tan, Vương Lâm không nghĩ ngợi liền đưa tay phải với vào bên trong bắt lấy hai viên quang châu, đang muốn bắt lấy viên thứ ba, bỗng viên quang châu kia chạy tán loạn.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, thu tay phải lại, hai viên quang châu kia sau khi rời khỏi Ma Liên, dấu hiệu tan vỡ của chúng lập tức dừng lại. Vương Lâm đảo thần thức qua, lập tức lộ vẻ xúc động.
 
- Quả là một pháp thuật thần thông kỳ diệu, không ngờ lấy đạo niệm để biến thành túi trữ vật.
 
Vương Lâm hít sâu, hắn đã hiểu tại sao trên người Hứa Phong Hàn không có túi trữ vật.
 
- Lấy đạo niệm tạo thành không gian, đem một ít những vật quý báu thả vào bên trong, như vậy có thể tạo nên tác dụng bảo vệ với cấp độ lớn nhất. Thần thông này rất là thực dụng.
 
Lúc này, Ma Liên sau khi mất đi quang châu và hắc khí, giống như là héo rũ xuống, nhanh chóng biến hóa, như thể trong nháy mắt đã qua hơn ngàn năm, trở thành một đóa hoa khô héo, cuối cùng tiêu tan.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, tay phải vuốt một cá, liền bóp nát một quang châu, lập tức một dược bình từ bên trong hiện ra. Dược bình này bên trên còn có phong sáp, hiển nhiên là chưa bao giờ được mở ra, trên thân bình có khắc một chữ <i>"Hứa"</i> khá thanh tú.
 
Bóp nát phong sáp, một luồng tiên khí bay ra đập vào mặt, ngửi thấy lập tức làm cho thể xác và tinh thần của người ta cảm thấy thoải mái. Bên trong dược bình chỉ có một đan dược, nhìn không ra dược hiệu cụ thể, nhưng nhìn qua có thể thấy đan dược này tuyệt không phải tầm thường.
 
Nhìn hồi lâu, Vương Lâm cất đan dược đi, lại bóp nát quang châu kia. Trong ánh tinh quang lóe ra, một lá bùa phất phơ hạ xuống. Lá bùa này thoạt nhìn có vẻ tầm thường, không gì đặc biệt.
 
Ở trên đó, có một ký hiệu đơn giản được vẽ bằng mực đỏ.
 
- Đây là cái gì?
 
Vương Lâm ngẩn ra, cầm lấy lá bùa nhìn kỹ hồi lâu. Vật ấy so với lá bùa những tu sĩ bậc thấp sử dụng mà hắn nhìn thấy khi mới tu đạo không có gì khác nhau, gần như giống nhau ý hệt.
 
- Vật này có thể được Hứa Phong Hàn đặt trong đạo niệm, tuyệt không phải tầm thường!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng lại, nhìn một lúc lâu vẫn không nhìn ra được manh mối gì.
 
Trầm ngâm một lúc, hắn cất lá bùa đi, không suy nghĩ nữa, mà thân mình khẽ động, trực tiếp bước ra khỏi động phủ. Khôi lỗi Tiên Vệ hóa thành hư ảnh, dung nhập vào cái bóng phía sau Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở một chỗ phía trước Lôi Sơn mà tầm mắt có thể nhìn thấy, đó là mép của đại lục tạo thành từ mảnh vỡ của Lôi Tiên Giới. Bên ngoài mép đại lục là một mảng lôi quang, lôi quang này tạo thành chuỗi, như thể một sợi xích sắt kéo dài tới chỗ tối đen ở đằng xa.
 
- Trong Vũ Tiên Giới có tồn tại Truyền Tống Trận, nhưng Lôi Tiên Giới này bởi vì sức mạnh của lôi đình quá lớn, không thể bố trí Truyền Tống Trận, tất cả đều phải dựa vào sức mạnh của đôi chân. Vương Lâm trầm ngâm một chút, không nóng lòng rời khỏi mảnh lục địa này, mà bay thấp trên không trung, thần thức tản ra, tìm kiếm những nơi có tiên lực dao động.
 
Đang lúc phi hành, bỗng nhiên thần sắc Vương Lâm khẽ động. Chỉ thấy ở phía trước có hai đạo kiếm quang gào thét lao đến, trên hai đạo kiếm quang này lần lượt là một nam một nữ.
 
Người nam toàn thân mặc áo dài màu lam, tóc dài được buộc bằng một dải lụa màu lam, ước chừng khoảng ba mươi tuổi, ánh mắt linh hoạt, sắc bén, tướng mạo bất phàm. Nữ tử bên cạnh ước chừng hai bảy hai tám tuổi, tướng mạo cũng thanh tú xinh đẹp, có điều mắt phượng có ẩn chứa sát khí, thoạt nhìn có vẻ tính tình bất thường.
 
Hai người trong lúc phi hành, liếc mắt một cái liền nhìn thấy Vương Lâm, thân ảnh không khỏi dừng lại, thần thức cẩn thận quét qua. Sau khi nhìn ra được Vương Lâm là tu sĩ Vấn Đỉnh đại viên mãn, hai người mới hơi thở phào, thoáng nhìn lẫn nhau, không nói gì, mà bay ra xa rời khỏi.
 
Trong lúc bọn họ tra xét tu vi Vương Lâm, đồng thời Vương Lâm cũng nhìn thấy rõ ràng tu vi hai người này. Hai người này đều là Vấn Đỉnh đại viên mãn, vẫn chưa đột phá.
 
Nguyên lực bên trong nguyên thần bọn họ cũng không nhiều, không như hắn đã đạt tới bão hòa.
 
Hai người kia không hề gây chuyện, nhanh chóng rời khỏi. Vương Lâm nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, thần thức tiếp tục quét lên mặt đất.
 
Lôi Tiên Giới đã mở ra rất nhiều lần, càng về sau này, thu hoạch ở nơi này cũng càng ít đi, nhưng đồng thời một khi có thu hoạch, hiển nhiên khả năng rất lớn sẽ là vật cực phẩm.
 
Vương Lâm đã từng có kinh nghiệm ở Vũ Tiên Giới, lúc này bắt đầu tìm kiếm, cũng phải tìm kỹ một chút. Thời gian nhoáng lên một cái đã hơn một tháng, dọc đường đi Vương Lâm cũng không gặp được nhiều tu sĩ, chỉ có ba mươi lăm người mà thôi.

--- Chương 700: Lý Nguyên! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong lúc đó cũng không nhìn thấy một Âm Hư tu sĩ nào, tuyệt đại bộ phận đều xung quanh Vấn Đỉnh, thậm chí còn có một người Anh Biến Kỳ.
 
Thời gian một tháng này, Vương Lâm đã tìm qua một lượt đại lục này, không phát hiện ra được manh mối gì. Sau khi trầm ngâm, hắn xoay người không tìm kiếm nữa, mà tăng tốc thẳng hướng cũ quay về.
 
Vào một ngày, trong lúc Vương Lâm phi hành, bỗng nhiên ánh mắt sững lại. Ở phía xa xa trên mặt đất, không biết từ khi nào, lại xuất hiện một trận pháp cấm chế.
 
Cấm chế này tuy rằng đã được ẩn giấu, nhưng trong mắt Vương Lâm, bậc thấy về cấm chế này cũng là vô cùng rõ ràng. Hắn nhỡ rõ ràng lúc trước khi đi ngang qua nơi này, vẫn chưa nhìn thấy cấm chế này.
 
Nhìn vài lần, thân mình Vương Lâm hạ xuống. Phạm vi của cấm chế này không lớn, chỉ bao phủ trong vòng trăm trượng. Hơn nữa kỳ diệu nhất là cấm chế này cùng với núi đá xung quanh xen kẽ vào nhau, cực kỳ kín đáo.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu Vương Lâm không xác định từ trước nơi này không có cấm chế, sợ là chỉ hơi sơ ý một chút, sẽ không phát hiện ra. Quan trọng hơn còn có tiên lực tràn ra từ trong cấm chế này.
 
- Trong cấm chế này ẩn chứa một tia tiên lực, cùng với bốn phía hòa thành một thể, cũng rất kỳ diệu! Tuy nhiên chính bởi vậy mới có một tia sơ hở, dù sao hai loại tiên lực khác nhau, cho dù dung hợp, thì trong thời gian ngắn cũng không thể hoàn hảo được.
 
- Vương Lâm thu hồi ánh mắt, trong lòng trầm ngâm một lát, đang định bước ra, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.
 
- Không đúng, với sự xảo diệu của cấm chế này, quyết sẽ không thể để lại lỗ hổng như vậy! Tiên lực bên trong cấm chế này hoàn toàn có thể rút ra, như vậy có thể làm cho cấm chế này bí ẩn hơn. Người bố trí cấm chế này thủ pháp thành thạo, hẳn là sẽ không thể có sai lầm như vậy… … Vương Lâm nhíu mày, thần thức đảo qua, trong vòng mấy dặm xung quanh không có manh mối gì. Hắn trầm ngâm một lát, thì thào lẩm bẩm:
 
- Kỳ quái, nơi này rõ ràng là có khí tức của cấm chế, nhưng nhìn lại không ra cấm chế, chẳng lẽ ta hoa mắt… Ánh mắt hắn không kìm được lóe lên, thân mình nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất tại chỗ, bay thẳng đến chân trời, biến mất ở đằng xa.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Một lúc lâu sau, trên một núi đá cách cấm chế mười trượng về phía bên phải, giờ phút này không gian lay động thành gợn sóng tản ra dữ dội, từ bên trong có hai người đi ra.
 
Hai người này đúng là hai tu sĩ Vấn Đỉnh đại viên mãn một nam một nữ mà Vương Lâm đã gặp trong khi phi hành mấy tháng trước.
 
Nữ tử kia oán hận nhìn về hướng Vương Lâm biến mất trên không trung, bất mãn nói:
 
- Không phải ngươi nói cấm chế này hoàn toàn có thể lấy giả thay thật, có thể hấp dẫn toàn bộ tu sĩ trên đại lục bị phá vỡ này sao? Vì sao vừa rồi người kia lại không bị mắc lừa!
 
Nam tử bên cạnh lại nhìu mày, trầm ngâm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Người kia có lẽ vẫn chưa thật sự rời khỏi, chúng ta không nên tuy tiện xuất hiện… … - Đừng có đánh trống lảng, ta đang hỏi ngươi đó!
 
Nữ tử thanh âm lạnh lùng nói.
 
- Đúng là người này đã nhìn ra manh mối bên trong… … Nam tử thầm than, thấp giọng nói.
 
- Đừng đánh giá người khác quá cao, không phải vừa rồi ngươi đã nghe người kia tự nói hắn vốn không thể nhìn ra nơi này có cấm chế! Lúc trước ta đã nói với ngươi phải bố trí một vài chỗ sơ hở trên đó, nhưng ngươi không nghe!
 
Nữ tử kia có chút bất mãn, giọng điệu ác liệt.
 
Nam tử kia ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, nhưng ẩn giấu rất sâu. Hắn bình thản nói:
 
- Tu sĩ có thể đi vào Lôi Tiên Giới, có người nào không phải là người tu luyện ngàn năm tâm cơ thâm trầm. Nếu có quá nhiều sơ hở, sẽ không có người tin, nếu không có sơ hở, cho dù có một vài tu sĩ bước thứ hai bước vào, Lý mỗ cũng tin chắc bọn họ không thể nhìn thấu.
 
Nàng kia trong mắt lóe lên sát khí, cười lạnh nói:
 
- Lý Nguyên, ngươi thật to gan, lời này của người là châm chọc ta thời gian tu luyện còn ngắn phải không!
 
Nam tử trầm ngâm, sau một hồi, cung kính nói:
 
- Mệnh hồn của Lý mỗ nằm trong tay gia tộc của cô nương, nào dám châm chọc!
 
- Nếu ngươi nhớ rõ thì tốt rồi. Nếu tổ phụ ta không thấy ngươi đáng thương, ban cho ngươi đan dược, với thương thế của ngươi thì đã sớm bỏ mạng từ trăm năm trước!
 
Nữ tử kia thanh âm lạnh lùng nói.
 
Lý Nguyên trên mặt lộ vẻ chua xót, thầm than một tiếng, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thấp giọng nói:
 
- Mau quay về bên trong cấm chế, có người đến đấy!
 
Hắn nói xong, thân mình tiến về phía trước một bước, nữ tử kia nhanh hơn hắn một bước, trực tiếp tiến vào bên trong gợn sóng kia. Sau khi hai người bước vào, gợn sóng biến mất, lại biến thành núi đá bình thường, cho dù dùng thần thức xem xét, cũng sẽ không nhìn ra manh mối.
 
Một đạo kiếm quang cùng với một tiếng gào chói tai từ xa bay đến, sau khi quanh quẩn một chút trên không trung, đạo kiếm quang hạ xuống, hóa thành một người đàn ông trung niên. Người này nhìn chằm chằm vào nơi có câm chế, khẽ a một tiếng, ánh mắt lóe lên, thần tức tản ra quét qua bốn phía. Sau khi không phát hiện ra có điều gì dị thường, mắt hắn lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trầm ngâm một lát, người này lui ra phía sau vài bước, vỗ túi trữ vật. Lập tức một đạo bạch quang bay ra, hạ xuống ở một bên biến thành một hình nhân toàn thân được tạo thành từ mộc linh.
 
Hình nhân này trên người khắc đầy ký tự và dấu ấn, phát ra từng trận bạch quang.
 
Người đàn ông trung niên hai tay bấm quyết, trong miệng lẩm bẩm, chỉ ra một cái. Hình nhân bằng gỗ kia chậm rãi cử động, cùng với hành động của nó, thân mình ngày càng linh hoạt hơn, cuối cùng trông giống như thể người thật, nhảy vào trong trận pháp cấm chế. Sau khi bước tới vài bước theo một trình tự nào đó, người đàn ông trung niên kia trong mắt lóe lên tinh quang, trong miệng quát nhẹ:
 
- Bạo!
 
Thân mình hình nhân kia run lên, bạch quang trên đó trong nháy mắt trở nên nồng đậm. Ầm một tiếng, thân mình này vỡ tan, bắn ra bốn phía, lập tức khiến cho trận pháp cấm chế này bị phá tan, lộ ra trên mặt đất một cửa động rộng chừng vài trượng được trận pháp cấm chế này che dấu.
 
Người đàn ông trung niên ánh mắt lộ vẻ vui sướng. lại vỗ túi trữ vật lấy ra một hình nhân nữa. Dưới sự khống chế, hình nhân này bước tới như trước, tiến vào bên trong cấm chế, trực tiếp nhảy vào cửa động.
 
Ít lâu sau, nam tử này ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, không chút do dự xông vào trong hang động. Nhưng khi thân mình hắn vừa mới tiến vào, một tiếng hét thảm thiết lập tức truyền ra, nguyên thần của hắn từ trong cửa động xông ra, mang theo một vẻ sợ hãi. Nhưng nguyên thần của hắn vừa mới rời khỏi cửa động, lập tức liền bị một cái bóng màu xanh từ trong cửa động bay ra cuốn lấy, túm lại quay vào trong hang động.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở cách núi đá mấy trượng lại có gợn sóng lay động, Lý Nguyên và nữ tử kia đi ra. Nhìn cửa động tối đen phía trước, Lý Nguyên thầm than, quay đầu đi chỗ khác. Còn nữ tử bên cạnh vẻ mặt lại hưng phấn, nhanh chóng tiến lên vài bước, đưa tay vào trong hang động, giống như vuốt ve cái gì đó, dịu dàng nói:
 
- Thông minh lắm, ăn được một người nữa là chúng ta sẽ đổi chỗ. Lúc này đây, tại Lôi Tiên Giới này, nhất định phải cho ngươi ăn no.
 
- Thú vị!
 
Thân ảnh Vương Lâm ở cách đó không xa biến ảo hiện ra. Hắn vốn không có rời khỏi mà ẩn mình ở nơi này nhìn trò vui.
 
Nữ tử kia sắc mặt khẽ biến, xoay người nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đột nhiên xuất hiện, nhíu mày, đang định nói chuyện. Lúc này, Lý Nguyên tiến lên một bước, đứng ở phía trước nữ tử, hướng về Vương Lâm ôm quyền, chậm rãi nói:
 
- Vị đạo hữu vừa rồi, cấm chế đã đắc tội nhiều, lúc này… .
 
- Dài dòng với hắn làm gì, người này tu vi cũng chỉ bằng chúng ta, ngươi và ta ra tay, bắt hắn lại để làm thức ăn cho thú cưng của ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nữ tử kia trong tiếng hừ lạnh, thân mình tiến về phía trước một bước, vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức xuất hiện một cây quạt lông. Lông chim trên cây quạt này lập tức bay ra, mang theo sát khí sắc bén dữ dội, hướng thẳng đến Vương Lâm.
 
Lý Nguyên cười khổ, tay phải bấm quyết, vung ra phía trước người, lập tức tàn ảnh cấm chế xuất hiện, tổ hợp lẫn nhau, hướng về Vương Lâm tấn công.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, ánh mắt bình tĩnh, trong bước tu đạo đầu tiên, có thể nói hắn đã đạt tới tuyệt đỉnh, lúc này thân mình tiến về phía trước một bước, một đạo lôi đình nồng đậm xuất hiện, từ trong ngón trỏ tay phải bắn ra, ầm một tiếng, trực tiếp đánh trúng lông chim đang bay đến kia. Lôi quang tản ra bốn phía, lông chim kia không có một chút sức chống cự, lập tức tan vỡ.
 
Pháp bảo bị hủy, tính cả lực phản hồi cực mạnh kia khiến cho nữ tử kia lập tức phun ra máu tươi, thân mình lui ra sau vài bước, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ.
 
Giờ phút này, Vương Lâm cũng chỉ bước ra một bước. So với pháp bảo lông chim kia, cái khiến cho Vương Lâm có chút để ý hơn chính là cấm chế của Lý Nguyên, hóa thành mười tám đạo, chồng lên nhau, liên kết chặt chẽ. Cấm chế này rất quỷ dị, nếu nhìn với góc độ phá giải đơn thuần cũng cần hao phí chút ít thời gian, nhưng giờ phút này là chiến đấu. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, không giải trừ, mà nâng tay phải lên, hướng vào hư không vung một cái, lập tức lôi đình trong cơ thể lại xuất hiện, tạo nên lôi quang chói mắt, hình thành một chưởng ấn lôi quang hư ảo, trực tiếp hướng về mười tám cấm chế liên hoàn chồng lên nhau.

