
--- Chương 821: Con mắt thứ ba tiến hóa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Hứa Đình lóe lên, hắn hình như cũng nhìn ra một chút manh mối, nhưng trong lòng lại không chắc chắn. Lúc này có chút âm trầm, sau khi người phía trước đã khảo nghiệm xong, lập tức tiến lên một bước, tiến vào tảng đá nghìn trượng, nhìn Chiến Tự Thiếp kia.
 
Liệt Vân Tử liếc mắt nhìn Hứa Đình một cái. Đối với tiểu bối này hắn có một chút ấn tượng, lúc này hơi gật gật đầu, không nói gì.
 
Hứa Đình thần sắc ngưng trọng, ngước nhìn Chiến Tự Thiếp, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Ở giữa mi tâm có một đám hắc khí trong nháy mắt xuất hiện, hóa thành một khối khí không ngừng xoay tròn vờn quanh.
 
Đến nhịp thở thứ năm, thần thức hắn bỗng nhiên tự động phân tán ra, lập tức bị Chiến Tự Thiếp kia hấp thụ vào trong.
 
Vương Lâm hai mắt co rụt lại, trong lòng thầm nhủ:
 
- Nhịp thở thứ năm ! ! Người này không có cơ duyên như ta, nhưng có thể trong nhịp thở thứ năm nhập định, thiên tư của người này thật quá mức kinh người !
 
Liệt Vận Tử hai mắt bừng sáng, cả người giờ khắc này như thể trở nên vô cùng chăm chú, nhìn chằm chằm Hứa Đình, âm thầm gật đầu. Trong Chiến gia bọn họ, người có khả năng nhập định ở nhịp thở thứ năm không vượt quá mười người, những người này toàn bộ đều đã tu luyện ở dưới Chiến Tự Thiếp trong thời gian dài, mới có thể dần dần đạt tới mức nhập định trong năm nhịp thở.
 
Còn lần đầu tiên nhìn thấy Chiến Tự Thiếp mà tốc độ nhập định đã nhanh như vậy, toàn bộ Chiến gia cũng chỉ có ba người !
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Kẻ này bất phàm !
 
Liệt Vận Tử trong mắt lộ ra vẻ khen ngợi hiếm thấy.
 
Không chỉ có Liệt Vận Tử , những lão quái ngồi trên bồ đoàn xung quanh cũng đều có thể thấy được manh mối bên trong , biết được bên trong chí bảo của Chiến gia này có một sức mạnh kỳ dị , thời gian nhập định càng nhanh , càng có khả năng nhận được truyền thừa sức mạnh này.
 
Chỉ có điều trong số bọn họ cũng có rất ít người biết được sức mạnh này chính là mấu chốt tiến vào bước thứ ba mà bọn họ khổ sở tìm kiếm !
 
Viêm Lôi Tử trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn không nhìn Chiến Tự Thiếp kia mà nhìn chằm chằm Hứa Đình , trong lòng trầm ngâm:
 
- Người này có thiên phú… … Sau mười nhịp thở , Hứa Đình bỗng nhiên thức tỉnh , Vương Lâm ngay lúc này tinh quang trong mắt không thể không lóe lên. Hắn nhìn ra bên trong cơ thể Hứa Đình , một tia bổn nguyên lực mỏng manh từ trong Chiến Tự Thiếp kia dũng mãnh xuất ra , không ngờ… có một phần rất ít đã lưu lại bên trong cơ thể Hứa Đình.
 
Phát hiện này khiến Vương Lâm tâm thần kịch chấn , hắn hiểu rất rõ tác dụng của bổn nguyên lực này. Có lẽ Hứa Đình này trong khoảng thời gian ngắn sẽ không phát hiện ra , chỉ khi nào tu vi đạt tới đỉnh của bước thứ hai , một tia bổn nguyên lực này đối với hắn sẽ tạo nên một ảnh hưởng khó có thể tưởng tượng được !
 
- Hứa Đình ở Đông Lâm Tinh này đối với ta có thái độ thù địch khó hiểu. Người này không thể để hắn sống !
 
Thần sắc Vương Lâm như thường , nhưng trong lòng cũng nổi lên sát khí !
 
Hứa Đình không chỉ có một lần lộ ra sát khí với Vương Lâm , với tính tình của Vương Lâm , quyết không cho phép người này có được tia bổn nguyên lực kia.
 
- Hứa Đình đủ tư cách !
 
Liệt Vân Tử cũng nhớ ký tên của Hứa Đình , hướng về hắn gật gật đầu , lại nói:
 
- Chiến Tự Thiếp này tổng cộng có ba cái , sau khi mở ra thông đạo đến Liên Minh Tinh Vực , ngươi hãy tới tìm ta , lão phu sẽ cho ngươi xem cái thứ hai !
 
Lời này vừa nói ra , tu sĩ bốn phía lập tức có nhiều người trong lòng dâng lên sự ghen tỵ , nhưng thần sắc không để lộ ra. Hứa Đình liếc mắt nhìn Liệt Vận Tử một cái , với tính tình ương ngạnh của hắn , giờ phút này cũng cung kính ôm quyền , nói:
 
- Đa tạ Liệt Vận Tử tiền bối.
 
Cho dù là Chiến Không Liệt , trong lòng cũng có chút ghen tỵ. Hắn biết , trong những tộc nhân của gia tộc cũng chỉ có dưới mười người có tư cách để xem thiếp thứ hai , còn về thiếp thứ ba , trong gia tộc , ngoại trừ lão tổ và hai trưởng bối , không có người thứ tư được xem.
 
Hứa Đình gật đầu cung kính lui ra , đứng ở một bên , ánh mắt mang theo vẻ âm trầm , chăm chú nhìn về hướng Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn lại , lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Đình một cái , nâng bước đi tới tảng đá nghìn trượng. Sau Hứa Đình vốn còn có một tu sĩ có tên là Khởi Dật , đang muốn đi vào tảng đá , nhưng khi nhìn thấy hành động của Vương Lâm cũng lập tức lui ra phía sau , trên mặt lộ vẻ xấu hổ.
 
Người này chính là người trước khi Vương Lâm và La Tố giao chiến , bị La Tố chỉ tới , nhưng lại bị Vương Lâm vung tay áo cuốn đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này trong lòng hắn thầm than xui xẻo , vội vàng lui ra phía sau.
 
Vương Lâm vừa bước ra , lập tức liền khiến cho toàn bộ tu sĩ bốn phía chú ý. Dù sao trong sự kiện phong tiên này , Vương Lâm có thể nói là đã danh chấn thiên hạ , ở Nhân Chi Quân đấu với La Tố , ở Địa Chi Quang nuốt lấy Lôi Linh , cho nên toàn bộ tu sĩ bốn phía đều rất nóng lòng chờ xem Hứa Mộc này ở cửa thứ ba sẽ lại có thể hiện gì !
 
Sự kỳ vọng này cực kỳ nồng đậm , cho dù những lão tổ của những gia tộc tu chân cũng đều nhìn lại , chẳng những đã nhớ kỹ cái tên Hứa Mộc này , mà còn nhớ rất kỹ cả tướng mạo của Vương Lâm.
 
Ngoại trừ bọn họ còn có mười mấy lão quái có địa vị hàng đầu ở La Thiên Tinh Vực ngồi trên bồ đoàn kia toàn bộ vẻ mặt cũng mỉm cười nhìn lại.
 
Duy chỉ có Huyết Thần Tử trong lòng hừ lạnh , trầm ngâm ít lâu , ánh mắt cũng nhìn lên người Vương Lâm.
 
Viêm Lôi Tử trong lòng cười thầm, hắn đối với Vương Lâm đúng là cực kỳ đau đầu. Tên tiểu bối này bất kể nói thế nào cũng coi như là có duyên với mình, hơn nữa quan hệ của hắn với Thanh Thủy quả thật không nên động tới. Trong Nhân Chi Quan và Địa Chi Quan, Lôi Tiên Điện đều bị tổn thất, nhưng cửa thứ ba này là do Liệt Vận Tử chủ trì, cho dù có chuyện ngoài ý muốn, thì tổn thất không phải là của hắn, mà là của Liệt Vận Tử.
 
Giờ phút này, hắn cũng mang theo một sự kỳ vọng rất lớn, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm bước vào tảng đá nghìn trượng, hướng về Liệt Vận Tử ôm quyền, ngẩng đầu nhìn Chiến Tự Thiếp ở giữa không trung !
 
Nhìn thoáng qua, chữ Chiến trong bức tranh kia cực kỳ tầm thường, nhưng nếu nhìn kỹ dường như lại có một luồng sát khí ngợp trời khó có thể tưởng tượng trong thời gian ngắn từ trong chữ Chiến kia như một ngọn núi ập thẳng tới !
 
Giờ khắc này, trong mắt Vương Lâm giống như xuất hiện ảo giác, dường như trời đất trước mắt đổ sụp xuống, ầm ầm tan rã. Hết thảy mọi thứ giữa đất trời toàn bộ biến mất, tảng đá xanh nghìn trượng, đám tu sĩ bốn phía, thậm chí cả Lôi Tiên Điện cũng đều hoàn toàn không còn, chỉ còn lại duy nhất một chữ Chiến này !
 
Vương Lâm cảm thấy toàn thân chấn động, cả người lập tức rơi vào trong sự hoảng hốt, giống như có một sức mạnh từ trong chữ Chiến kia bỗng nhiên bùng phát ra, ầm ầm trực tiếp giáng xuống, thu lấy tâm thần hắn, khiến cho nguyên thần và thân thể dường như bị sức mạnh này phân tách ra, không còn một chút liên hệ nào.
 
Sát khí tràn ra ngợp trời, cảm giác của Vương Lâm giống như của phàm nhân giữa mùa đông khắc nghiệt mà trên người không hề có một chút quần áo, cái lạnh thấu xương dường như muốn thổi tắt ngọn lửa sinh mệnh của hắn.
 
Trong khoảnh khắc này, Vương Lâm trong lúc hoảng hốt như thể quay về thời điểm Thiên Nghịch Châu viên mãn năm đó, cảnh cửa Thiên Địa bên trong biến ảo mở ra, ngay khi vừa mở ra liền có một luồng bổn nguyên lực ầm ầm xuất hiện !
 
Con mắt thứ ba trên mi tâm cũng trong thời gian ngắn biến ảo, chậm rãi mở ra, chỉ có điều không lộ ra một chút hồng quang nào. Giờ phút này Vương Lâm vẫn không nhúc nhích, nhưng tâm thần hắn cũng run rẩy kịch liệt. Cảm giác năm đó khi đối diện với cánh cửa bên trong Thiên Nghịch Châu lại một lần nữa dâng lên !
 
Chỉ có điều so với cảm giác năm đó, cảm giác lúc này cũng yếu hơn vô số lần. Năm đó Vương Lâm chỉ liếc mắt nhìn một cái liền gần như sụp đổ, nhưng hiện tại, nhìn chữ Chiến này tuy cũng khiếp sợ nhưng cũng có thể kiên trì.
 
Rất hiển nhiên, bổn nguyên lực ẩn chứa trên một chữ Chiến này hoàn toàn không thể so sánh với Thiên Nghịch Châu.
 
Đối với Vương Lâm mà nói, Thiên Nghịch Châu quá mức huyền diệu, nhưng một chữ Chiến này cũng có thể tìm tòi.
 
Hết thảy những việc này nói ra thì dài, nhưng trên thực tế, ngay khi Vương Lâm ngẩng đầu toàn bộ liền xảy ra, thời gian cũng chỉ có một nhịp thở !
 
Liệt Vận Tử vốn cũng không xem trọng Vương Lâm, theo hắn nhìn, Hứa Mộc này có thể giao chiến với La Tốc, tuy thần thông kinh người, nhưng nếu không có Thanh Thủy ra tay, đến cuối cùng, người bại nhất định sẽ là Hứa Mộc !
 
Còn ở cửa thứ hai, đối phương nuốt lấy Lôi Linh cũng là do cơ duyên trùng hợp, tổng thể mà nói, chủ yếu là do cơ duyên. Liệt Vận Tử cả đời tu đạo, toàn bộ đều dựa vào sức lực của bản thân mà đạt tới bước này, hắn không vừa mắt nhất chính là những người dựa vào cơ duyên. Trong mắt hắn, Hứa Mộc là người như vậy.
 
Chỉ có điều, trong khoảnh khắc này, hai mắt hắn cũng tuôn ra tinh quang khó có thể tưởng tượng được, cả người tiến về phía trước ba bước, quắc mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong lòng dường như vang lên một tiếng rít gào.
 
- Một nhịp thở ! ! !
 
Hứa Mộc này không ngờ chỉ mất một nhịp thở đã có thể nhập định ! ! Với thực lực của Liệt Vận Tử lúc này cũng tim đập thình thịch. Tộc nhân của Chiến gia hắn từ trước tới nay chưa có người nào sau một nhịp thở đã có thể nhập định, cho dù là tiên tổ thiên tư kinh người năm đó cũng phải mất đến hai nhịp thở !
 
Giờ phút này Liệt Vận Tử đã sớm đem những ấn tượng vừa rồi đối với Hứa Đình loại sạch ra khỏi đầu, thay vào đó toàn bộ đều là Vương Lâm !
 
Chẳng những hắn mà những lão quái ngồi trên bồ đoàn trong khoảnh khắc này cũng khiếp sợ. Cũng giống như Liệt Vận Tử, Vương Lâm trong hai cửa trước bọn họ vẫn chưa đặt ở trong mắt, chỉ có cảm thấy thú vị mà thôi, nhưng hiện giờ cũng làm cho tất cả bọn họ thực sự bắt đầu coi trọng.
 
Huyết Thần Tử hai mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong lòng khiếp sợ, đồng thời cũng nổi lên sát ý !
 
- Kẻ này không ngờ trong một nhịp thở có thể nhập định, quyết không thể để hắn sống !
 
Hắn đang suy nghĩ, lập tức cảm thấy một luồng sát khí tập trung vào bản thẩn, quay đầu nhìn lại, thấy Thanh Thủy kia cũng lạnh như băng liếc nhìn hắn một cái.
 
Huyết Thần Tử hừ lạnh, đem sát khí đè nén xuống, ẩn giấu sâu vào trong lòng.
 
Ngoại trừ Huyết Thần Tử, những lão tổ của những gia tộc tu chân được truyền thừa từ tiên giới còn lại tất cả cũng đều nhìn không chớp mắt. Vẻ khen ngợi trong mắt lão tổ của Hướng gia càng đậm, càng nhìn Vương Lâm, hắn càng thấy vừa mắt, trong lòng thầm nhủ:
 
- Kẻ này quyết không phải là vật ở trong ao !
 
Viêm Lôi Tử khóe miệng lộ ra một nụ cười, nhìn Liệt Vận Tử đang khiếp sợ, vẻ đắc ý càng đậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chiến Không Liệt hiểu được những việc trong gia tộc, giờ phút này nhìn Vương Lâm một nhịp thở đã nhập định, liền lập tức thở hổn hển, cả người đứng ngây ra. Về phần Hứa Đình kia, hắn cau mày, trong lòng cực kỳ phức tạp, hắn vốn có tư chất kinh người, không ngờ rằng ở Nhân Chi Quan toàn bộ sự nổi bật đều bị Hứa Mộc cướp đi, ở Địa Chi Quan lại còn kém rất xa. Lúc này ở Thiên Chi Quan, hắn đã được Liệt Vận Tử tán thưởng, nhưng thế nào cũng không ngờ tới, hết thảy chuyện này chỉ trong một lát toàn bộ liền tan thành mây khói, dường như Hứa Mộc này chính là khắc tinh của mình !
 
Toàn bộ tâm thần của Vương Lâm một phân thành hai, dung nhập vào bên trong chữ Chiến kia. Lập tức hắn liền cảm nhận được một tia bổn nguyên lực từ trong chữ Chiến chậm rãi dung nhập vào trong thân thể, xoay tròn một vòng, ngay khi đang muốn thu hồi liền lập tức dừng lại. Một tia bổn nguyên lực này trong khoảnh khắc lấy tốc độ điên cuồng hướng về phía mi tâm của Vương Lâm.
 
Con mắt thứ ba giữa mi tâm của hắn lập tức lóe lên hồng quang nồng đậm.
 
Một tia bổn nguyên lực dũng mãnh nhập vào, con mắt thứ ba của Vương Lâm lóe lên hồng quang gần như chói mắt. Thời gian mười nhịp thở nhoáng lên đã qua, vào nhịp thở thứ mười ngay khi Vương Lâm tỉnh lại, bên trong con mắt thứ ba, hồng quang dường như sau khi bị đè nén lập tức bùng nổ, trong phun chốc phun ra thành hình quạt !
 
Hồng quang lóe lên khiến cho tu sĩ bốn phía nhìn thấy hết thảy chuyện này lập tức kinh hô lên.
 
Chỉ thấy hồng quang hình quạt tràn ngập, hoàn toàn bao phủ lấy cuốn tranh có chữ Chiến kia.
 
Trong khoảnh khắc, Vương Lâm mơ hồ thấy được một cảnh tượng kỳ dị trong bức tranh kia. Đó là ở một chỗ rất xa trong Tinh Không, một lão già toàn thân mặc áo trắng đưa ngón trỏ tay phải viết lên không trung, lập tức viết ra một chữ Chiến ! Chữ Chiến này nhoáng lên một cái, hóa thành sáu phần, trở thành sáu cuốn tranh.
 
Một luồng bổn nguyên lực nồng đậm từ trên người lão già lộ ra, hắn mang theo một vẻ phiền muộn, tiếc nuối và không cam lòng, lưu luyến liếc mắt nhìn chữ Chiến này một cái, ngẩng đầu nhìn Tinh Không, hai mắt trong phút chốc lộ ra vẻ khó có thể tin được.
 
Thân mình Vương Lâm chấn động, hồng quang trong con mắt thứ ba biến mất, cả người cũng tỉnh lại. Cảnh tượng vừa rồi là sau khi hắn và bức tranh kia hình thành một mối liên hệ, thông qua thần thông của con mắt thứ ba mà mơ hồ nhìn thấy, như thể là ảo giác, nhưng lại là thật !
 
Sau khi hồng quang biến mất, con mắt thứ ba của Vương Lâm cũng dần dần khép lại, nhưng không tiêu tan và dường như vĩnh viễn hóa thành một đường màu đỏ đọng lại trên mi tâm của Vương Lâm. Giờ phút này, nhìn Vương Lâm cảm thấy tràn ngập một vẻ quỷ dị !
 
- Ngươi có thấy không?
 
Liệt Vận Tử bước ra một bước, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Vương Lâm, nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh âm mang theo một vẻ kích động.
 
Vương Lâm trầm mặc, gật gật đầu đầu. Hắn có thể cảm thấy rõ ràng trong đường màu đỏ trên mi tâm kia ẩn chứa một sức mạnh khiến hắn cũng cảm thấy đáng sợ, giờ phút này lại có một cảm nhận cực kỳ sâu sắc, dường như sức mạnh này không muốn dừng lại, mà muốn bùng phát ra.
 
Liệt Vận Tử nhìn chằm chằm Vương Lâm, một lúc lâu sau cười dài, nói:
 
- Được lắm, Hứa Mộc, sau khi việc phong tiên kết thúc, ngươi hãy tới tìm ta, lão phu sẽ cho ngươi xem hai Chiến Tự Thiếp còn lại !
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng trong lòng lại sực tỉnh. Trong ảo giác, hắn có thể thấy rõ chữ <i><i>"Chiến"</i></i> có tất cả sáu cái. Vương Lâm vẫn thản nhiên, ôm quyền cung kính nói:
 
- Đa tạ Vân tử tiền bối.
 
Liệt Vân Tử cười ha hả, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi vung tay áo, lập tức cuốn lấy một người từ ngoài tảng đá tiếp tục tiến hành khảo nghiệm của ngày hôm nay.
 
Vương Lâm xoay người đi ra bên ngoài. Đi ra tảng đá rộng ngàn trượng , hắn khoanh chân ngồi xuống một chỗ đất trống. Hắn chẳng thèm để ý tới ánh mắt của đám tu sĩ xung quanh đang nhìn mình , cứ thế ngồi im.
 
Trong quá trình thổ nạp , hắn cảm nhận được ở mi tâm có một sự đau đớn , có chút gì đó không điều khiển được. Nhất thời , Vương Lâm thoáng hiểu ra rằng , trong con mắt thứ ba , sau khi hấp thu năng lượng bản nguyên đã xảy ra một sự thay đổi rất mạnh. Cuối cùng thì sự thay đổi đó là tốt hay xấu thì hắn cũng không đoán được. Nhưng có thể khẳng định được một chút rằng nếu như mi tâm của hắn còn tiếp tục đau như vậy thì một khi lực lượng đó lao ra khỏi thân thể mà bản thân mất đi sự điều khiển với nó , chắc chắn sẽ bị cắn trả.
 
Hắn hít một hơi thật sâu , rồi xuất ra từng đạo Phá Diệt cấm. Từng đạo cấm chế bay ra từ từ hóa thành ba đạo ấn quyết phong ấn mi tâm.
 
Chỉ có điều , lực lượng của con mắt thứ ba ở mi tâm quá mạnh. Phong ấn đó chỉ có tác dụng tạm thời. Nếu muốn lâu dài thì cứ vài ngày phải củng cố lại một lần. Tuy nói như vậy nhưng Vương Lâm lại không hề cảm thấy rắc rối.
 
- Cho dù thế nào thì thần thông của con mắt thứ ba cũng là tuyệt chiêu giữ mạng.
 
Sau Vương Lâm , các tu sĩ lần lượt tiến hành cửa thứ ba. Hai nén nhang nhanh chóng qua đi , rất nhanh toàn bộ tu sĩ đã tiến hành xong khảo nghiệm ở cửa thứ ba này.
 
Liệt Vân Tử đưa tay chộp một cái vào hư không. Nhất thời , một cái thiếp chữ <i><i>"Chiến"</i></i> liền bay vào trong tay. Hắn xoay người một cái liền có một cơn cuồng phong tỏa ra bốn phía. Tất cả những người không đủ tư cách đều bị đưa lên truyền tống trận trên bầu trời mà rời đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một trăm bốn mươi bảy người tới lúc này chỉ còn lại có một trăm mười hai người.
 
Sau khi Liệt Vân Tử trở lại ngồi trên bồ đoàn , ánh mắt của Viêm Lôi Tử liền đảo qua thân thể một trăm mười hai người. Ánh mắt hắn sáng như sao , mở miệng nói một cách chậm rãi:
 
- Qua được cửa thứ ba , có thể ở lại cũng đều là những nhân tài trong số tiểu bối của tinh vực La Thiên chúng ta. Tiếp theo là đi vào sáu con đường luân hồi , khảo nghiệm đạo niệm. Chỉ có điều khi các ngươi tới gần , sáu đạo luân hồi sẽ xóa bỏ để cho thần nhập vào Nhất Đường thiên. Nhất Đường Thiên là cánh cửa phong tiên cuối cùng , lấy người có sát lục tối cao trở thành một trong ba mươi sáu vị Thiên Cương đứng đầu một trăm lẻ tám vị tiên. Trong cửa Nhất Đường Thiên , chỉ có thân thể hư ảo của các ngươi đi vào. Cho dù là chết cũng chỉ có ảnh hưởng rất nhỏ đối với bản thể.
 
Viêm Lôi Tử nói xong , tay phải vỗ vào túi trữ vật , nhất thời liền có tám khúc gỗ xuất hiện. Hắn tung nó lên cao , nhất thời , tám khúc gỗ liền phóng to vô hạn. Chỉ trong phút chốc liền hóa thành chừng mười trượng tỏa ra ánh sáng sặc sỡ , xoay quanh trên bầu trời.
 
- Vào tảng đá ngàn trượng. - Viêm Lôi Tử quát khẽ một tiếng. Một trăm mười hai tu sĩ bước vào tảng đá rồi khoanh chân ngồi xuống.
 
Ngay sau đó , Viêm Lôi Tử đánh ra một đạo ấn quyết , ánh sáng nhiều màu từ tám khúc gỗ chợt tỏa ra , chiếu xuống thân thể của một trăm mười hai tu sĩ đang ngồi trên tảng đá.
 
Trong khoảng khắc ánh sáng nhiều màu dung nhập , tất cả tu sĩ , kể cả Vương Lâm đều chấn động tinh thần , mất đi tri giác.
 
Đây là một khoảng cây cối rậm rạp. Một cây cổ thụ xòe tán khổng lồ , những cành lá đan xen giống như một cái lưới lớn , ngăn cách nơi này với bầu trời. Chỉ có một chút ánh sáng mặt trời xuyên qua những cái khe màu chiếu xuống , tạo thành những cột ánh sáng , mang tới một cảm giác huyền ảo.
 
Trên mặt đất là một tầng lá cây mục nát , bên trên có một ít độc trùng đang nhúc nhích tránh những tia sáng , thoáng nhìn có cảm giác rợn tóc gáy. Không gian xung quanh cũng không hoàn toàn yên tĩnh bởi tiếng lá cây xào xạc cùng với tiếng côn trùng trên mặt đất. Ngoài ra từ xa thi thoảng lại có tiếng rống vọng tới.

--- Chương 822: Nhất Đường Thiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> l Đúng lúc này , từ cây đại thụ chợt tỏa ra một làn ánh sáng sặc sỡ. Trong làn ánh sáng đó , thân hình Vương Lâm xuất hiện. Trong nháy mắt khi xuất hiện , hắn liền vọt lên , đứng trên một cành cây. Hai mắt sáng quắc , nhanh chóng thi triển Tâm cấm thuật khiến cho hơi thở của bản thân hoàn toàn thu liễm.
 
Đối với bao kinh nghiệm sinh tử của Vương Lâm thì cái loại Nhất Đường thiên này vẫn còn kém so với mảnh đất Yêu Linh. Vì vậy mà sau khi hiện thân sẽ không mắc sai lầm mà tản thần thức ra để xem xét.
 
Vào lúc này , một đạo thần thức từ xa quét tới , khi đi qua Vương Lâm vẫn không dừng lại mà tiếp tục tản ra. Nhưng đúng vào lúc đó , thần thức đang lan tỏa chợt nhanh chóng thu lại. Chỉ trong khoảng khắc , thần thức liền tan biến , đồng thời từ xa có một tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
Một tia sáng lóe lên trong mắt Vương Lâm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nơi này nếu không có thực lực tuyệt đối thì không thể tỏa ra thần thức. Nếu không , sẽ để cho người ta nhận được vị trí mà mang tới họa sát thân.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút , nguyên lực vận chuyển quan sát bản thân mình. Vừa nhìn một cái , hắn có thể thấy được đúng như lời Viêm Lôi Tử nói. Xuất hiện ở đây chỉ có phân thân mà thôi , tuy không khác gì so với bản thể , nhưng cho dù có chết thì cũng không ảnh hưởng quá nhiều tới bản thể.
 
- Nhất đường thiên không gặp phải tử vong thực sự. Chắc chắn rằng để cho đám tu sĩ chưa có nhiều kinh nghiệm ở đây trải qua một lần sinh tử mới là mục đích chính thức của Lôi Tiên điện , từ đó mà tạo ra được một tu sĩ chính thức. - Vương Lâm nhíu mày , thử dung nhập vào với trời đất để thi triển thần thông Súc Địa Thành Thốn. Nhưng nói đây không phải là trời đất thực sự nên không có hiệu quả. Sau khi suy nghĩ một chút , hắn liền hóa thành một làn khói rồi biến mất.
 
- Cửa thứ ba chỉ là khảo hạch. Chỉ có cửa Nhất Đường thiên này mới thực là cuộc chiến phong hào. Ở đây không có thiên hay ác. Muốn đoạt được ngôi vị số một chỉ có giết được nhiều nhất. - Vương Lâm vừa chạy , trong mắt vừa lóe lên một tia sáng.
 
Đúng lúc này, từ xa lại có một đạo thần thức xuất hiện, tỏa ra bốn phía. Ánh mắt Vương Lâm trở nên chăm chú, phi hành mà đi. Tốc độ của hắn cực nhanh, gần như chỉ trong phút chốc liền thấy được tu sĩ đang tỏa ra thần thức ở phía xa.
 
Đó đúng là người đã hai lần bị Vương Lâm cắt đứt khảo nghiệm , Triệu Dật Đạo. Hắn vừa mới xuất hiện nên hoàn toàn ngơ ngác với xung quanh. Do chỉ tu luyện trong gia tộc nên hắn vô thức tỏa ra thần thức muốn quan sát. Chỉ có điều , khi thần thức của hắn vừa tản ra , một cảm giác nguy hiểm rất mạnh chợt xuất hiện khiến cho hắn tái mặt , biết được mình phạm phải sai lầm tối kỵ.
 
Hắn liền vội vàng bỏ đi nhưng đúng lúc này , phía sau hắn một làn khói đen lan tới tỏa ra một luồng sát khí dầy đặc. Trong khoảng thời gian ngắn đã nuốt chửng Triệu Dật Đạo đang định bỏ chạy.
 
Một tiếng hét thảm thiết vang lên , Vương Lâm dừng lại , đứng ngoài làn khói đen mà nhìn.
 
Sương mù nhúc nhích nuốt chửng tên tu sĩ họ Triệu , ngay cả một mảnh vải cũng không nhả ra. Một lát sau , từ trong làn khói đen xuất hiện một người. Người đó chính là Hứa Đình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn liếm liếm môi nhìn Vương Lâm chằm chằm. Hai người đứng cách nhau trăm trượng , ánh mắt va chạm phát ra những tiếng động nho nhỏ.
 
- Cuộc chiến của ngươi và ta để đến cuối cùng có được không? - Trong lòng Hứa Đình rất e ngại Vương Lâm. Nếu không vạn bất đắc dĩ , hắn cũng không muốn chủ động trêu chọc vì vậy mới mở miệng đề nghị.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc nhìn Hứa Đình một cái rồi xoay người biến mất. So với việc giết Hứa Đình thì bây giờ điều quan trọng hơn là phải giết cho đủ số.
 
Hứa Đình thở phào nhẹ nhõm , lui lại phía sau rồi chui vào trong làn sương mù , sau đó bay theo một hướng khác. Giữa hai người như lấy nơi đây làm một cái ranh giới , không xâm phạm lẫn nhau.
 
Vương Lâm cũng chẳng buồn đi tìm kiếm , hắn tìm kiếm một cây đại thụ rồi khoanh chân ngồi xuống. Sau đó , thần thức của hắn chợt tản ra.
 
Khoảng khắc thần thức của hắn lan rộng liền có hơn mười đạo thần thức bộc phát lao thẳng tới chỗ Vương Lâm.
 
Ở nơi đây , nếu không giết người khác thì người khác cũng tới giết mình.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi , há mồm phun ra một vật. Vật đó chính là Phong Tiên ấn. Cái ấn nhỏ trôi nổi trước mặt Vương Lâm , tỏa ra từng làn ánh sáng màu vàng.
 
- Năm đó , hai cái trong số mười vạn phù văn đều phong ấn nguyên thần của một tu sĩ , uy lực hoàn toàn khác biệt. Lần này ở đây , không biết với phân thân có thể phong ấn hay không? - Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh đợi người thứ nhất tới chịu chết.
 
Sau một nhịp hô hấp chỉ thấy một bóng người giống như một tia chớp từ đám cây cối bên phải lao tới. Chỉ có điều khi bóng người đó tới cách trăm trượng liền dừng lại. Thấy được người mà mình định giết chính là Vương Lâm , ánh mắt hắn xuất hiện một sự hoảng sợ , không hề do dự quay người bỏ chạy.
 
Nét mặt Vương Lâm từ đầu tới cuối vẫn bình tĩnh. Khi vị tu sĩ xuất hiện , Phong Tiên ấn trước người liền bay ra. Tốc độ của nó cực nhanh đuổi theo tu sĩ đang bỏ chạy.
 
Viên tu sĩ kinh hoàng , hai tay bắt quyết xuất ra thần thông. Nhưng khi thần thông bay vào Phong Tiên ấn chẳng khiến cho nó dừng lại được một chút. Gần như chỉ trong tích tắc , Phong Tiến ấn tới gần chợt phóng đại. Một tiếng nổ vang lên , nó đè mạnh xuống đầu tu sĩ. Cùng lúc đó , vô số ký hiệu màu vàng bay ra , phong kín toàn bộ đường lui của người đó.
 
Ánh mắt tu sĩ hoàn toàn tuyệt vọng, đưa tay vỗ vào túi trữ vật. Lập tức hơn trăm thanh phi kiếm xuất hiện định chống cự. Chỉ nghe những tiếng nổ ầm ầm vang lên, phi kiếm bị đánh nát toàn bộ. Phong Tiên ấn hạ xuống làm phát ra một tiếng hừ thảm thiết. Trong nháy mắt khi tu sĩ biến mất, một cái ký hiệu màu vàng chợt lóe lên, dung nhập vào tu sĩ. Sau một lát, ký hiệu màu vàng trở nên có linh tính, chui vào trong Phong Tiên ấn.
 
Ánh mắt của Vương Lâm chăm chú, thu hồi Phong Tiên ấn, cẩn thận nhìn quanh. Sau đó hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về đám cây cối đằng xa, nói một cách bình tĩnh:
 
- Các ngươi định khi nào mới ra tay?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đám cây cối trước mặt hắn hoàn toàn yên tĩnh. Một lát sau, từ trong làn cây xuất hiện bốn người. Cả bốn đều có tu vi Dương Thực cùng tập trung lại với nhau như có ý đối kháng với Vương Lâm.
 
Bốn người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt một người trong đó liền xuất hiện một sự tàn khốc. Hắn không nói tiếng nào vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời trong tay xuất hiện một cái hồ lô. Tay phải hắn bắt quyết, hồ lô liền phun ra một ngọn lửa màu đỏ bay thẳng đến Vương Lâm.
 
Ba người bên cạnh hắn cũng cắn răng. Nếu không ra tay, chắc chắn bọn họ sẽ phải chết. Một người liền đưa hai tay bắt quyết, lập tức cây cỏ xung quanh sinh trưởng với tốc độ nhanh chóng, lan về phía Vương Lâm.
 
Còn một người lại há mồm phun ra hạt châu màu đen, tỏa ra một mùi tanh mà bay về phía Vương Lâm. Cuối cùng, tu sĩ còn lại cũng đưa hai tay bắt quyết. Nhất thời liền có hơn trăm con rối xuất hiện, công kích về phía Vương Lâm.
 
Chỉ có điều, vào lúc này, tu sĩ xuất ra hồ lô chợt lui lại phía sau. Đồng thời, trong tích tắc khi hắn lùi lại, ba người kia cũng có ý định như vậy nhanh chóng làm theo.
 
Bốn người chia ra thành bốn hướng mà lao đi với tốc độ thật nhanh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Phong Tiên ấn đang lơ lửng trước người chợt hóa thành một cái ấn to tới mười trượng. Tất cả những đòn công kích đao lao tới gặp phải Phong Tiên ấn liền tan vỡ. Sau đó, Phong Tiên ấn liền bay đi, đuổi theo một người.
 
Một tiếng nổ vang lên, Phong Tiên ấn ép xuống một người đang bỏ chạy. Hơn mười vạn ký hiệu màu vàng tỏa ra khắp đất trời. Trong số đó bây giờ có tới bốn cái ký hiệu có được linh tính.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm bốn cái ký hiệu đặc biệt đó, mà trong đầu xuất hiện một ý nghĩ lớn mật.
 
<i>"Nếu để Tôn hồn phiên và Phong Tiên ấn kết hợp..."</i> - Vương Lâm nghĩ tới đây mà rung động.
 
Một tiếng nổ ầm ầm vang lên khắp xung quanh. Một lát sau, Phong Tiên ấn quay trở lại, xung quanh nó số ký hiệu có linh tính từ bốn cái chuyển thành bảy cái.
 
Ôm lấy Phong Tiên ấn, Vương Lâm biến mất không còn tăm tích.
 
Sắc mặt Thân Công Hổ tái nhợt từ trong đám cây cối bay ra. Vừa rồi, khi hắn mới xuất hiện liền bị một luồng sát khí bao phủ. Nếu như hắn không phản ứng thật nhanh, né tránh trong nháy mắt thì chỉ sợ khi vừa xuất hiện đã bị tử vong.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mặc dù như thế thì trong lúc hắn né tránh cũng vẫn bị thương. Khuôn mặt hắn tái nhợt không còn chút máu cứ vội vàng chạy. Phía sau hắn một tên đồng tử đầu to nhanh chóng đuổi theo.
 
Trên mặt hắn luôn có một nụ cười ngây ngô, nhìn chằm chằm Thân Công Hổ đang chạy phía trước. Hắn giơ tay phải lên lập tức xuất hiện một đạo ánh sáng màu tím rồi ném về phía trước. Trong nháy mắt tia sáng tím biến thành một con kiến màu tím dài mấy trượng.
 
Con kiến dữ tợn sau khi xuất hiện liền rít lên một tiếng. Cái miệng của nó như hai cái gọng kìm há ra rồi lao về phía trước với tốc độ cực nhanh. Nó vượt qua Thân Công Hổ rồi kẹp lấy đối phương.
 
Nụ cười trên mặt đồng tử càng thêm lạnh. Hắn như có thể nhìn thấy, tu sĩ trước mặt bị con kiến Thiên Minh do hắn nuôi dưỡng xé thành hai nửa.

--- Chương 823: Lôi diệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Đáng tiếc rằng không thể mở được túi trữ vật ra ở đây. Nếu không xuất ra pháp bảo thu lấy nguyên thần của người này thì chẳng cần phải thả kiến Thiên Minh ra làm gì.
 
Đối diện với nguy cơ, Thân Công Hổ liền xoay người quay về phía con kiến mà phun ra một quả lôi cầu. Lôi cầu vừa xuất hiện liền vang lên những tiếng sấm ầm ầm, lao thẳng về phái con kiến.
 
Tuy nhiên, tu vi của hai bên chênh lệch quá lớn. Chỉ thấy lôi cầu vừa mới đến gần con kiến liền bị hai gọng kìm của nó kẹp nát, phát ra một tiếng nổ.
 
Âm thanh tiếng nổ vang vọng khắp nơi. Con kiến khổng lồ chẳng thèm để ý tiếp tục lao tới. Hai gọng kìm của nó mở ra, kẹp lấy Thân Công Hổ.
 
Thân Công Hổ cất tiếng cười thảm. Từ khi hắn xuất hiện ở nơi đây tới khi đối mặt với sinh tử vẫn chưa đầy nửa nén nhang. Thậm chí, hắn còn chưa có được một chiến công đã phải rời khỏi nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng đúng lúc này, ánh mắt của Thân Công Hổ xuất hiện một sự vui mừng lẫn sợ hãi. Hắn cảm giác được một làn hơi quen thuộc. Bất chợt, một vầng ánh sáng màu vàng tỏa ra đầy trời, đồng thời một âm thanh lạnh lẽo vang lên:
 
- Phong!
 
Âm thanh đó vừa dứt, những ký hiệu màu vàng trong trời đất liền ngưng tụ, bao phủ Thân Công Hổ. Chỉ nghe một tiếng động vang lên, hai cái gọng kìm kẹp lại trúng vào đám ký hiệu màu vàng.
 
Ký hiệu màu vàng chợt léo lên rồi dung hợp lại, hóa thành một cơn lốc khiến cho thân thể của con kiến Thiên Minh chấn động mà lui lại.
 
Nụ cười trên khuôn mặt của đồng tử đầu to chợt cứng lại, nhìn chằm chằm về phía trước, sắc mặt trở nên âm trầm. Hắn chẳng hề nghĩ ngợi, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Từ đám cây sau lưng Thân Công Hổ, Vương Lâm xuất hiện. Phong Tiên ấn tung bay trước người, tỏa ra ánh sáng vàng dìu dịu.
 
- Tôn chủ! - Nét mặt Thân Công Hổ tỏ rõ một sự cuồng nhiệt, cung kính nói.
 
Vương Lâm gật đầu, đưa mắt liếc đồng tử đầu to một cái, lạnh lùng nói:
 
- Muốn chạy! - Bước tới một bước, Vương Lâm vượt qua khoảng cách mười trượng. Phong Tiên ấn rít lên rồi bay ra.
 
Tu vi của đồng tử đầu to và Vương Lâm giống nhau, đều là Khuy Niết sơ kỳ. Khi hắn ở ba cửa Thiên, Địa, Nhân đã thấy sự biểu hiện của Vương Lâm như thế nào nên rất e ngại, không hề có ý nghĩ trêu chọc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Hứa Mộc đạo hữu. Tại hạ rời khỏi đây là được cần gì phải đuổi tận giết tuyệt. Tu vi của hai chúng ta tương đương, nếu đánh một trận thì cho dù ngươi thắng được cũng phải bị thương, tạo cơ hội cho Hứa Đình. - Nụ cười ngây ngô trên khuôn mặt của đồng tử đầu to đã biến mất, vội quát lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo, vừa bước tới, tay phải vừa đưa lên. Trong nháy mắt Trảm La quyết xuất hiện, chém về phía trước. Sắc mặt đồng tử đầu to đại biến, lui lại phía sau. Đồng thời, con kiến Thiên Minh xuất hiện, rít lên một tiếng chắn ở phía trước. Trong khoảng khắc khi Trảm La quyết tới trước mặt liền biến mất.
 
Phong Tiên ấn lóe lên, từ trong nó bay ra một cái ký hiệu màu vàng lao thẳng vào con kiến đang biến mất. Một vầng ánh sáng vàng chợt lóe lên, cái ký hiệu liền trở nên có linh tính.
 
Sắc mặt đồng tử đầu to trắng bệch, vội vã lui lại phía sau. Hai tay hắn bắt quyết, quát lên một tiếng:
 
- Tiên thuật Bao La! - Vừa dứt lời, một là sóng gợn tản ra xung quanh người hắn khiến cho trời đất lập tức thay đổi. Một con mãnh thú khác xuất hiện, rống lên một tiếng hung dữ, lao về phía Vương Lâm.
 
- Mượn ngươi để thử một chút đạo điều khiển thiên lôi của Hứa mỗ. - Âm thanh của Vương Lâm lạnh lùng, giống như một cơn gió đông thổi qua, đập vào tai đồng tử. Thân hình hắn run rẩy khi nhớ tới ở mấy cửa trước, đối phương thôn phệ nguyên thần lôi hệ. Đồng tử đầu to lo lắng, sau khi thi triển thần thông liền nhanh chóng lui lại.
 
Trong hai mắt Vương Lâm vào lúc này chợt có sự biến hóa. Ý chí của thiên lôi xuất hiện trong mắt hắn khiến cho người ta phải sợ hãi.
 
- Tất cả những gì thuộc về Lôi hệ đều nằm trong sự khống chế của ta. - Vương Lâm không nhìn về phía đồng tử đầu to mà ngửa cổ nhìn lên trời. Trên mi tâm của hắn, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long lao ra, gầm lên một tiếng.
 
<i>"Graooooo..."</i>
 
Thái Cổ Lôi Long nắm quyền điều khiển lôi hệ rống lên một tiếng giạn dữ , vang vọng trong trời đất. Tiếng rống đó giống như khai thiên tich địa , tạo ra một cơn chấn động khiến cho toàn bộ tu sĩ đang điên cuồng chém giết trong chiến trường cũng phải run rẩy theo.
 
Trong nháy mắt , toàn chiến trường như có một trận động đất. Trời đất đảo ngược , nhật nguyệt bị lu mờ.
 
Hứa Đình đang dung nhập trong làn khói đen đuổi giết một vị tu sĩ. Hắn vừa mới nhe răng cười , đang chuẩn bị cắn nuốt liền nghe thấy được văng vẳng âm thanh của thiên lôi. Cảm nhận được sự chấn động trong chiến trường , làn khói đen bên ngoài thân thể hắn liền phát ra một tiếng động rồi tan biến , để lộ thân thể ra ngoài. Nét mặt hắn hoảng sợ , nhìn chằm chằm về phía xa.
 
Còn vị tu sĩ đang bỏ chạy phía trước còn bị ảnh hưởng nặng hơn mà phun ra một ngụm máu tươi. Sắc mặt hắn tái nhợt , giống như bị trời sập xuống đè trúng.
 
Trong đám cây cối , tu sĩ sáu ngón đang ẩn thân chờ đợi tu sĩ qua lại , có ý định ôm cây đợi thỏ. Nhưng đúng vào lúc này , trong tích tắc , tiếng sét chấn động trời đất khiến cho khuôn mặt hắn không còn một giọt máu. Giống như linh hồn của hắn bị một thứ lực lượng gì đó nhảy vào , bức bản thân từ trong chỗ ẩn thân ra ngoài. Hắn hoảng sợ nhìn về phía xa.
 
- Đây. Đây là tiếng gầm của Hứa Mộc ở cửa Địa.
 
Chiến Không Liệt đang chạy trong đám cây cối cũng nghe thấy tiếng rít mà run rẩy , khoanh chân ngồi xuống , thổ nạp để chống cự. Một lát sau , một tia sáng chợt lóe lên trong mắt hắn. Nét mặt mừng như điên mà chạy thẳng tới nơi phát ra tiếng rống.
 
Vào lúc này , bất cứ tu sĩ nào có mặt trên chiến trường đều cảm nhận được sự đáng sợ của tiếng sét. Giống như bất cứ thứ gì bị tiếng sét đó đánh trúng đều tan biến. Nhất là trên bầu trời vào lúc này chợt thay đổi. Từng cột sét to mấy trượng , chẳng khác gì những con rồng đang nhanh chóng ngưng tụ.
 
Mặt đất rung chuyển ầm ầm giống như chuẩn bị tới thời khắc tận thế.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chẳng những trong chiến trường như vậy mà ở thế giới bên ngoài , trong Lôi Tiên điện , từ tám cây cột gỗ trong bầu trời phía trên tảng đá rộng ngàn trượng cũng đang chấn động. Từ tia chớp chợt xuất hiện , lóe lên trong không trung. Trên bầu trời giống như có một tấm lưới sét ngưng tụ. Giống như tất cả sấm chớp trên thế giới đều bị gọi về đây , chuẩn bị triều kiến.
 
Viêm Lôi Tử đứng phắt dậy, nhìn chằm chằm tám cây cột gỗ, sắc mặt âm trầm. Hai tay hắn bắt quyết, nhanh chóng đánh ra vô số thủ ấn mới giúp cho tám cây cột từ từ ổn định.
 
Vào lúc này, đám tu sĩ đứng quanh quan sát đều thầm phán đoán tình hình.
 
Sau tiếng rống, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long trên mi tâm của Vương Lâm lại chui vào trong người. Bên ngoài thân thể hắn hàng hàng hàng vạn tia chớp ngưng tụ khiến cho trong phạm vi ngàn dặm trở thành một cái địa ngục sấm chớp.
 
Trong tiếng nổ uỳnh uỳnh, cây đại thụ nát vụn, hóa thành vô số quả cầu lửa. Vào lúc này, hai mắt Vương Lâm chỉ có hàng ngàn hàng vạn tia chớp. Ngay cả trên thân thể hắn cũng vậy, mang tới cho người ta cảm giác của một người đứng đầu lôi hệ.
 
Tay phải giơ lên, Vương Lâm chỉ về phía đồng tử đầu to đang cuống cuồng bỏ chạy.
 
- Lôi! Diệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một tiếng sét đinh tai nhức óc vang lên. Sau cái chỉ của Vương Lâm, tất cả những tia chớp xung quanh lao thẳng về phía đầu đồng tử. Cảnh tượng đó nếu đứng ở giữa không trung mà nhìn thì có thể thấy những cột sét trong phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt rút lại về phía đồng tử đầu to.
 
Tốc độ co lại của những tia chớp quá nhanh nên chỉ trong tích tắc đã ngưng tụ. Ánh mắt của đồng tử đầu to chỉ còn có một sự tuyệt vọng. Bản thân có cảm giác như đối diện với toàn bộ lôi điện trong thế gian. Trong nháy mắt khi cảm giác tuyệt vọng xuất hiện, những tia chớp trong phạm vi ngàn dặm đã dung nhập lại một chỗ.
 
Một tiếng nổ kinh hoàng vang lên khiến cho cả chiến trường chấn động. Toàn bộ thân thể của đồng tử đầu to như một ngọn đuốc, cháy sạch không còn lấy một chút xương.
 
Toàn bộ tu sĩ trong chiến trường vào lúc này đều ngẩng đầu nhìn về phía ngọn lửa do lôi điện tạo ra trên bầu trời, trong lòng chỉ có một sự sợ hãi.
 
- Đây đúng là thần thông của ma đạo. Thật là đáng sợ.
 
- Gặp người này chắc chắn sẽ phải chết.
 
- Với thực lực của ta không thể đối kháng với người đó. Thứ thần thông này chưa bao giờ mình được nghe thấy.
 
Hứa Đình ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, bàn tay nắm chặt lại. Tuy nhiên, hắn không nhận ra rằng nắm tay của mình cũng đang run rẩy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong Lôi Tiên điện, trên tảng đá rộng ngàn trượng, đồng tử đầu to chợt mở hai mắt rồi phun ra một ngụm máu tươi, trở nên yếu ớt. Sắc mặt hắn dữ tợn đứng phắt dậy, nhìn quanh. Ánh mắt hơi ngẩn ra một chút rồi xuất hiện một sự kinh hãi.
 
- Không có.
 
- Ngồi xuống. - Viêm Lôi Tử quát khẽ.
 
Đồng tử đầu to run người, vội vàng ngồi xuống, trống ngực đập thình thịch. Vốn hắn định ra ngoài tìm kiếm thân thể Vương Lâm để trả thù. Nhưng vừa mới đứng dậy nhìn quanh liền nhận ra những người ở đây chỉ có một trăm lẻ tám người, thiếu mất bốn người.
 
- Chẳng lẽ cửa Nhất Đường Thiên có bốn người đi vào không phải phân thần mà là bản thể. - Đồng tử đầu to cảm thấy tê dại đầu, thầm nghĩ may mắn đó không phải là bản thể của mình. Nghĩ tới đây, toàn thân hắn ướt đầm mồ hôi, trong lòng càng thêm sợ hãi.

--- Chương 824: Con mắt thứ ba ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chẳng trách mà không thể mở túi trữ vật. Chỉ có pháp bảo dung nhập nguyên thần mới có thể sử dụng. - Đồng tử đầu to hít một hơi thật sâu, cứ nghĩ đến lại thêm sợ hãi.
 
Trong chiến trường, ánh sáng màu vàng trên bầu trời lóe lên, rồi xuất hiện một cái ký hiệu dung nhập vào trong Phong Tiên ấn. Cái ký hiệu đó đã hấp thu phân thần của đồng tử đầu to nên đầy linh tính.
 
Vương Lâm thu hồi Phong Tiên ấn, liếc nhìn Thân Công Hổ đang ngẩn người đứng cách đó không xa. Hắn vỗ vào túi trữ vật xuất ra một chút đan dược, đưa cho Thân Công Hổ.
 
- Tìm kiếm một chỗ bí ẩn, tĩnh tâm mà ngồi.
 
Thân Công Hổ nhận đan dược đang định nuốt thì ánh mắt sững sờ nhìn chằm chằm vào túi trữ vật của Vương Lâm. Do dự một chút, hắn mở miệng nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tôn chủ! Ngài.ngài có thể mở túi trữ vật?
 
Vương Lâm ngẩn ngươi, ánh mắt tối sầm. Vô vàn ý nghĩ xuất hiện trong đầu. Với sự thông minh của hắn chỉ cần nghe xong câu nói liền hiểu ngay ra vấn đề.
 
- Ngươi không mở được? - Vương Lâm âm trầm nhìn Thân Công Hổ.
 
Thân Công Hổ gật đầu, thử ngay trước mặt Vương Lâm. Thần thức của hắn dung nhập vào túi trữ vật rồi vỗ nhẹ một cái mà không hề có gì phản ứng.
 
Vương Lâm im lặng không nói gì, xoay người lướt đi trong không trung.
 
Trong lòng Thân Công Hổ suy nghĩ một chút rồi theo lời Vương Lâm, tìm một chỗ ẩn nấp.
 
Vương Lâm di chuyển trong chiến trường, khóe miệng điểm một nụ cười lạnh.
 
- Tốt lắm. Chiến trường giết chóc! Trong giả có thật, trong thật có giả. Viêm Lôi Tử đúng là tâm cơ âm trầm. Bội phục! Một trăm mười hai người đi vào đây, ngoại trừ một trăm lẻ tám người thì còn lại bốn người. Lúc trước ta giết hai người có được túi trữ vật của họ. Bây giờ, ngoại trừ ta ra còn có một người. Không biết cái tên xui xẻo cuối cùng đó là ai?
 
Vương Lâm vừa phi hành vừa tản ra thần thức. Cứ phát hiện ra sự tồn tại của tu sĩ là xuất hiện. Trên đường đi, Vương Lâm không hề lưu tình. Đây là chiến trường giết chóc, nếu đã lựa chọn bước tiếp thì cũng chuẩn bị để người khác giết là vừa. Mà cho dù là chết thì cũng không phải là chết thật. Vì vậy mà trên đường đi, tất cả tu sĩ đều khó thoát khỏi tay của Vương Lâm. Chỉ có điều trước khi Vương Lâm ra tay đều kiểm tra xem túi trữ vật của đối phương có mở ra được không. Nếu không thể mở ra, hắn liền ra tay ngay lập tức.
 
Cũng ở một nơi khác, sự giết chóc cũng đang diễn ra. Hứa Đình lại hóa thành sương mù, tản ra mà cắn nuốt.
 
Tới lúc này, rất nhiều tu sĩ sau khi chém giết có được một thành tích liền tự tuyệt mà chết, không để thành tích của mình cho người khác.
 
Thời gian từ từ trôi qua, khắp chiến trường, số lượng tu sĩ càng lúc càng ít.
 
Vương Lâm ra tay vẫn tốt hơn một chút. Nếu tu sĩ tự tuyệt, Vương Lâm sẽ không ra tay, mà chỉ yên lặng lấy kim phù chiếm lấy một chút phân thần của người đó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng Hứa Đình thì không như vậy. Cho dù là tự tuyệt mà tốc độ hơi chậm vẫn bị hắn thôn phệ.
 
Trong chiến trường cũng có cả đêm tối. Sau khi màn đêm bao phủ, trên chiến trường cũng chẳng còn lại nhiều người. Thần thức của Vương Lâm tản ra, từ từ đi về phía Hứa Đình.
 
Hứa Đình mới là người mà hắn cần phải giết. Nhất là một tia bản nguyên của đối phương, Vương Lâm không thể bỏ qua.
 
Đồng thời, thần thức của Hứa Đình cũng tản ra, tập trung về phía Vương Lâm. Làn sương đen xung quanh người hắn nhanh chóng di chuyển về phía đối phuông. Trong khu vực của hắn, tất cả tu sĩ đều chết hết, chỉ còn lại một mình hắn mà thôi.
 
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, chẳng khác gì một đạo cầu vồng xuyên qua không trung. Một luồng sát khí nồng nặc cuồn cuộn xuất hiện, tỏa ra khắp trời đất.
 
- Hứa Mộc! - Hứa Đình rống lên một tiếng kinh thiên động địa.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, nhìn Hứa Đình đang lao từ xa tới với tốc độ rất nhanh. Hắn có thể thấy được, quanh thân thể Hứa Đình sương đen bao phủ. Phía sau hắn có một bóng ma to lớn đang gầm rít mà lao về phía mình.
 
- Hy vọng người cuối cùng có thể mở túi trữ vật chính là hắn. - Một tia sát khí lóe lên trong mắt Vương Lâm.
 
Tốc độ của Hứa Đình càng lúc càng tăng nhanh khiến cho trong không khí phát ra những tiếng nổ, lao về phía Vương Lâm.
 
Trong khoảng khắc khi Hứa Đình tới gần, một tiếng nổ vang lên. Bóng ma sau lưng hắn há to miệng, đớp về phía Vương Lâm.
 
Phong Tiên ấn trước người Vương Lâm chợt to ra cả trăm trượng. Nhưng ký hiệu xuất hiện xung quanh tạo ra một vầng ánh sáng màu vàng xua tan bóng đêm. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, cả hai ở giữa không trung bắt đầu khai chiến.
 
Trên mặt đất, Thân Công Hổ từ chỗ ẩn thân đi ra, đứng trên đỉnh một cây đại thụ nhìn về trận chiến trên bầu trời. Ánh mắt của hắn chăm chú không chớp lấy một cái. Đúng lúc này, chợt có một bàn tay vỗ lên bờ vai của hắn.
 
Thân Công Hổ hoảng sợ lao về phía trước, đang định thi triển thần thông thì nghe thấy một tiếng cười.
 
- Đừng lo lắng. Thực ra vừa rồi ngươi bỏ chạy cũng khiến ta giật mình đấy. - Nam Cung Hàn cười hắc hắc, ngồi ngay chỗ Thân Công Hổ vừa đứng nhìn trận chiến trên bầu trời, cảm thán nói:
 
- Trong đêm mà được xem một trận chiến thế này đúng là chuyện thích thú. - Hắn vừa nói vừa xuất từ trong túi trữ vật ra một bầu rượu rồi uống một ngụm.
 
Thân Công Hổ nhìn chằm chằm về phía túi trữ vật của Nam Cung Hàn. Sau đó, hắn tới một cây đại thụ cách đó không xa rồi ngồi xuống.
 
- Ha ha! Để cho ngươi phát hiện ra rồi. Cũng chẳng còn cách nào khác. Lão tử xui xẻo không ngờ bản thể lại tới đây. May là lão tử phát hiện ra sớm nếu không đâm đầu chém giết, không cẩn thận mất mạng rồi. Vì vậy mà lão tử kiếm một chỗ ẩn nấp, chờ tới khi kết thúc mới chạy tới đây, giữ được an toàn. - Nam Cung Hàn tu một ngụm lớn, buồn bực nói.
 
Cách đó khá xa, tu sĩ sáu ngón cũng ngồi trên một cây đại thụ nhìn trận đấu trên bầu trời, mà im lặng. Ánh mắt thi thoảng lại lóe lên tia sáng.
 
- Hai người mạnh nhất đánh nhau. Như thế ta mới có cơ hội. - Hắn liếm liếm một, nhếch mép cười lạnh.
 
Bóng ma của Hứa Đình và Phong Tiên ấn của Vương Lâm va chạm với nhau phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, khiến cho cản chiến trường chấn động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thân thể Hứa Đình bị đẩy lui lại mấy trượng. Bóng ma sau lưng hắn cũng bám sát theo sau.
 
Vương Lâm lùi lại ba trượng, mặc dù nét mặt vẫn bình tĩnh nhưng không giấu được sát khí.
 
Hứa Đình vừa lui lại, hai tay vừa đưa lên bắt quyết, nguyên lực nhanh chóng tỏa khắp toàn thân. Một cơn lốc xoáy màu đen từ trên mi tâm của hắn bay ra ngoài với tốc độ cực nhanh.
 
- Xà thôn!
 
Vừa dứt lời, bóng mau màu đên sau lưng liền bay lên, hóa thành một trăm con rắn. Tất cả cùng rít lên một tiếng mà lao về phía Vương Lâm.
 
Thần thông này, trước đó Vương Lâm đã nhìn thấy nên biết được điểm lợi hại của nó. Vì vậy mà hắn giơ tay phải, bắt quyết rồi trầm giọng hô:
 
- Hô Phong.
 
Trong nháy mắt còn cơn gió đen từ tay phải Vương Lâm tỏa ra khắp đất trời, hóa thành hai con rồng đen. Cả hai con rồng cùng rít lên một tiếng lao thẳng về phía đàn rắn. Từng cơn gió lạnh lẽo từ người chúng tản ra, lao tới cắn nuốt lẫn nhau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng Hô Phong là thần thông của Tiên Đế. Vào lúc này, con rắn lớn vừa mới nuốt một con rồng liền rống lên một tiếng đau đớn. Thân thể nó nhanh chóng bành trướng rồi nổ tung.
 
Trong khoảng khắc thân thể con rắn lớn nổ tung, con rồng đen bị nó nuốt lại xuất hiện. Hai con rồng bay thẳng về phía Hứa Đình.
 
Tay phải Hứa Đình bắt quyết, điểm một cái vào mi tâm, miệng quát:
 
- Sơn lâm.
 
Mà làn sương đen từ sau gáy hắn xuất hiện, tỏa ra dầy đặc, tràn ngập trời đất rồi hóa thành môt ngọn núi khổng lồ màu đen.
 
Ngọn núi như lấp hết không gian, choán ngập bầu trời, theo cử động của Hứa Đình mà đè xuống Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, nhìn Hứa Đình chằm chằm. Sát khí trong mắt hắn càng lúc càng nhiều. Trong lúc hai con rồng đen do pháp thuật Hô Phong tạo ra đang bay đi, hắn lại giơ tay phải lên, đặt vào mi tâm. Vào lúc này, hắn không còn ý định giằng co với Hứa Đình nữa.
 
- Phong ấn thứ ba! Mở! - Âm thanh của Vương Lâm bình tĩnh nhưng vẫn khiến cho người nghe phải sởn gia ốc.
 
Một sợi tơ màu hồng trên mi tâm của hắn dài ra về hai phía. Con mắt thứ ba của hắn chợt mở, tỏa ra ánh sáng màu không. Ánh sáng màu hồng chiếu ra ngoài như hình cái quạt nhanh chóng lan rộng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thứ lực lượng cực kỳ đáng sợ bị Vương Lâm phong ấn đã được mở ra lần đầu tiên. Đồng thời, nó cũng phát ra một phần ba uy lực của mình, dung nhập vào trong ánh sáng hồng.
 
Trong khoảng khắc, ngọn núi đen đang đè xuống bị ánh sáng hồng bao phủ liền tan rã một cách quỷ dị. Chỉ trong chừng một nửa nhịp hô hấp nó liền hóa thành khí đen mà biến mất.
 
Trong mắt Hứa Đình xuất hiện một sự sợ hãi. Cái cảm giác nguy hiểm chưa bao giờ xuất hiện lập tức bao phủ toàn thân, khiến cho hắn hoảng sợ vội vã lui lại phía sau, nhưng vẫn bị chậm một chút. Ánh sáng màu hồng lóe lên, sau khi làm tan rã quả núi liền chiếu vào người Hứa Đình.
 
Hứa Đình chỉ cảm thấy thân thể chấn động, giống như có hàng ngàn, hàng vạn tia sét phát nổ. Trong mắt hắn tất cả mọi thứ biến mất, bên tai chỉ còn những tiếng nổ ầm ầm, đồng thời trống ngực cũng đập thình thịch.
 
"Thình thịch.thình thịch.tốc độ của trống ngực đạt tới một mức cực hạn giống như muốn nổ mạnh.
 
Máu huyết toàn thân cùng với nguyên lực lưu chuyển cuồn cuộn, gần như không theo sự điều khiển của hắn. Chút sương mù màu đen ở mi tâm cũng lay động như muốn lao ra ngoài.

--- Chương 825: Phong Tiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Đây là loại thần thông gì? - Toàn thân Hứa Đình mồ hôi ướt đầm, toàn bộ quần áo ướt đẫm. Nhưng vào lúc này, dưới ánh sáng màu hồng, hắn không thể nhúc nhích giống như có một thứ lực lượng giữ chặt lấy thân thể hắn. Sự khủng hoảng trong tâm hồn dâng lên chẳng khác gì một trận triều cường, nhanh chóng bao phủ toàn thân hắn.
 
Thứ lực lượng đó ẩn chứa trong ánh sáng màu hồng nhanh chóng tàn phá rồi chui vào trong cơ thể hắn. Khiến cho Hứa Đình có thể cảm nhận được thân thể của mình từ từ tan rã. Đầu tiên là da tay, máu thịt, đầu khớp xương.tất cả trong nháy mắt đều trở về nguyên thể. Ngay sau đó, nguyên thần cũng bị ảnh hưởng mà thoái hóa trở thành kim đan. Quá trình thoái hóa cứ tiếp diễn cuối cùng, kim đan cũng vỡ nát rồi biến thành linh lực ban đầu.
 
Tuy nhiên quá trình vẫn chưa chấm dứt, linh lực lại tiếp tục tan ra trong cơ thể hắn. Cuối cùng, hắn gào lên một tiếng thảm thiết, rồi một tiếng nổ vang lên, toàn thân hắn biến mất không còn sót lại một chút. Ngay cả một chút bản nguyên trong phân thần cũng bị kéo ra mà biến mất trong ánh sáng màu hồng.
 
Ánh sáng màu hồng biến mất, nét mặt Vương Lâm mệt mỏi, hạ xuống một gốc cây đại thụ. Hắn khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng phong ấn lực lượng nơi mi tâm.
 
Cảnh tưởng quỷ dị đó khiến cho Nam Cung Hàn đang uống rượu cách đó khá xa, phun ra bằng hết, ánh mắt xuất hiện sự kinh hãi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Lão tử đánh không lại hắn.
 
Thân Công Hổ hít một hơi thật sâu, nhìn Vương Lâm. Ánh sáng màu hồng vừa rồi khiến cho hắn nhớ lại cảnh tượng năm đó khi thể xác và tinh thần của hắn hoàn toàn hồi phục.
 
Đồng thời, ánh mắt của tu sĩ sáu ngón hoảng sợ, nhưng vẫn lóe lên sát khi. Hắn lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Vào lúc này, chắc chắn là hắn bị thương trong người. Đây là cơ hội tốt nhất để giết hắn. Một khi có thể giết chết Hứa Mộc, cho dù chỉ là phân thần của hắn thì cái tên Chu Hành Đạo của ta cũng nổi tiếng toàn bộ La Thiên. - Trống ngực hắn đập thình thịch, tốc độ của tu sĩ sáu ngón tay nhanh như một tia chớp. Bàn tay phải có sáu ngón giơ lên. Từ trên ngón thứ sáu, chợt xuất hiện ánh sáng màu lam chói mắt.
 
Tốc độ của hắn quá nhanh, trong phút chốc đã tới gần Vương Lâm.
 
Thân Công Hổ biến sắc đang định lao ra nhưng đã không kịp. Nam Cung Hàn đứng phắt dậy, nhanh chóng biến mất.
 
Ngay trong khoảng khắc tu sĩ sáu ngón tới gần, Vương Lâm liền mở hai mắt. Ánh mắt của hắn chỉ chứa toàn sát khí.
 
- Cút!
 
Âm thanh vừa thoát ra khỏi miệng, những tiếng sét liền xuất hiện ầm ầm trong không trung. Cả bầu trời chợt xuất hiện vô số ngọn sét đánh xuống tu sĩ sáu ngón.
 
Sắc mặt tu sĩ sáu ngón đại biến. Chỉ một câu nói của Vương Lâm mà đã có vô vàng ngọn sét đánh xuống khiến cho tinh thần của hắn biến mất. Uy danh của Vương Lâm trong lòng hắn quá lớn. Vì vậy mà chưa kịp ra tay sự khiếp đảm trong lòng đã xuất hiện. Ánh mắt hắn chỉ có một sự hoảng sợ, vội vã lui lại.
 
Trong khoảng khắc đó, vô vàn cột sét từ trên trời dánh xuống khiến cho tu sĩ sáu ngón kêu khổ hông ngớt, cố gắng dãy dụa. Nhưng trong nháy mắt, những cột sét càng lúc càng nhiều. Tới cuối cùng, gần như nó tạo thành một tấm màn sét, chẳng khác gì thiên kiếp.
 
Tu sĩ sáu ngón hoảng hốt vội vàng lui lại phía sau. Nhưng trong khoảng khắc mà hắn lui lại, Vương Lâm đứng dậy, bước về phía trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Dưới mỗi bước chân của hắn, những tia chớp lóe lên phát ra những tiếng nổ ầm ầm với âm thanh chói tai. Vương Lâm với khí thế kinh người đuổi theo tu sĩ sáu ngón đang lui lại.
 
Hai ngón tay hắn khép lại như kiếm, điểm về phía trước. Ngay lập tức, những tia chớp ngưng tụ từ bốn phương tám hướng, lao thẳng về phía tu sĩ sáu ngón. Vô số tia chớp hạ xuống khiến cho tu sĩ sáu ngón tái mặt. Hai tay hắn bắt quyết định chống cự nhưng, Vương Lâm lại chỉ tiếp một cái. Trong phút chốc, ngón tay của hắn hấp thu hàng ngàn hàng vạn tia chớp từ bốn phía tạo thành một đạo bắn thẳng về phía tu sĩ sáu ngón.
 
Tia chớp phá hủy toàn bộ thần thông lao thẳng về phía tu sĩ sáu ngón khiến cho máu thịt, nguyên thần của tu sĩ nát bét. Tu sĩ sáu ngón chỉ kịp hừ một tiếng thảm thiết, nguyên lực toàn thân tỏa ra ngoài rồi biến mất.
 
Một ký hiệu màu vàng chợt lóe lên, bay ra ngoài hấp thu phân thần mà trở nên có linh tính rồi trở lại trong Phong Tiên ấn.
 
Tất cả mọi việc chỉ diễn ra trong nháy mắt, viên tu sĩ sáu ngón vừa mới tới đã bị Vương Lâm chém giết.
 
Vào lúc này, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, phong ấn trên mi tâm từ từ khép lại. Con mắt thứ ba chầm chậm biến mất, hóa thành một sợi chỉ nhỏ. Hắn xoay người nhìn chằm chằm Nam Cung Hàn xuất hiện cách đó một khoảng.
 
- Ngươi cũng muốn đánh với ta một trận?
 
Sắc mặt Nam Cung Hàn nặng nề, cẩn thận liếc mắt nhìn Vương Lâm. Một lát sau, hắn cười ha hả, lắc đầu nói:
 
- Đánh không lại. Thực ra là ta tới để giúp ngươi thu thập cái tên đánh lén.
 
Vương Lâm không nhìn nữa, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu thổ nạp. Vào lúc này, trên bầu trời, phong vân nổi lên. Trong đám mây, tỏa ra một vầng sáng sặc sỡ. Ánh sáng hạ xuống chia làm ba phần, bao phủ Vương Lâm, Nam Cung Hàn, Thân Công Hổ. Thân thể Thân Công Hổ chấn động một cái rồi biến mất trong ánh sáng nhiều màu.
 
Chỉ có Vương Lâm và Nam Cung Hàn được ánh sáng nhiều màu bao phủ, nâng lên về phía chân trời.
 
Vào lúc này, Vương Lâm vẫn còn tỉnh táo nên tận mắt nhìn thấy trước mặt chợt xuất hiện một cái khe. Ngay lập tức, hắn bị hút vào trong cái khe đó.
 
Chỉ thấy mắt hoa lên một cái, sau khi nhìn rõ đã thấy được tảng đá ngàn trượng và đông đảo tu sĩ.
 
Vương Lâm từ giữa không trung hạ xuống, đồng thời Nam Cung Hàn cũng cùng một lúc hạ xuống theo.
 
Trên tảng đá ngàn trượng vào lúc này, toàn bộ một trăm lẻ tám tu sĩ đã thức tỉnh. Sắc mặt Hứa Đình âm trầm, nhìn Vương Lâm chằm chằm, im lặng không nói.
 
Còn có tu sĩ sáu ngón cũng nhìn Vương Lâm với một ánh mắt ác độc.
 
Viêm Lôi Tử mỉm cười, đứng dậy, nói một cách chậm rãi:
 
- Lôi Tiên điện chúng ta, phong một trăm lẻ tám vị tiên. - Hắn vừa nói, tay phải vừa chộp nhẹ vào hư không. Nhất thời, trời đất xung quanh Lôi Tiên điện chấn động. Một âm thanh kỳ diệu đột nhiên xuất hiện, quanh quẩn trong không gian.
 
Âm thanh tuyệt vời đó giống như tiếng tiêu trời.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong khúc nhạc, một đám mây lớn ngưng tụ, hạ xuống. Tiên khí dầy đặc tỏa khắp không gian khiến cho nơi đây chẳng khác gì cảnh tiên.
 
Vài con tiên hạc bay múa, cất lên những tiếng kêu, thấm vào lòng người.
 
Từ xa nhìn lại, vô số cung điện nơi tiên giới cùng với Lôi Tiên điện lẩn khuất trong đám mây chẳng khác gì tiên giới.
 
Tu sĩ bốn phía, dưới sự dần đầu của lão tổ của các gia tộc đều đứng dậy, cung kính từ xa nhìn lại.
 
Không chỉ bọn họ, ngay cả những lão quái ngồi trên bồ đoàn cũng đứng dậy, nét mặt nghiêm túc. Ngoại trừ việc đó ra, trên bầu trời đám sứ giả Lôi Tiên điện đồng loạt xuất hiện, đứng thẳng người, nét mặt cung kính.
 
Vào lúc này, chẳng những Lôi Tiên điện như vậy mà khắp trong cả tinh vực La Thiên, Lôi Tiên điện sử dụng phương pháp truyền tống đặc biệt, truyền tất cả những hình ảnh đó ra ngoài.
 
Trên mỗi một tinh cầu tu chân, các gia tộc tu chân và toàn bộ tu sĩ đều nhìn lên bầu trời. Trên mỗi một tinh cầu tu chân đều có đá truyền âm của Lôi Tiên điện.
 
Đá truyền âm của Lôi Tiên điện chẳng những có thể truyền tống âm thanh mà còn có thể phát ra hình ảnh Phong Tiên trong Lôi Tiên điện. Đá truyền âm của Lôi Tiên điện đưa ra mục đích ngoại trừ truyền tải hình ảnh Phong Tiên còn có tổng động viên cho việc quyết chiến của Liên Minh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Vào lúc này , gần như toàn bộ tu sĩ trong tinh vực La Thiên nhờ vào những hình ảnh trên bầu trời mà thấy được cảnh tượng Phong Tiên.
 
Vị trí của Lôi Tiên điện nằm ở vị trí trung tâm của tinh vực La Thiên. Ngoài phạm vi thế lực của Lôi Tiên điện , khắp các phía đều có một luồng sát khí bao phủ.
 
Chỉ thấy ở khu vực phía đông , vô số tu sĩ tụ tập , số lượng không dưới vạn người. Quần áo của đám tu sĩ khác nhau , hiển nhiên là đến từ các gia tộc tu chân khác nhau. Vào lúc này , tất cả bọn họ đều yên lặng nhìn về phía trước.
 
Phía trước bọn họ một người có mái tóc trắng , mặc một bộ áo giáp màu hồng. Nét mặt hắn bình tĩnh , trong tay có một viên đá truyền âm. Vào lúc này , cảnh tượng Phong Tiên trong Lôi Tiên điện từ bên trong tỏa ra trên bầu trời.
 
Ở khu vực phía Nam cũng tương tự như vậy. Hơn vạn tu sĩ khoanh chân ngồi trong tinh không , phía trước là một lão nhân cũng cầm trong tay đá truyền âm , ngẩng đầu lên nhìn.
 
Phía Tây và phía Bắc cũng có đội quân tu sĩ như vậy.
 
Vào lúc này , trong toàn bộ khu vực La Thiên , cảnh tượng Phong Tiên của Lôi Tiên điện được vạn người chú ý.
 
Trong Lôi Tiên điện một con tiên hạc bay tới , trong miệng ngậm một tấm lụa màu vàng , xoay xung quanh Viêm Lôi Tử rồi nhả xuống. Tấm lụa bay xuống , được Viêm Lôi Tử nắm trong tay.
 
Tay hắn rung nhẹ một cái, tấm lụa liền mở ra trước mặt mọi người. Từ tấm lụa đó có một làn tiên khí rất đậm, hiển nhiên là một thứ bảo vật của tiên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Trong các ngươi tổng cộng có một trăm mười người, có hai người vượt qua được khảo nghiệm được phong làm chính, phó Lôi Tiên. Còn lại một trăm lẻ tám người có ba mươi sáu Thiên Cương tiên và bảy mươi hai Địa Sát tiên.
 
Viêm Lôi Tử nói tới đây liền dừng lại. Ánh mắt hắn đảo qua đám tu sĩ đang đứng trên tảng đá ngàn trượng, quát:
 
- Hứa Mộc tiến lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm tập trung, phi thân tiến lên, ôm quyền nói:
 
- Có!

--- Chương 826: Uyển Nhi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nét mặt Viêm Lôi Tử nghiêm túc, trầm giọng nói:
 
- Ba cửa Thiên, Địa, Nhân; khảo nghiệm Nhất Đường Thiên. Hứa Mộc! Phong ngươi là Lôi Tiên chính của La Thiên tinh vực. Suất lĩnh đại quân ba nghìn tu sĩ, tiên phong số một của tinh vực La Thiên chúng ta.
 
Viêm Lôi Tử vừa nói, tay phải vẫy nhẹ một cái, trong tay xuất hiện một cái tiên bút. Nét bút bay múa, viết lên trên tấm lụa hàng chữ đầu tiên:
 
<i>"Chính phẩm Lôi tiên: Hứa Mộc"</i>
 
Sáu chữ vừa viết xong, lập tức tỏa ra kim quang. Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, sáu chữ như xuyên thấu qua tấm lụa, bay ra rồi dung hợp lại một chỗ, hình thành một con hổ.
 
Con hổ to chừng mười trượng, sau khi xuất hiện liền ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng. Rồi nó lao thẳng về phía Vương Lâm. Nhưng khi tới cách Vương Lâm một trượng, nó nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một lá cờ nhỏ rộng ba tấc. Trên lá cờ, hình ảnh của con hổ lúc ẩn lúc hiện.
 
- Ban thưởng cho ngươi tiên bảo Thiên Hổ kỳ. Với lá cờ này, ngươi có thể điều khiển ba nghìn tu sĩ trong tinh vực La Thiên, hình thành một phương. - Âm thanh của Viêm Lôi Tử giống như tiếng sấm, tản ra bốn phía.
 
Vương Lâm tiếp nhận Thiên Hổ kỳ, hít một hơi thật sâu, ôm quyền nói:
 
- Tuân lệnh.
 
Vào lúc này, hình ảnh của Vương Lâm được tất cả mọi người trong tinh vực La Thiên nhìn rõ. Khắp nơi như nổi lên một làn gió lốc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Hắn chính là Hứa Mộc.
 
- Ma Đạo Tử Hứa Mộc! Chính phẩm Lôi tiên.
 
- Người này vượt qua một trăm lẻ tám vị tiên, chắc chắn có tu vi kinh người.
 
Trong Nhiễm Vân tinh , một nữ tu có tướng mạo xinh đẹp tuyệt tràn nhìn lên cảnh tượng Phong Tiên trên bầu trời. Vốn nàng cũng không quá chú ý , đang định cúi mặt ngồi xuống , chợt ngẩn người. Ánh mắt nàng nhìn chăm chú về phía Vương Lâm , có chút hoảng hốt. Nàng cảm nhận được người đó có chút gì quen thuộc , giống như đã gặp được ở một nơi nào đó.
 
Không chỉ có nàng , tất cả các tu sĩ trên Nhiễm Vân tinh vào lúc này cũng đều kinh ngạc nhìn Vương Lâm xuất hiện trong cảnh tượng trên bầu trời. Trong lòng mỗi người giống như có một sự dao động rất mạnh , rất lâu không thể bình tĩnh.
 
Trên Thanh Linh tinh , đông đảo tu sĩ cũng đều nhìn lên bầu trời. Nhưng vào lúc này , các vị tu sĩ tiền bối của các gia tộc đều hô lên kinh ngạc.
 
- Lão tổ.
 
Trên đỉnh Hoành Vân, Tạ Thanh Tòng thức tỉnh nhìn lên bầu trời. Ánh mắt của của hắn kích động, hít sâu một hơi, lẩm bẩm:
 
- Sư tôn.
 
Trên một tinh cầu cách đó rất xa, Diêu Băng Vân đang khoanh chân ngồi trên ngọn núi băng cao nhất, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt phức tạp.
 
- Không ngờ được hắn lại trở thành Lôi tiên.
 
Ở khu vực phía Bắc, có một nửa tinh cầu tu chân bỏ đi, gần đây thường có mùi thối tỏa ra. Nhưng tu sĩ không thể nào phát hiện ra nguyên nhân. Vào lúc này, trong một sơn cốc trên một tinh cầu tu chân, Tham Lang ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt tàn khốc.
 
- Không ngờ hắn ở trong tinh vực La Thiên lại đạt được vị trí cao thế này.
 
Vào lúc này, trong toàn bộ tinh vực La Thiên bất cứ người nào biết đến Vương Lâm, trong mắt cũng đều có một chút khiếp sợ.
 
Trong Lôi Tiên điện, Viêm Lôi Tử quát khẽ:
 
- Hứa Đình tiến lên.
 
Hứa Đình hít một hơi thật sâu, lập tức bước lên, đứng thẳng một cách cung kính.
 
- Phong người là phó phẩm Lôi Tiên, suất lĩnh đại quân hai ngàn tu sĩ. Tiên phong thứ hai của tinh vực La Thiên.
 
Mặc dù không cam lòng nhưng vào lúc này, Hứa Đình cũng chỉ còn cách khuất phục. Im lặng một chút, hắn cung kính nói:
 
- Tuân lệnh.
 
Tiếp đó, Viêm Lôi Tử liên tục lên tiếng, lần lượt phòng cho một trăm lẻ tám vị tiên. Mỗi người đều có được linh kỳ, trở thành tiên giả một nơi.
 
- Chính, phó Lôi tiên, ba mươi sáu Thiên Cương tiên đi vào tiên trì. - Viêm Lôi Tử phất tay, tấm lụa vàng liền biến mất. Đám mây trên bầu trời cuồn cuộn một lúc rồi ngưng tụ, hình thành một cái ao, từ trên bầu trời hạ xuống.
 
Trong cái ao được tạo bằng mây có một làn nước xanh , tỏa ra một làn hơi thở khiến cho tinh thần của kẻ khác chấn động.
 
- Bước vào tiên trì , biến đổi ý cảnh , khiến cho Thiên Nguyên dung nhập thành tiên , trở thành một vị chân tiên. - Âm thanh của Viêm Lôi Tử vang vọng trong trời đất.
 
Tiên nhân không tu ý cảnh , Chân Tiên không có cảm ngộ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Điều này , Vương Lâm hoàn toàn hiểu rõ.
 
Trong Thăng Tiên trì bắt đầu xuất hiện những làn sóng dao động , tỏa ra từng làn tiên khí. Tu sĩ bốn phía đều trầm mặc. Thăng Tiên trì có lợi mà cũng có hại. Vào hay không vào đều là một lựa chọn không có đáp án trong lòng mỗi người.
 
Viêm Lôi Tử cũng không thúc ép , bình tĩnh đứng nhìn đám tu sĩ tiểu bối trước mắt.
 
Không chỉ có hắn , tất cả những người đứng xem và đông đảo sứ giả Lôi Tiên điện đều chăm chú quan sát. Đồng thời , trong toàn tinh vực la Thiên , tất cả tu sĩ cũng nhìn chăm chú.
 
Giống như toàn bộ tinh vực La Thiên vào lúc này hoàn toàn yên tĩnh. Mỗi một tu sĩ trên từng tinh cầu tu chân đều yên lặng.
 
Đây là một sự lựa chọn gian nan. Chẳng người nào dám nói người nào đúng , người nào sai.
 
Chỉ có thể nói đây là hai con đường: Một là tu tiên , hai là tu đạo.
 
Còn chuyện mạnh hay yếu , chưa tới bước cuối cùng không ai có thể nói rõ.
 
Thời kỳ thượng cổ , thượng cổ Luyện Khí sĩ theo đuổi việc trường sinh , thành tiên. Nên vào được tiên giới , bước chân vào Thăng Tiên trì là một vinh quang lớn lao , làm cho nguyên lực thay đổi , trở thành tiên nguyên , thực sự trở thành chân tiên. Đây là điều mà Luyện Khí sĩ thời thượng cổ vẫn luôn theo đuổi.
 
Không tu ý cảnh , không cảm ngộ , tu vi tăng lên hoàn toàn dựa vào thiên tài địa bảo , tiên khí đan dược.
 
Sau khi tiên giới tan vỡ , tu sĩ xuất hiện không còn cầu tiên. Nguyên nhân tiên giới đã mất nên bọn họ tu chính là tu đạo , cho nên có thể cảm ngộ.
 
Cảm ngộ , đốn ngộ , Minh ngộ.tất cả đều không rời một chữ ngộ. Con đường tu đạo , điều quan trọng nhất chính là chữ ngộ.
 
Ngộ được thiên đạo , hoặc là thuận theo , hoặc là chống lại. Tu vi tăng lên nếu không cảm ngộ được thì tiến lên càng hết sức khó khăn.
 
Vào lúc này , kể cả Vương Lâm nữa là một trăm mười tu sĩ , trước mặt chính là một sự lựa chọn khác biệt. Lựa chọn thượng cổ hay là lựa chọn hiện tại.
 
Thanh Thủy bình tĩnh nhìn Vương Lâm. Hắn hy vọng Vương Lâm có thể đi vào Lôi Trì , biến đổi ý cảnh từ đó trở thành tiên nhân thực sự , trở thành đệ tử chính thức của sư tôn Bạch Phàm.
 
Hứa Đình suy nghĩ một lúc rồi liếc mắt nhìn Vương Lâm. Sau đó , hắn cắn răng , nhấc chân dứt khoát bước lên Thăng Tiên trì. Cả đời hắn là một người cao ngạo , không hề để ý tới những người cùng lữa. Từ khi rời khỏi Đông Lâm tinh lại càng chưa hề gặp phải một đối thủ.
 
Nhưng trong cuộc chiến nơi Lôi Tiên điện , hắn lại thất bại thảm hại trước mặt Vương Lâm. Trong Nhất Đường Thiên , bị giết chết khiến cho hắn không thể chấp nhận được.
 
Nhưng đồng dạng , đối với Vương Lâm , Hứa Đình có một sự kính nể. Chỉ có điều sự kính nể đó so sánh với việc không cam lòng là quá chênh lệch. Hắn biết nếu cứ tiếp tục , bản thân rất khó có thể vượt qua đối phương. Phải có một sự thay đổi hoàn toàn , hắn mới có cơ hội.
 
Vì vậy mà hắn dứt khoát bỏ qua ý cảnh lựa chọn con đường thành tiên.
 
Bước vào Thăng Tiên trì , Hứa Đình liền cảm nhận được một sự đau nhức khó có thể chịu nổi từ bên ngoài chui vào trong cơ thể. Nước ao giống như đang sôi lên sùng sục , cứ thể mà chui vào trong cơ thể hắn.
 
Từng hạt mồ hồi xuất hiện trên trán Hứa Đình. Cơn đau nhức giống như có một cây đao tước từng chút thịt , gân cốt trên người hắn. Nó nhanh chóng hấp thu toàn bộ ý cảnh mà hắn vất vả ngàn năm tu đạo.
 
Vô số tiên lực dung nhập vào thân thể cùng với nguyên lực của hắn dung hợp , hình thành một thứ lực lượng khác biệt , ngưng tụ trong thân hắn.
 
Trong thời gian chỉ chừng nửa nén hương , Hứa Đình ngửa mặt hú lên một tiếng. Mái tóc của hắn không gió cứ bay phất phơ , toàn thân vang lên những tiếng nổ. Một làn tiên khí rất mạnh từ trong cơ thể hắn tỏa ra.
 
Thực lực của hắn vào lúc này so với trước tăng lên cao hơn một bậc.
 
Hai mắt Hứa Đình sáng như sao , cảm giác cực kỳ thoải mái trải khắp toàn thân. Tay hắn nắm chặt lại có cảm giác như nắm giữ được lực của trời đất. Toàn bộ sở học tiên thuật từ trước đến này có thể phát huy môt cách tự do.
 
- Hứa Mộc! Rồi sẽ có một ngày , ngươi và ta còn cần đánh một trận. - Hứa Đình bước ra khỏi Thăng Tiên trì , hai mắt sáng như sau , liếc nhìn Vương Lâm một cái.
 
Biểu hiện của Hứa Đình khiến cho vô số người vẫn còn đang do dự liền theo chân hắn bước vào Thăng Tiên trì. Những tiếng kêu đau đớn vang lên , tu vi của những người đó tăng lên. Những làn tiên khí kinh người cứ từ trong Thăng Tiên trì tỏa ra.
 
Từng người một cứ thế bước ra , nét mặt đều có một sự vui mừng lẫn sợ hãi. Cái cảm giác nắm giữ được lực lượng , phát huy được tiên thuật khiến cho bọn họ không hề hối hận khi đã lựa chọn con đường này.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Thăng Tiên trì , trong lòng rất phức tạp. Hắn đã thấy được cánh cửa thứ ba. Trong Lôi Tiên giới còn biết đến tiên đế Bạch Phàm.
 
Tất cả những điều đó đều tràn ngạp bí ẩn. Tu tiên chắc chắn không phải chuyện đơn giản. Trong lòng hắn cảm giác không muốn lựa chọn.
 
Điều quan trọng nhất là Vương Lâm nhìn đám lão quái ngồi trên bồ đoàn , khi Thăng Tiên trì xuất hiện cũng chẳng người nào để ý. Điều đó càng khiến cho Vương Lâm thêm chắc chắn với quyết định của mình.
 
Chính, phó Lôi tiên, ba mươi sáu Thiên Cương tiên cuối cùng có mười bảy người bước chân vào Thăng Tiên trì. Không lựa chọn con đường này ngoại trừ Vương Lâm ra còn có Nam Cung Hàn cùng với Thân Công Hổ và Chiến Không Liệt lại thêm mười mấy người nữa.
 
- Đây là lựa chọn của các ngươi, sau này chớ hối hận. - Viêm Lôi Tử liếc mắt nhìn mọi người rồi giơ tay phải lên chỉ về phía trước. Lập tức trong tiếng động ầm ầm, Thăng Tiên trì bay về hướng bầu trời, biến mất không còn dấu vết.
 
- Thỉnh Phong Tiên thạch. - Viêm Lôi Tử quát khẽ một tiếng, ánh mắt cung kính. Vừa dứt lời, đám mây trên bầu trời dao động, hóa thành một con rồng.
 
Từng luồng uy áp kinh người từ trên bầu trời phủ xuống, bao phủ bốn phía.
 
Tu sĩ trong khắp tinh vực La Thiên đều nhìn cảnh tượng này không chớp mắt.
 
Một lát sau, con rồng từ trên bầu trời hạ xuống, há mồm phun ra một tảng đá. Tảng đá chỉ to chừng nửa trượng, nhưng khi hạ xuống lại khiến cho mặt đất Lôi Tiên điện chấn động.
 
Tiên khí cuồn cuộn tỏa ra bốn phía.
 
Chính, phó Lôi Tiên, ba mươi sáu Thiên Cương, ba thưởng khắc tên trên Phong Tiên thạch.
 
Một tia sáng lóe lên trong mắt Hứa Đình. Hắn bước tới bên cạnh Phong Tiên thạch. Hắn nhìn chằm chằm tảng đá rồi quay lại sau nhìn bỗng nhiên ngẩn người.
 
Chỉ thấy trên Phong Tiên thạch có khắc vô số cái tên. Mỗi một cái tên đều tỏa ra một làn hơi thở mạnh mẽ. Thậm chí trên đó còn có rất nhiều cái tên hiển hách trong tinh vực La Thiên. Vì vậy mà hắn quyết định giơ tay phải, tìm một chỗ trống, viết lên đó một cái tên.
 
Một tia sáng màu xanh chợt lóe lên trên tấm bia, bắn ra một luồng lực mạnh vào người Hứa Đình, đẩy lùi hắn. Hứa Đình cười lạnh, tiên nguyên nhanh chóng lưu chuyển khắp toàn thân. Khí đen vẫn lượn lờ trên mi tâm, phân ra một chút dung nhập trên đầu ngón tay, khắc lên Phong Tiên thạch.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cố gắng hoàn thành tên của mình, hắn có cảm giác như thoát lực, lui lại sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Hứa Đình một cái. hắn nhận ra nguyên nhân khiến cho người đó như vậy chính là do nguyên thần bị phân ra một nửa rồi để cho Phong Tiên thạch hấp thu. Vì vậy mà trong lòng âm thầm cảnh giác.
 
Viêm Lôi Tử gật đầu. Người có thể khắc tên lên Phong Tiên thạch đều có tu vi kinh người. Đối với Hứa Đình, hắn cảm thấy hài lòng. Thầm nghĩ người này trong cuộc chiến với Liên Minh chắc chắn có thể tỏa sáng.
 
Sau Hứa Đình, ba mươi sáu Thiên Cương tiên từ từ tiến lên. Chỉ trừ Nam Cung Hàn, tu sĩ sáu ngón và đồng tử đầu to ra, không còn có bất cứ người nào có thể khắc tên lên đó.
 
Vương Lâm là người cuối cùng. Ánh mắt hắn bình tĩnh chậm rãi đi tới trước Phong Tiên thạch. Nhìn những cái tên trên đó, hắn trầm mặc suy nghĩ. Vương Lâm vốn có tính cẩn thận. Việc không bước vào Thăng Tiên trì có rất nhiều nguyên nhân. Đến bay giờ, Phong Tiên thạch lại càng khiến cho hắn trầm ngâm.
 
Sự trầm ngâm của hắn thu hút sự chú ý của đám tu sĩ. Cử chỉ của Vương Lâm trong quá trình Phong Tiên hoàn toàn thu hút sự chú ý của người khác. Hắn không bước vào Thăng Tiên trì đã nổi lên những lời bàn tán. Mà bây giờ, thấy hắn đứng lặng trước Phong Tiên thạch lại càng khiến cho mọi người thêm xôn xao.
 
Chẳng phải những người ở đây mà vào lúc này, trong toàn tinh vực La Thiên, bất cứ tu sĩ nào chứng kiến cảnh tượng thông qua Truyền Âm thạch cũng đều bình tĩnh ngưng thần.
 
Bọn họ đều suy đoán Hứa Mộc sẽ viết hay không viết tên lên Phong Tiên thạch. Trong số bọn họ phần lớn đều không biết được truyền thuyết và lai lịch của Phong Tiên thạch.
 
Suy nghĩ một chút, một tia sáng chợt lóe lên trong mắt, Vương Lâm giơ tay phải, ngón trỏ đặt lên Phong Tiên thạch mà vẽ. Nhất thời, hắn cảm nhận được một luồng lực cực mạnh từ bên trong đẩy văng tay hắn ra ngoài.
 
Nhíu mày, Vương Lâm vận chuyển nguyên lực, ngón trỏ tiếp tục đưa lên. Lần này, lực phản chấn càng mạnh. Nhưng khoảng khắc khi nó chạm phải ngón tay, Vương Lâm liền bắn ra nguyên lực đối khác.
 
Tiếp đó, theo ngón trỏ của Vương Lâm huy động phản lực càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, phát ra những tiếng nổ ầm ầm.
 
Từng làn ánh sáng chói mắt lóe ra ngoài. Khi ngón tay Vương Lâm vẽ ra những nét cuối cùng, hắn cảm giác được nguyên thần đang phân ra một phần nhanh chóng chạy về ngón tay.
 
Chỉ có điều, đúng vào lúc nguyên thần chuẩn bị dung nhập vào Phong Tiên thạch, Vương Lâm chợt giơ tay phải, nương theo lực truyên ra từ Phong Tiên thạch mà lùi lại mấy bước.
 
Ánh mắt của Viêm Lôi Tử chăm chú liếc mắt nhìn Vương Lâm. Hiển nhiên là hắn nhìn được nguyên thần của Vương Lâm không dung nhập vào Phong Tiên thạch. Mà cho dù cũng khắc lên tấm bia nhưng cũng không phải hai cái tên Vương Lâm và Hứa Mộc mà là Ma Đạo Tử.
 
- Hứa Mộc đúng là người đến từ tinh vực Liên Minh, làm việc không hề tham lam, chỉ lấy cẩn thận làm chính. - Viêm Lôi Tử thu hồi ánh mắt.
 
- Bây giờ là phần thưởng cuối cùng đối với chính, phó Lôi Tiên và ba mươi sáu Thiên Cương tiên. Ba mươi tám người các ngươi, mỗi người có thể đưa ra một yêu cầu. Lôi Tiên điện, Hướng gia và gia tộc Công Tôn chúng ta đều cố hết khả năng giúp các người hoàn thành. Tuy nhiên, người cố ý gây khó dễ sẽ bị hủy bỏ phần thưởng này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tinh thần Vương Lâm chấn động. Hắn hít một hơi thật sâu, nhanh chóng bình phục. Hắn tới tham dự việc Phong Tiên của Lôi Tiên điện chính là vì một cái phần thưởng cuối cùng này.
 
- Uyển Nhi.
 
Vương Lâm cũng không hề để cho người khác thấy những suy nghĩ trong lòng mình. Chỉ trong phút chốc, ánh mắt của hắn từ từ bình tĩnh. Chỉ có điều đằng sau sự bình tĩnh đó lại có một ngọn lửa thiêu đốt.
 
Hắn không phải là người tiến lên đầu tiên mà đợi sau khi mọi người nói xong mới chậm rãi đi ra, ôm quyền vói Viêm Lôi Tử, cung kính nói:
 
- Vãn bối có một yêu cầu.
 
Viêm Lôi Tử liếc mắt nhìn Vương Lâm rồi mở miệng nói:
 
- Hứa Mộc! Nói yêu cầu của ngươi ra.
 
- Yêu cầu của vãn bối đó là làm cho một Nguyên Anh bị tàn phá lâm vào ngủ say có thể ngưng tụ thân thể và thức tỉnh. - Vương Lâm trầm giọng nói, nét mặt không hề có chút thay đổi. Chỉ có điều trái tim hắn vào lúc này, lại đang đập thình thịch.
 
- A? - Ánh mắt Viêm Lôi Tử trở nên chăm chú. Hắn hơi trầm ngâm một chút rồi nhìn về phía lão nhân của Hướng gia, nói:
 
- Yêu cầu này cũng không phải chuyện khó. Từ xưa, Hướng gia đã có lưu truyền thần thông Tiếp Thần thuật. Nghe nói thuật này diệu dụng vô cùng, chắc chắn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Hướng đạo hưu, ngươi thấy thế nào?
 
Lão già họ Hướng mỉm cười. Vốn hắn rất thích Vương Lâm nên vào lúc này nghe thấy vậy liền cười nói:
 
- Nghe như ngươi nói thì Nguyên Anh chắc là bị người ta phá hủy thân thể đã bị thương nghiêm trọng, dẫn tới ngủ sáy. Việc này không có gì khó. Ngươi hãy lấy Nguyên Anh ra để cho lão phu xem thế nào.
 
Vương Lâm trầm mặc. Lý Mộ Uyển đối với hắn mà nói là rất quan trọng, không gì có thể thay thế. Nàng cũng là người mà cả đời này hắn phải bảo vệ. Vào lúc này, hắn do dự một lúc rồi, đưa tay phải vỗ vào túi trữ vật. Lập tức có một quả cầu tỏa ra ánh sáng dìu dịu, bay ra.
 
Trong ba ngày tu dưỡng ở Lôi Tiên điện, Vương Lâm nhân lúc không có người nào để ý liền lấy Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển từ trong Nghịch Thiên châu ra ngoài. Sau đó hắn thi triển Phá Diệt tâm cấm thuật để phong ấn khiến cho Nguyên Anh không tiêu tán.
 
Tất cả cũng chỉ để chờ tới lúc này.
 
Tay phải hắn nắm quả cầu, tay trái chạm nhẹ một cái, quả cầu liền nở ra giống như một đóa hoa, để lộ bên trong một Nguyên Anh đang khoanh chân ngồi.
 
Nguyên Anh này đúng là Lý Mộ Uyển. Sắc mặt của nàng tái nhợt, khoanh chân ngồi đó, toàn thân có cảm giác yếu ớt. Giống như chỉ cần một ngọn gió thổi qua sẽ tiêu tán, biến mất vĩnh viễn.
 
Trên thân thể của nàng có một vầng ánh sáng nhàn nhạt khiến cho Lý Mộ Uyển mang tới một cảm giác thánh khiết, giống như là tiên tử nơi tiên giới, hạ xuống trần gian rồi rơi vào tay Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mặc dù luôn ngủ say, chưa bao giờ thức tỉnh, nhưng nàng vẫn khiến cho người ta có cảm giác dịu dàng và lương thiện.
 
Dung nhan của nàng rất thanh tú. Nàng không có sắc đẹp tuyệt trần, không có ngạo khí kinh người những lại chiếm toàn bộ cõi lòng của Vương Lâm.
 
Lý Mộ Uyển trong lòng hắn vẫn mãi luôn tồn tại.
 
Trong nháy mắt khi nàng biến mất chỉ để lại cho hắn một câu nói luôn vang vọng trong lòng hắn.
 
- Trời để ngươi chết, ta phải cướp ngươi về.
 
Chỉ vì một câu nói này mà Vương Lâm đã tới La Thiên. Vì một câu nói này mà hắn đặt chân tới La Thiên điện.
 
Trong tích tắc khi Vương Lâm lấy ra Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển, đôi mắt đẹp của Tây Tử Phượng vẫn nhìn Vương Lâm chợt thất thần, nét mặt không còn một chút mắt, thân thể run rẩy. Nàng như cảm thấy cõi lòng mình hoàn toàn tan nát.
 
- Thì ra hắn cố gắng chiếm được vị trí số một trong việc Phong Tiên chính là vì người này. - Từ khóe mắt của Tây Tử Phượng có một giọt nước mắt trong suốt chảy xuống. Nàng kinh ngạc nhìn Nguyên Anh trong tay mà cảm thấy đau khổ.
 
- Có thể làm cho người ta yêu mình như vậy thì nàng cho dù Nguyên Anh có bị thương, rơi vào ngủ say nhưng cũng vẫn hạnh phúc.
 
Thanh Thủy nhìn Vương Lâm và Nguyên Anh trong lòng bàn tay hắn, ánh mắt trở nên buồn bã. Rất nhiều năm trước, hắn cũng đã dành bao thời gian để bảo vệ một người phụ nữ. Chỉ có điều. Ánh mắt của Thanh Thủy có chút lo lắng và đau khổ.
 
Lão già họ Hướng nhìn Nguyên Anh, nụ cười liến biến mất. Một tia sáng lóe lên trong mắt, lão nhìn Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển chằm chằm, nhíu mày nói:
 
- Nguyên Anh này ngủ say bao lâu?

--- Chương 827: Ta đồng ý ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Vào lúc này, định lực sau ngàn năm tu luyện của hắn trở nên rất yếu. Hắn cố gắng bình tĩnh, nhẹ giọng nói:
 
- Gần bảy trăm năm.
 
Lão nhân họ Hướng gật đầu, mở miệng nói:
 
- Có thể giữ được Nguyên Anh bẩy trăm năm vẫn không thay đổi, chắc chắn ngươi phải mất rất nhiều công sức. Nhưng thời gian bẩy trăm năm quá dài. Làm sao một Nguyên Anh của tu sĩ lại có thể giữ được bẩy trăm năm? Lại chưa cần phải nói tới việc không có thân thể, chỉ còn lại Nguyên Anh.
 
Hơn nữa. Điều quan trọng ở đây là cái Nguyên Anh này đang rơi vào trạng thái tử vong. Hứa Mộc! Ngươi thay đổi một yêu cầu khác đi. - Lão nhân họ Hướng than thầm. Hắn cố tình muốn giúp cho Hứa Mộc vì vậy mà mới nói đối phương đổi một yêu cầu khác.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Âm thanh của lão nhân họ Hướng chẳng khác nào một mũi dùi đâm thẳng vào tim của Vương Lâm. Cảm giác đau nhức không thể nói nên lời, giống như cả đất trời cùng sập xuống trước mặt hắn. Tất cả mọi thứ tan biến hết, chỉ còn lại một sự thê lương.
 
Cảm giác đau đớn đó khiến cho Vương Lâm suýt chút nữa thì có dấu hiệu dập tắt sự sống. Bên tai hắn, từng lời từng lời của đối phương chẳng khác nào tiếng sấm.
 
- Thực sự không có biện pháp nào khác hay sao? - Ánh mắt Vương Lâm đau đớn nhìn Lý Mộ Uyển.
 
Lão nhân họ Hướng thở dài, cẩn thận nhìn Lý Mộ Uyển một lần nữa rồi lắc đầu:
 
- Nếu lão phu đoán không nhầm thì khi tuổi thọ của nữ tử này hết, được ngươi sử dụng một phương pháp đặc biệt, rút lấy Nguyên Anh rồi bồi dưỡng. Nhưng vào lúc mà bồi dưỡng thành công, lại có chuyển ngoài ý muốn xảy ra khiến cho Nguyên Anh của nàng không thể chịu nổi. Tuy được ngươi giữ gìn cho tới nay nhưng trên thực tế nàng đã đứng bên bờ của cái chết.
 
Với lực của ta không thể giúp được ngươi. Nàng đáng lẽ phải chết rồi. Nhưng cố gắng giữ lại cho dù là ngươi hay nàng cũng đều là một chuyện đau khổ. Chuyện duy nhất ta có thể giúp ngươi là đưa nàng vào luân hồi.
 
Vương Lâm loạng choạng lùi lại phía sau vài bước, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi. Hắn nhìn Lý Mộ Uyển đang khoanh chân ngồi mà cất tiếng cười thảm thiết.
 
Những cảnh tượng khi ở cùng với nàng hiện lên trong đầu hắn. Cái cảm giác đau lòng choán ngập trong tim khiến cho hắn khong thể chịu nổi. Hai hàng nước mắt tử từ chảy xuống. Cuộc đời của hắn những lần chảy nước mắt chỉ đếm trên đầu ngón tay.
 
Nhìn Lý Mộ Uyển, trong lòng Vương Lâm lại xuất hiện một ngọn lửa không chịu khuất phục.
 
- Trời để ngươi chết, ta phải cướp ngươi trở về. Uyển Nhi! Đây là lời hứa của ta đối với ngươi. - Vương Lâm nhấc tay phải lên, cầm lấy Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển. Phong ấn xung quanh liền co lại, hóa thành một quả cầu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão nhân họ Hướng im lặng một lúc rồi chợt nói:
 
- Cũng không phải là không có biện pháp nào.
 
Vương Lâm giật mình giống như có mấy vạn tia chớp cùng nổ trong lòng hắn. Trong nháy mắt , toàn bộ tinh thần của hắn đều tập trung về phía lão nhân.
 
- Chỉ có điều , phương pháp này phải trả giá quá lớn. Điểm quan trọng nhất đối với nữ tử này đó chính là tuổi thọ quá ít. Nếu có thể đền bù tuổi thọ thì có lẽ còn có một đường sống. Chỉ có điều , thứ thần thông này tên là Thất Tịch Thuật lão phu lại không làm được. Chỉ có tiên tổ vẫn bế quan của Hướng gia chúng ta mới có thể thi triển.
 
Hứa Mộc! Ta phải nhắc nhở ngươi , thi triển thần thông Thất Tịch thì sức sống của ngươi và nàng rất gần với nhau. Có như thế mới không sinh ra sự bài xích. Chỉ có điều , do chuyển đổi sinh cơ nên tuổi thọ của ngươi sẽ bị giảm. Hơn nữa việc giảm tuổi thọ này còn có khả năng sẽ khiến cho ngươi mất tới chín phần sự sống mới khiến cho nàng có thể hồi phục.
 
Tuy nhiên đó cũng chỉ là một chút hy vọng mà thôi. Nếu không thành công thì tuổi thọ của ngươi cũng không thể hồi phục. Ngươi nên suy nghĩ cho kỹ. Nếu đồng ý , lão phu có thể đưa ngươi tới thỉnh cầu tiên tổ một lần.
 
Không gian xung quanh hoàn toàn yên tĩnh , chỉ có một mình âm thanh của lão nhân họ Hướng vang lên , đập vào tai của mỗi người. Vào lúc này , trong khắp cả tinh vực La Thiên , toàn bộ tu sĩ đều nghe được những lời nói đó.
 
Vì một nữ nhân mà hy sinh phần lớn sự sống của mình , điều đó có đáng hay không?
 
Câu hỏi đó cứ chập chờn trong lòng mỗi một vị tu sĩ.
 
Lão nhân họ Hướng rất thích Vương Lâm. Vì vậy mà những lời nói của lão trước mặt tất cả các tu sĩ không hề có một chút tư tâm hay ác ý.
 
- Ta! Đồng ý! - Vương Lâm nhìn quả cầu cấm chế trong tay, ánh mắt như xuyên qua nhìn Lý Mộ Uyển nói một cách chậm rãi.
 
Âm thanh của hắn có gì đó hơi khàn khàn. Ánh mắt của hắn như chìm vào trong cấm chế mà ngắm nhìn Lý Mộ Uyển. Mà nàng cũng như nghe được những lời nói đó nên hơi run rẩy, cố gắng mở mắt. Chỉ có điều không hề có chút khí lực nên nàng chỉ có một sự yếu ớt và đau thương mà thôi.
 
Vương Lâm biết, tuổi thọ chính là nhờ sức sống. Sức sống càng mạnh thì tuổi thọ càng dài. Người tu đạo, khi tu vi tăng lên sức sống cũng từ từ mạnh theo. Vì vậy mà người có tu vi càng cao, tuổi thọ càng dài.
 
Lão nhân họ Hướng gật đầu, nói:
 
- Nếu ngươi đã đồng ý thì chờ sau khi Phong Tiên kết thúc đi với ta tới Đông Lâm tinh.
 
Trong mắt Thanh Thủy như nhớ tới một chuyện gì đó. Vào lúc này có chút buồn bã, nhẹ nhàng nói:
 
- Hứa Mộc! Ta đi với ngươi một đoạn đường.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm nhìn Thanh Thủy, ánh mắt có sự cảm kích, gật đầu. Hắn biết, Thanh Thủy lo cho mình ở Đông Lâm tinh xảy ra biến ố. Vì vậy mà đi theo để bảo vệ.
 
Tiếp đó, những người còn lại tiếp tục đưa ra yêu cầu. Đáng nhắc tới trong đó, Hứa Đình và Nam Cung Hàn đều có yêu cầu giống nhau đó là vào Tàng Tiên các của Lôi Tiên điện để học tập tiên thuật. Cuối cùng thì Phong Tiên chấm dứt.
 
Trong khoảng khắc chấm dứt, tiếng cười của Phong Lôi Tử vang lên khắp nơi. Thân hình hắn từ trên bồ đoàn bay lên, áo bào tung bay trong gió, ánh mắt lộ ra tinh quang, quát khẽ:
 
- Chư vị đạo hữu! Giúp ta mở thông đạo đi thông tới Liên Minh. Đại chiến sắp sửa bắt đầu.
 
Viêm Lôi Tử bay giữa không trung , hai tay bắt quyết. Lập tức từ đỉnh đầu liền có một làn ánh sáng màu đen lóe ra. Sau khi làn ánh sáng xuất hiện lập tức to lên , hóa thanh một mảnh đại lục nhỏ.
 
Hơn mười mảnh đại lục nhỏ của tiên giới trong nháy mắt ngưng tụ trên bầu trời , tạo ra một thứ uy áp không thể tưởng. Nó khiến cho đông đảo tu sĩ trong Lôi Tiên điện đều ngẩng đầu lên nhìn đồng thời vận chuyển nguyên lực chống cự.
 
Đưa mắt nhìn quanh , bầu trời như bị chia thành nhiều khoảng nhỏ. Từ luồng ánh sáng từ những vị trí tiếp giáp giữa các mảnh đại lục chiếu xuống mặt đất. Cảnh tượng đó khiến cho tất cả các tu sĩ trong tinh vực La Thiên nhìn thấy đều chấn động , máu huyết sôi sùng sục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong mắt Viêm Lôi Tử chỉ còn sự cừu hận trong mấy vạn năm. Vào lúc này , hắn hít một hơi thật sâu , hai tay duỗi ra , hua lên. Nhất thời , trên bầu trời vang lên những tiếng nố ầm ầm khiến cho trời đất phải biến sắc.
 
Vô số mảnh đại lục nho nhỏ , bay ngang trên bầu trời , theo hai bàn tay của Viêm Lôi Tử cũng từ từ xoay tròn. Lúc mới đầu , chúng chuyển động còn thong thả , nhưng một lát sau càng lúc càng nhanh , phát ra những tiếng động vang vọng trời đất. Thậm chí tiếng động còn lan ra xa , xuyên thấu phạm vi của Lôi Tiên điện , khiến cho toàn bộ các khu vực xung quanh đều có thể nghe được.
 
Sau đó ở vị trí giữa của các khối đại lục đang di chuyển có một dòng xoáy xuất hiện. Dòng xoáy cực mạnh , hóa thành một trận gió lốc phát ra những tiếng động rung chuyển trời đất.
 
Tầng mây trên bầu trời vào lúc này , nhanh chóng tiêu tán , giống như bị một đôi bàn tay to xé rách để lộ ra những ánh sao trời. Trong bầu trời sao đó , dòng xoáy do những mảnh đại lục xoay tròn tạo ra cứ thể mở rộng. Cuối cùng , nó gần như bao phủ toàn bộ bầu trời trên Lôi Tiên điện.
 
Trong dòng xoáy ẩn chứa một thứ lực lượng không thể tưởng tượng. Thứ lực lượng này có thể trong nháy mắt giết chết tu sĩ Khuy Niết. Cho dù là tu sĩ Tịnh Niết ở bên trong cũng không thể chịu được lâu.
 
Thời gian trôi đi , thứ lực lượng đó càng lúc càng mạnh , ngưng tụ sâu bên trong dòng xoáy. Những tiếng nổ ầm ầm lại xuất hiện.
 
Những âm thah đó giống như tiếng trống ngực của tu sĩ. Mỗi lần xuất hiện lại khiến cho tinh thần của mỗi tu sĩ trong Lôi Tiên điện chấn động , giống như bị một cây chùy lớn đánh vào ngực.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Không chỉ có bọn họ như vậy mà vào lúc này , trong toàn bộ tinh vực La Thiên , tất cả tu sĩ cũng nghe thấy được những âm thanh đó.
 
Mỗi một lần âm thanh đó vang lên , cả bầu trời lại tỏa ra vô vàn những cơn sóng. Dòng xoáy càng lúc càng lớn , những tiếng động từ trong nó truyền ra càng mạnh , không thể diễn tả được bằng lời.
 
Giống như có thể so sánh với tiếng sét. Những âm thanh đó ẩn chứa lực lượng cực mạnh đánh thẳng về phía bức tường không gian.
 
- Chư vị đạo hữu! Giúp ta một tay. - Mái tóc trắng của Viêm Lôi Tử tung bay, hắn quát lên một tiếng thật to.
 
Mười một lão quái đang ngồi trên bồ đoàn, hai con mắt đều lộ ra tinh quang. Kể cả Huyết Thần Tử đang ở bên trong cũng nhanh chóng bay lên, đứng giữa không trung rồi khoanh chân ngồi xuống. Tất cả đều thi triển thần thông, dung nhập vào trong dòng xoáy khiến cho dòng xoáy trong phút chốc tăng lên mấy lần.

--- Chương 828: Bức tường không gian mở ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những tiếng động càng lúc càng mạnh, càng nhanh. Tốc độ xoay tròn của dòng xoáy đã đạt tới cực hạn, tỏa ra một thứ lực lượng không thể tưởng tường. Nó giống như một cây trùy cứ thế đập vào hư không, cố gắng phá vỡ bức tường.
 
- Lôi giới lực! - Hai tay Viêm Lôi Tử bắt quyết, gầm nhẹ một tiếng. Nhất thời, từ mười mảnh đại lục nhỏ chợt có một con Lôi thú xuất hiện. Vừa mới bay ra, nó liền gầm lên một tiếng rồi hóa thành từng đạo sét, bay thẳng vào giữa dòng xoáy.
 
<i><i>"Ầm..."</i></i>
 
Bầu trời chấn động, dòng xoáy đang xoay tròn lại mở rộng để lộ ra một bầu trời sao. Một làn hơi thở lạnh như băng từ trong dòng xoáy hiện ra khiến cho người khác ớn lạnh.
 
Đám lão quái xung quanh, hai tay đều bắt quyết. Trong mắt Mạnh Vân Tử chợt lóe lên tia sáng rồi lao ra. Ngón tay phải của lão xuất hiện một tia sáng trắng, rồi nhảy vào trong dòng xoáy. Ngón tay của lão ấn nhẹ một cái làm phát ra một tiếng nổ, giống như mặt kính bị nghiền nát.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mạnh Vân Tử nhanh chóng lui lại phía sau, sắc mặt tái nhợt vội vã lui ra. Ngay sau hắn đến lượt Thân Công lão tổ cũng bước ra. Lão vỗ trán một cái liền xuất hiện một lá cờ nhỏ. Lá cờ nhanh chóng hóa thành một vệt sáng mờ bay vào trong dòng xoáy.
 
Âm thanh tiếng kính bị nghiền nát lại vang lên. Toàn thân Huyết Thần Tử đỏ như máu, xông ra ngoài, đấm mạnh vào sâu trong dòng xoáy. Một luồng ánh sáng đỏ như máu bay thẳng vào sâu bên trong.
 
Lão nhân của Hướng gia và nam tử họ Công Tôn cũng lần lượt bước ra. Sau bọn họ, vô số lão quái đều ra tay. Trong khoảng thời gian ngắn, dòng xoáy trên bầu trời nhanh chóng to lên, phát ra những tiếng động liên tiếp.
 
Cuối cùng, Viêm Lôi Tử cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết nguyên thần, hóa thành huyết vụ rồi tản ra dung nhập vào trong trời đất.
 
- Đất tiên giới! Khai Thiên Tích địa. - Hai mắt Viêm Lôi Tử đỏ như máu, hét lớn một tiếng.
 
Chỉ thấy trong tinh không mười mảnh đại lục tạo ra dòng xoáy vào lúc này như biến thành mười bóng người. Những bóng người đó đúng là linh hồn của những mảnh đại lục bị Viêm Lôi Tử phong ấn.
 
Sau khi bọn họ xuất hiện liền dung nhập vào trong dòng suối. Trong nháy mắt, một thứ lực lượng không thể tưởng tượng được xuất hiện. Càng thêm đáng sợ đó là trong thứ lực lượng đó lại ẩn chứa một tia Cực.
 
Một tia Cực đó chính là do Thanh Thủy Tiên quân tống ra.
 
Lực lượng ẩn chứa tia chớp màu đỏ của Cực cảnh điên cuồng công kích vào trong, đâm thẳng vào chỗ sâu nhất của dòng xoáy.
 
<i><i>"Ầm..."</i></i>
 
Cả Lôi Tiên điện chấn động, trời đất biến sắc, Phong Vân đổi màu. Tất cả tu sĩ trong tinh vực La Thiên đều thấy được một cảnh tượng mà cả đời này bọn họ không thể nào quên.
 
Chỉ thấy dòng xoáy trong tinh không đột nhiên chấn động. Sâu bên trong dòng xoáy có một cái khe hở thật nhở bị xé rách. Khe hở vừa mới xuất hiện liền nhanh chóng được xé rộng. Chỉ trong phút chốc nó đã dài ngắn khoảng chừng mười trượng, giống như một vết sẹo khiến cho người ta kinh hãi.
 
Bên bờ của cái khe những cơn lốc màu đen cứ thế chạy ra. Thi thoảng lại có có những dòng khí lạnh buốt phun ra theo. Khi những cơn lốc di chuyển, cái khe nhanh chóng thu hẹp với tốc độ cực nhanh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tốn bao nhiêu công sức mới làm cho hàng rào không gian tiếp nối với tinh vực Liên Minh xuất hiện một khe hở, Viêm Lôi Tử làm sao có thể để cho nó khép lại được. Hắn chờ đợi cái ngày này đã lâu lắm. Vào lúc này, đôi mắt hắn đỏ như máu, nét mặt dữ tợn, tay phải bắt quyết chỉ về phía trước, quát:
 
- Chống thiên.
 
Trong dòng xoáy một mảnh đại lục nhỏ nhanh chóng thu lại rồi với tốc độ cực nhanh bay vào miệng cái khe. Đúng lúc này, mảnh nhở đại lục liền phóng to. Trong những tiếng nổ ầm ầm vang lên, nó giống như một miếng vá cố gắng chống cự.
 
Chỉ có điều , với sức của một vị tu sĩ không thể chống lại được sự thư hẹp của cái khe. Vì vậy mà mảnh đại lục nhỏ phát nổ một tiếng rồi vỡ nát.
 
Nhưng cho dù nó vỡ nát thì chút thời gian ngắn ngủi đó cũng tạo ra được một thời cơ. Trong nháy mắt khi nó tan vỡ , rất nhiều mảnh đại lúc khác liền nhảy vào bên trong , mà chống đỡ khiến cho cái khe không thể khép lại.
 
Không chỉ có vậy , sau khi nhiều mảnh đại lục nhảy vào trong , từ từ cái khe bị xé rách , dài tới cả trăm trượng.
 
Vào lúc này , toàn bộ tu sĩ ở Lôi Tiên Điện , hay tinh vực La Thiên cũng đều chấn động. Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng đó đều đứng lên. Một làn sát khí tỏa ra khắp La Thiên.
 
Ngoài Lôi Tiên điện , bốn khu vực Đông , Tây , Nam , Bắc đám đại quân tu sĩ đều đứng dậy nhìn chăm chú hình ảnh cái khe trong tinh không.
 
Một làn hơi thở không thược La Thiên nhưng mang lại cho Vương Lâm cái cảm giác thân quen từ trong cái khe phát ra. Hơi thở đó chính là cảm giác về tinh vực Liên Minh.
 
Thậm chí trong cái khe còn có một khoảng không đầy sao. Khoảng không đó Vương Lâm rất quen thuộc.
 
Nhưng đúng lúc này , một tiếng gầm chợt từ trong cái khe phát ra. Tiếng gầm rất to chẳng khác nào một con cự thú từ thời viễn cổ rống lên giận dữ.
 
Một cánh tay thật lớn từ trong cái khe vương ra , nắm lấy một mảnh đại lục. Một tiếng nổ vang lên , mảnh đại lục vỡ nát.
 
- Không phải Cổ Thần. - Ánh mắt Vương Lâm chăm chú. Từ bàn tay đó hắn không cảm nhận được hơi thở của Cổ thần.
 
Bàn tay đó vẫn không dừng lại , nhanh chóng bóp nát những mảnh đại lục. Cái khe dài trăm trượng nhanh chóng khép lại. Đúng lúc này , trong dòng xoáy chọt xuất hiện một cái bóng mơ hồ.
 
Cái bóng đó xuất hiện một cách quỷ dị. Vương Lâm vừa nhìn thấy nó , tinh thần hắn liền chấn động.
 
Đồng tử trong mắt hắn co lại. Mà không chỉ có hắn , ngay cả Thanh Thủy , trong mắt cũng lóe lên hàn quang.
 
Cái bóng đột nhiên xuất hiện đó đúng là thứ mà ngày đó đã ngăn cả Thanh Thủy và Huyết Thần Tử đại chiến.
 
Hắn hiện thân một cách quỷ dị , ngón tay phải chỉ thẳng về phía trước. Một thứ lực lượng bản nguyên xuất hiện nơi đầu ngón tay. Ngón tay đó vừa mới đưa ra liền khiến cho Vương Lâm hoảng hốt.
 
Nó giống như vào lúc này tất cả mọi thứ xung quanh đều đứng yên , chỉ có duy nhất ngón tay đó chuyển động.
 
Đầu ngón tay vừa đưa vào trong cái khe , cánh tay khổng lồ liền biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Các ngươi mở bức tường không gian, vi phạm quy tắc của tiên vực từ thời viễn cổ. - Thanh âm từ trong cái khe lan rộng ra xa rồi biến mất.
 
- Lão phu đang muốn xem tiên vực từ thời viễn cổ có ở đây hay không? - Cái bóng chợt phát ra âm thanh, đồng thời tỏa ra một sự uy nghiêm.
 
- Tinh vực Liên Minh. - Vương Lâm nhìn cái khe lên trong tinh không, nhìn hình ảnh quen thuộc đó mà im lặng. Hắn rời khỏi Chu Tước Tinh đã lâu lắm rồi.
 
Trong tích tắc khi con đường đi thông với tinh vực Liên Minh mở ra, trước mắt mọi người hiện lên một bầu trời sao rộng lớn.
 
Vào lúc này, trong tinh vực La Thiên, toàn bộ tu sĩ đều nhìn chăm chú với ánh mắt thèm khát. Trong các tinh cầu tu chân thuộc tinh vực La Thiên, mọi người có thể nhờ vào đá truyền âm mà tiến vào tinh vực Liên Minh.
 
- Cuộc chiến giữa La Thiên và Liên Minh bắt đầu triển khai. - Viêm Lôi Tử cất tiếng cười dài, vang vọng thiên địa.
 
- Bốn đại quân tu sĩ Đông, Tây, Nam, Bắc tiến vào Liên Minh. Hạn ba ngày phải lấy được ba tinh cầu tu chân làm căn cứ cho La Thiên chúng ta chinh chiến. - Thanh âm của Viêm Lôi Tử chợt vang lên.
 
Âm thanh truyền ra ngoài phạm vi Lôi Tiên điện. Trong tinh vực phía Đông, hơn vạn tu sĩ đều chăm chú nhìn vị nam tử mặc giáp. Nhất thời, mọi người đều hóa thành từng đạo ánh sáng bay thẳng vào cái khe trên bầu trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một làn sát khí lan rộng, bay theo những tia sáng mà tiến vào Tinh Vực liên minh.
 
Tinh vực phía Bắc, vào lúc này hơn vạn tu sĩ cũng chuyển động theo.
 
Phía Tây và phía Nam, đại quân tu sĩ cũng bám sát theo sau. Trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời tràn ngập những đạo kiếm quang mà bay vào Liên Minh.
 
- Chính, phó Lôi Tiên. Một trăm lẻ tám vị tiên cùng cầm lệnh kỳ tiến vào Liên Minh.
 
Trong Lôi Tiên điện, một trăm lẻ tám vị tiên bay đi như những tia chớp lao vào trong cái khe rộng trên bầu trời.
 
- Giết! - Không biết người nào quát to một tiếng khiến cho ngọn lửa chiến tranh bùng lên trong lòng mỗi một vị tu sĩ.
 
- Tinh vực La Thiên! Mở truyền tống đại trận. - Âm thanh của Viêm Lôi Tử lại tiếp tục vang lên. Trong toàn bộ tinh vực La Thiên, trên các tinh cầu tu chân, đá truyền tống vỡ nát, tạo ra một cái truyền tống trận khổng lồ.
 
Đám tu sĩ của các gia tộc dưới sự dẫn dắt của các vị trưởng bối đều bước vào trong truyền tống trận. Khi bọn họ xuất hiện đã ở bên cạnh cái khe.
 
Trong tích tắc khi xuất hiện, mọi người nhất loạt nhảy vào trong cái khe, ánh mắt mỗi người không giấu được sự tham lam.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Càng lúc càng có nhiều tu sĩ tràn vào trong tinh vực Liên Minh. Một màn hạo kiếp từ từ mở ra.
 
Viêm Lôi Tử cất tiếng cười dài, tiếng vào trong cái khe. Khi hai chân hắn xuất hiện trên bầu trời tinh vực Liên Minh, ánh mắt chỉ còn một sự cừu hận.
 
- Trọng Huyền Tử! Lão phu đã trở về.
 
Trong tinh không ở phía Tây của tinh vực Liên Minh, một cái khe rộng ngàn trượng xuất hiện. Đám tu sĩ La Thiên lao ra, tràn ngập trong tinh không.
 
Đây là một cuộc chiến giữa hai tinh vực, không hề có phân thiện ác.
 
Từ xa, một đại quân tu sĩ của tinh vực Liên Minh đang đi ngang qua. Bọn họ vửa mới đạt tới tiêu chuẩn của lục cấp tu chân quốc. Vào lúc này, đang định tới tinh cầu tu chân do Liên Minh tu chân chỉ định để kiến tạo quốc gia tu chân.

--- Chương 829: Đông Lâm tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cảnh tượng trước mắt khiến cho đám tu sĩ tinh vực Liên Minh đều biến sắc.
 
- Tản ra! Nhanh chóng rút lui tới Huyền Đình tinh. - Người dẫn đầu là một nam tử trung niên. Hắn không hề nghĩ ngợi, quát lên. Sau đó nhanh chóng bay người trở lại.
 
Đám tu sĩ tinh vực Liên Minh bên cạnh hắn, mặc dù sắc mặt có thay đổi, nhưng ánh mắt vẫn âm trầm, không hề có một chút bối rối. Đây là sự khác nhau cơ bản giữa tu sĩ Liên Minh và La Thiên.
 
Trong tinh vực Liên Minh, chuyện giết chóc quá mức tầm thường. Bất cứ người nào có thể sống sót đến nay đều đạt tới một tu vi nhất định, người nào cũng là một kẻ gian hoạt.
 
Vào lúc này, bọn họ vẫn bình tĩnh, không cần nam tử trung niên nhắc nhỏ nhanh chóng dừng lại. Sau đó, bọn họ tản ra, tự mình bỏ chạy, không hề để ý tới sinh tử của người xung quanh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thậm chí có tu sĩ mặc dù bỏ chạy, nhưng trong ánh mắt vẫn lóe lên, xuất hiện ý niệm giết người đoạt bảo. Đủ mọi thứ ý niệm thâm độc xuất hiện trong đầu bọn họ.
 
Tu sĩ La Thiên tới đây, chưa kịp điều chỉnh liền có tu sĩ phát hiện ra cảnh tượng đó. Nhất thời, liền có một số tu sĩ nhanh chóng bay ra, đuổi theo.
 
Trong đó một tu sĩ La Thiên đuổi theo liền thi triển thần thông khiến cho một tu sĩ Liên Minh đang bỏ chạy phía trước phun ra một ngụm máu tươi, thân thể yếu ớt. Ngay cả tốc độ của người đó cũng chậm lại, ánh mắt tuyệt vọng.
 
Tu sĩ La Thiên cười to bước lại gần tu sĩ Liên Minh. Nhưng trong nháy mắt khi hắn tới gần, sự tuyệt vọng trong mắt tu sĩ Liên Minh biến mất. Hắn nhếch mép cười lạnh, vung tay lên một cái.
 
Những tiếng nổ vang lên, đồng thời có tiếng hừ bi thảm phát ra. Cuối cùng, tu sĩ Liên Minh cầm theo một cái túi trữ vật nhanh chóng bay về phía trước.
 
Phía sau hắn, thân thể tu sĩ La Thiên nổ tung rồi tan biến.
 
Cảnh tượng như vậy liên tục diễn ra ở khắp nơi.
 
Vương Lâm nhìn đám tu sĩ bước qua cái khe mà vẫn đứng yên. Lão già học Hướng nhìn qua cái khe, ánh mắt có chút lạnh lẽo. Thân thể hắn hơi lóe lên rồi hạ xuống tảng đá rộng ngàn trượng, nói với Vương Lâm:
 
- Hứa Mộc! Ngươi đi theo ta. Nhóm người đầu tiên tiến vào, với tính cách của ngươi chắc cũng không tham dự.
 
Vừa nói, dưới chân lão chợt xuất hiện một đám mây, bay về phía xa. Sắc mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Trên thực tế đúng là như thế, cho dù không có chuyện Lý Mộ Uyển thì hắn cũng không tiến vào Liên Minh tinh vực đầu tiên. Trận chiến giữa hai tinh vực phải hết sức cẩn thận.
 
Quay đầu nhìn lại phía Thanh Thủy. Thanh Thủy đứng lên tới gần Vương Lâm, quấn lấy thân hắn rồi bám theo sát lão già họ Hướng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mạnh Vân Tử đứng giữa không trung thấy cảnh đó hơi do dự một chút rồi lại nhìn vào trong cái khe.
 
Tu vi của lão nhân họ Hướng cao thâm, nên tốc độ cực nhanh. Chỉ vài bước, lão đã ra khỏi Lôi Tiên điện, lao thẳng về phía Đông của tinh vực La Thiên. Thanh Thủy từ từ bám theo sau. Bên cạnh hắn, ngoài thân thể Vương Lâm có một luồng gió đen bao quanh khiến cho tốc độ của hắn không hề chậm.
 
- Hứa Mộc! Ngươi tu luyện đến nay cũng không phải là chuyện dễ dàng. Cần phải nghĩ cho cẩn thận. Chưa nói, chuyện này ta cầu khẩn, tổ tiên có thể đồng ý hoặc không đồng ý giúp ngươi. Vì vậy mà ngươi phải chuẩn bị tâm lý trước. - Tren đường đi, lão nhân họ Hướng không nói gì. Cho tới mấy ngày sau khi tới gần phạm vi của Đông Lâm tinh, lão mới mở miệng.
 
- Tiền bối hiểu. - Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Lão nhân họ Hướng nghe vậy liên không nói nữa.
 
Đông Lâm tinh trong tinh vực La Thiên nổi tiếng là thần bí. Vị trí của nó không hề cố đỉnh mà di chuyển trong khu vực phía Đông của tinh vực La Thiên. Lão nhân họ Hướng đang bay liền lấy từ trong túi trữ vật ra một ngọc giản màu đỏ rồi điều tra vị trí.
 
Tới một ngày, dưới sự dẫn đường của lão nhân. Từ xa, Vương Lâm có thể thấy được một tinh cầu tu chân khiến cho người ta kinh hãi xuất hiện trước mắt.
 
Tinh cầu đó cực lớn. Thậm chí so với Thiên Vận tinh còn lớn hơn một vòng. Ngoài ra, thi thoảng có những cái hố to màu vàng đậm. Từ xa nhìn lại có một luồng uy áp rất mạnh đập vào mặt.
 
Đó chính là Đông Lâm tinh. Ở ngoài tinh cầu còn có mấy chục tinh cầu tu chân nhỏ khác di chuyển xung quanh.
 
Xung quanh Đông Lâm tinh thi thoảng lại có ánh sáng của trận pháp lóe lên, chứng tỏ bên ngoài có cấm chế cực mạnh tồn tại. Nếu không biết phương pháp mà cố ý xâm nhập thì chắc chắn phải chết.
 
Lão nhân họ Hướng giơ tay phải bắt quyết, chỉ về phía trước. Ngay lập tức một tinh cầu tu chân nhỏ đang bay xung quanh Đông Lâm tinh thoát ly khỏi lực hút bay thẳng tới lão.
 
Trong khoảng khắc tới gần, bên ngoài tinh cầu nhỏ liền tỏa ra một luồng ánh sáng rồi biến thành một cái truyền tống trận.
 
- Thanh Thủy tiên quân! Hứa Mộc! Đi theo ta. - Lão nhân họ Hướng vừa nói vừa bước vào trong trận pháp. Thanh Thủy và Vương Lâm bám sát theo sau. Trong tích tắc cả ba bước chân vào trong trận pháp, một vầng ánh sáng bùng lên rồi ba người biến mất.
 
Khi xuất hiện đã ở trên Đông Lâm tinh. Một làn gió nhẹ thổi đến mang tới cho người ta cái cảm giác: Mặc dù trên Đông Lâm tinh có rất nhiều linh khí nhưng không hề bình ổn.
 
Đứng trên Đông Lâm tinh, Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Hơi thở mà hắn vừa hít vào hoàn toàn khác với các tinh cầu tu chân khác trong tinh vực La Thiên.
 
Lão nhân họ Hướng cũng không đưa hai người Vương Lâm tới chỗ gia tộc mà bay thẳng về phía Tây. Tại phía Tây của Đông Lâm tinh là một vùng có vô số đồi núi.
 
Mặt đất có màu đỏ sậm, thi thoảng lại xuất hiện những đoạn tay chân bị cụt. Từ trên bầu trời, một con chim ưng hạ xuống, xé một miếng thịt thối rồi ngẩng đầu lên. Ánh mắt của nó âm u mang tới một cảm giác lạnh lẽo.
 
Càng đi sâu vào trong, những cánh tay, chân bị cụt càng lúc càng ít. Những ngôi mộ xuất hiện liên tiếp khiến cho Vương Lâm mặc dù nét mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng cũng phải kinh hãi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn đã tu luyện qua công pháp của Luyện Hồn tông nên rất mẫn cảm với tử khí. Hắn nhìn quanh một vòng có thể thấy số lượng hồn phách ở nơi đây có thể nói là vô vàn. Cho dù là lúc mạnh nhất của Tôn hồn phiên cũng không thể bằng nơi này.
 
"Nếu ở nơi đây mà hấp thu hồn phách thì có thể làm cho hồn phiên trong nháy mắt trở lại như cũ. - Vương Lâm nhìn quanh, trên đường đi hoàn toàn im lặng.
 
- Phía Tây của Đông Lâm tinh là cấm địa. Người ngoài không được đi vào đây. Nơi này là vị trí bế quan của lão tổ tiên của Hướng gia. - Âm thanh của lão nhân họ Hướng bình tĩnh, nhưng Vương Lâm có thể cảm nhận được trong giọng nói của lão đối với tổ tiên có một sự sùng kính không thể diễn tả bằng lời.
 
Thanh Thủy từ từ nhíu mày, nhìn quanh không nói gì.
 
Từ từ, ba người đi sâu vào vùng đất phía Tây của Đông Lâm tinh. Màu sắc trên mặt đất từ đỏ sậm biến thành một màu đen.
 
Đưa mắt nhìn quanh, mặt đất màu đen sẫm không hề có một chút sự sống. Nơi đây giống như là một mảnh đất tử vong, sức sống nơi đây hoàn toàn bị áp chế.
 
Bước đi ở đây, Vương Lâm lập tức liền có cảm giác yếu đi rất nhiều, giống như sức sống của mình bị mặt đất hút đi từ hai chân. Nếu thời gian quá dài, rất có khả năng sức sống sẽ biến mất toàn bộ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trên mặt không hề có một ngọn kiến trúc. Tất cả chỉ là một mảnh đất bằng phẳng. Chỉ có điều ở đây khiến cho Vương Lâm có cảm giác lo lắng. Giống như trên mặt đất có một thứ tử khí vô cùng vô tận của trời đất.
 
- Tộc nhân của Hướng gia, Hướng Vân Đông cầu kiến tổ tiên. - Lão nhân họ Hướng hít một hơi thật sâu, sắc mặt vô cùng cung kính, trầm giọng nói.
 
Mặt đất chấn động khiến cho Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng. Sâu trong nền đất có một sự dao động. Sự chấn động của mặt đất chính là do quá trình dao động đó.
 
Dao động rất mạnh truyền lên mặt đất khiến cho cả Đông Lâm tinh rung chuyển.
 
- Chuyện gì. - Một âm thanh bình tĩnh trong nháy mắt vang vọng trời đất. Âm thanh đó giống như không phải phát ra từ mặt đất mà xuyên qua không gian và thời gian, từ một thế giới tu chân cổ tới đây.
 
Một tia sáng màu hồng khẽ lóe lên trong mắt, Thanh Thủy cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, nét mặt vẫn bình thản.
 
- Cuộc chiến giữa La Thiên và Liên Minh đã bắt đầu. Người này là tiên phong thuộc nhóm đầu tiên được Hướng gia chúng ta đồng ý một chuyện. Nhưng chuyện hắn cầu với sức của vãn bối không thể làm được. Mong Tổ tiên có thể thi triển Thất Tịch Thuật. - Lão nhân họ Hướng cung kính nói.
 
Trong khoảng khắc Hướng Văn Đông vừa dứt lời, Vương Lâm liền cảm nhận được một luồng thần thức không thể tưởng tượng được tập trung trên người mình. Mặc dù rất hoảng sợ, nhưng hắn vẫn cố gắng đứng yên, đồng thời làm cho bản thân bình tĩnh thêm một chút.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong cảm giác của hắn thì thần thức quá mạnh mẽ nhưng vẫn chưa thể nhìn thấu được toàn bộ bản thân hắn. Bởi từ con mắt thứ ba, thứ lực lượng bản nguyên vẫn tràn ngập toàn thân.
 
Đạo thần thức đó vừa đảo qua liền thu lại - Để cho hắn một mình xuống đây. - Âm thanh già nua cất lên khiến cho mặt đất rung chuyển rồi xuất hiện một cái khe hở thật sâu.
 
Hướng Văn Đông vội vàng vâng dạ, xoay người liếc mắt nhìn Vương Lâm. Vốn với chuyến đi này hắn cũng chỉ nắm chắc được một nửa. Dù sao thì tính tình của tổ tiên rất khác thường, không thể đoán trước. Dù là việc này do Hướng gia đồng ý với lời hứa trong chuyện phong Tiên cũng không được tổ tiên quan tâm.
 
Thấy tổ tiên đồng ý, Hướng Văn Đông mỉm cười:
 
- Hứa Mộc! Ngươi xuống đi. Ta ở chỗ này chờ ngươi.

--- Chương 830: Sinh cơ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm gật đầu nhìn Thanh Thủy.
 
Ánh sáng màu hồng lóe lên trong mắt trái Thanh Thủy:
 
- Nếu có người dám làm ngươi bị thì tất cả dòng họ trên Đông Lâm tinh máu sẽ chảy thành sông. - Âm thanh mặc dù lạnh nhạt nhưng sát khí trong đó lại khiến cho Hướng Văn Đông nhíu mày, cười khổ.
 
Ánh mắt Vương Lâm có một sự cảm kích. Cả đời hắn không cảm kích nhiều người cho lắm. Tư Đồ, Chu Dật, Độn Thiên.và bây giờ là Thanh Thủy.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, ôm quyền với Hướng Văn Đông và Thanh Thủy rồi xoay người đi xuống cái khe.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cái khe rất lớn, Vương Lâm rơi xuống chỉ thấy xung quanh vách bóng loáng. Chỉ có điều bên trong không hề có một chút sự sống, tất cả chỉ là một bầu không khí chết chóc.
 
Càng rơi xuống, không khí chết chóc càng lúc càng nhiều. Cuối cùng gần như tràn ngập xung quanh, giống như có thể hóa thành thực thể khiến cho Vương Lâm cảm giác có chút yếu ớt.
 
Hắn giống như một đốm lửa đứng trong gió lúc nào cũng có thể tắt.
 
Vương Lâm càng hạ xuống càng cảm giác được tử khí trở nên bạo ngược. Từng làn hơi lạnh chui vào trong người Vương Lâm. Nếu là người khác thì vào lúc này đã đông cứng, ngọn lửa sinh mệnh chấm dứt.
 
Nhưng Vương Lâm trong cánh cửa tu đạo đầu tiên tu luyện chính là đạo Sinh Tử Luân Hồi với công pháp Hoàng Tuyền Thăng khiếu quyết nên đối với tử khí rất quen thuộc.
 
Vào lúc này , nguyên lực vận chuyển khiến cho ngoài thân thể Âm Dương song ngư xuất hiện , từ từ xoay tròn. Vì vậy mà tử khí đang bám quanh người hắn bị đẩy ra khiến cho bản thân không bị thương quá nặng.
 
Cái khe rất sâu dường như không có đáy. Tốc độ rơi xuống của Vương Lâm rất nhanh , sau khoảng nửa nén nhang mà vẫn chưa chạm đất. Sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh , yên lặng vận chuyển nguyên lực xuất ra đạo Nhân Quả dung nhập với xung quanh.
 
Một lúc sau , tử khí càng lúc càng dày. Cho dù Âm Dương song ngư cũng bị ảnh hưởng , tốc độ xoay tròn từ từ chậm lại. Đúng lúc này , thân thể hắn chấn động , hai chân đứng trên mặt đất.
 
Trước mặt hắn xuất hiện một cái thông đạo tối om không hề có chút ánh sáng. Cho dù là với tu vi của Vương Lâm cũng không thể nhìn thấy rõ ràng.
 
- Đến đây. - Âm thanh già nua vang dội trong thông đạo mang tới một cảm giác quỷ dị. Vương Lâm trầm mặc một lúc rồi nhấc chân bước vào trong thông đạo.
 
Thông đạo cũng không dài, sau khi đi khoảng nửa nén nhang, Vương Lâm đã tới cuối đường. Lúc này, cảnh tưởng trước mặt khiến cho đôi đồng tử của bản thân co lại.
 
Đầu người!
 
Hằng hà sa số đầu người!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Phía trước thông đạo là một khoảng không rộng lớn không nhìn thấy điểm cuối, chỉ thấy toàn là đầu lâu, xương cốt tỏa ra hơi lạnh.
 
Mà điểm khiến cho người ta kinh hãi chính là một biển đầu người.
 
Cho dù với định lực của Vương Lâm vào lúc này cũng phải tê dại , lui lại phía sau hai bước mà hoảng sợ.
 
Đầu người ở đầy nhiều lắm không thể đếm được. Nhiều tới mức khiến cho người khác mới nhìn thấy phải choáng váng. Tử khí nồng nặc ở đây biến thành một trận gió lốc thổi quanh biển đầu người.
 
Bị cơn gió đó thổi qua , Vương Lâm cảm giác hít thở không được thoải mái. Sự hoảng sợ trong mắt đã đạt tới mức cao nhất.
 
Ở giữa biển đầu người , trong cơn gió lóc có một cái bình đài được tạo bằng đầu người , bên trên có đặt một cái quan tài. Quan tài đó bằng gỗ đã hơi thối rữa , nhưng có một luồng hơi thở giống như điên cuồng từ trong quan tài tỏa ra.
 
- Ngươi tên là gì? - Âm thanh già nua từ trong quan tài vang lên.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh, cung kính ôm quyền nói:
 
- Vãn bối Hứa Mộc tham kiến tiền bối.
 
- Chính ngươi muốn lão phu thi triển Thất Tịch thuật? - Âm thanh già nua tỏa ra uy áp khắp xung quanh.
 
- Đúng vậy. - Vương Lâm ổn đỉnh tinh thần, nói một cách bình tĩnh.
 
- Lão phu có thể giúp người nhưng lời hứa của Hướng gia đối với ngươi cũng không đủ. Ta muốn một nửa sinh cơ của ngươi.
 
Âm thanh già nua hóa thành thần niệm phát ra khiến cho tử khí xung quanh trong tích tắc đậm đặc.
 
Ngay cả biển đầu người xung quanh khi lời nói vừa dứt cũng dao động. Một cái đầu lâu từ trong đôi mắt chợt phát ra ánh sáng.
 
Cảnh tượng trước mắt quá quái dị. Trước ánh mắt của Vương Lâm , toàn bộ đầu lâu vào lúc này như mở hai mắt , có được linh tính. Từng luồng ánh sáng từ đôi mắt của chúng chiếu vào người hắn.
 
Vô số ánh mắt vừa mới chiếu vào người , sinh cơ trong cơ thể Vương Lâm lập tức giảm xuống. Mái tóc đen trên đầu liền có một nửa trắng như tuyết.
 
Khuôn mặt của Vương Lâm trong phút chốc từ hình dạng thanh niên liền nhanh chóng già yếu. Đảo mắt một cái đã hóa thành trung niên.
 
Một cảm giác yếu ớt chưa bao giờ có xuất hiện trong lòng Vương Lâm. Tu vi của hắn không giảm đi nhưng cảm giác yếu ớt đó vẫn tồn tại không tan.
 
- Lấy người mà ngươi muốn cứu sông. - Âm thanh tổ tiên Hướng gia vang lên.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút rồi vỗ vào túi trữ vật. Quả cầu ánh sáng bao phủ nguyên anh của Lý Mộ Uyển bay ra. Nhưng ngay vào lúc quả cầu xuất hiện sắp sửa rơi vào lòng bàn tay Vương Lâm liền có một luồng khí thế bá đạo ầm ầm lan tới, cuốn quả cầu tới vị trí trung tâm gió lốc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt của Vương Lâm trong phút chốc như quên hết tất cả, quên mất bản thân và đối phương chênh lệch như thế nào. Hai mắt hắn lập tức đỏ bừng, con mắt thứ ba tỏa ra ánh sáng màu hồng.
 
- Ngươi muốn làm gì? - Vương Lâm gầm lên một tiếng đuổi theo Lý Mộ Uyển.
 
Một tiếng hừ lạnh từ trong quan tài vang lên. Nhất thời có một luồng tử khí lan tới quấn lấy Vương Lâm. Trong nháy mắt , Vương Lâm như trở nên điên cuồng , không chút do dự mở con mắt thứ ba. Ánh sáng màu hồng xuất hiện chiếu thẳng vào làn tử khí đang quấn quanh người.
 
Lập tức tử khí tan biến , Vương Lâm như tia chớp lao thẳng tới quả cầu đang bao phủ Lý Mộ Uyển.
 
- Hỗn láo! Lão phu lấy một nửa sinh cơ của ngươi sẽ thi triển Thất Tịch Thuật. - Âm thanh già nua vang lên khiến cho Vương Lâm chợt dừng lại. Hắn nhìn chằm chằm về phía quan tài , ánh mắt trở nên lạnh lẽo.
 
Dưới sự bao phủ của tử khí , quả cầu cấm chế bao phủ Lý Mộ Uyển vỡ nát. Trước sự lo lắng của Vương Lâm , nguyên anh của Lý Mộ Uyển vẫn nguyên vẹn , lơ lửng trong không trung.
 
- Thì ra là sinh cơ mất hết , cố gắng ở lại thế gian chỉ là một nguyên anh tàn phế. Chẳng trách mà lại cần tới đây để lão phu thi triển Thất Tịch thuật.
 
Vương Lâm im lặng nhìn quan tài trước mặt không nói gì.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Nhưng nếu vào lúc lão phu mạnh nhất thi triển Thất Tịch thuật có thể giúp cho nguyên anh khôi phục. Cho dù là thức tỉnh cũng có thể làm được. Còn bây giờ , lão phu chỉ nắm chắc được có ba phần. - Vừa nói vô số ánh mắt từ trong biển đầu người tỏa ra những luồng sáng. Nhất thời , từng làn tử khí xuất hiện bay quanh thân thể Vương Lâm.
 
Vương Lâm không hề có ý chống cự. Tử khí bao phủ quanh người hắn nhanh chóng rút ra từng dạo sinh cơ của hắn.
 
Sinh cơ biến mất khiến cho tóc của Vương Lâm trắng bệch , từ từ rụng xuống. Thân thể hắn dần dần héo rũ , da tay xuất hiện đầy nếp nhăn.
 
Khuôn mặt của hắn đang từ trung niên nhanh chóng già yếu. Một lúc sau , hắn đã trở thành một lão già , nét mặt vẫn còn một chút gì đó như trước.
 
Ánh mắt Vương Lâm yếu ớt. Cảm giác yếu ớt của bản thân khiến cho hắn như cảm nhân được trong hư không có một thứ lực lượng đang gọi về.
 
Giống như có một thứ lực lượng gì đó đang kêu gọi , muốn dẫn hắn đi.
 
Ngàn năm tu đạo , Vương Lâm làm sao lại không biết đó chính là Thiên Đạo luân hồi. Tuổi thọ của hắn không còn nhiều lắm nên Thiên Đạo Luân HỒi bắt đầu kêu gọi. Giống như Lý Mộ Uyển khi đó , khi tuổi thọ đã hết , thần sẽ tổn hại mà chết.
 
Tử khí bao quanh người hắn hấp thu phần lớn sức sống của Vương Lâm rồi chuyển về phía Lý Mộ Uyển. Sau khi xoay quanh người nàng , sinh cơ của Vương Lâm theo một phương pháp đặc biệt nào đó dung nhập vào nguyên anh của Lý Mộ Uyển.
 
- Thuật này có tên là Thất Tịch đó là do phát duy trì trong bảy ngày. Nếu Nguyên Anh có thể chịu đựng trong bảy ngày thì có thể thức tỉnh. - Tổ tiên của Hướng gia chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm im lặng , kinh ngạc nhìn nguyên anh của Lý Mộ Uyển không hề có chút oán hay hối hận.
 
Lý Mộ Uyển như có thể cảm nhận được tất cả , thân thể run rẩy. Chỉ có điều , thân thể của nguyên anh không có nước mắt nhưng có thể hóa thành một sự đau đớn.
 
Tử khí xung quanh nguyên anh của Lý Mộ Uyển liên tiếp đưa sinh cơ vào bên trong khiến cho nàng chầm chậm rõ ràng.
 
Thời gian cứ thế trôi đi. Ngày đầu tiên, ngày thứ hai.
 
Nhưng tới ngày thứ ba, khi nguyên anh của Lý Mộ Uyển từ từ rõ ràng liền dừng lại bởi vì sinh cơ của Vương Lâm đã biến mất hết.
 
- Đáng tiếc Thất Tịch thuật có từ thời thượng cổ, là thuật số một trong việc nghịch thiên cải mệnh. Với nó cho dù là người chết cũng có thể sống lại, chỉ cần có đủ sinh cơ. Dùng Thất Tịch thuật truyền lại sinh cơ không thể tích lũy mà chỉ trong bảy ngày. Ngày tiếp ngày cứ duy trì như vậy cho tới ngày thứ bảy có thể thấy được nó cần một lượng sức sống như thế nào? Sinh cơ của ngươi chỉ đủ hai ngày, cho dù lão phu không lấy một nửa thì cũng không đủ tới ngày thứ ba. Hứa Mộc! Ngươi có còn thứ gì để tăng sinh cơ hay không? - Tổ tiên của Hướng gia chậm rãi mở miệng.

