
--- Chương 881: Vương tộc Cổ Thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo Vương Lâm hút vào, viên tử tinh kia rung lên, lập tức lao thẳng về phía Vương Lâm. Mắt thấy Vương Lâm sắp hút tinh thể vào, Vọng Nguyệt bỗng nhiên rống lên, một cỗ khí tức Cổ Thần cường đại cũng từ trong cơ thể Vọng Nguyệt bộc phát ra.
 
Cùng lúc đó, Nhất Mộc Tử, Võ Đông Thiện hai mắt đều loé lên quang mang kỳ dị, lao thẳng về phía tử tinh kia. Chỉ có điều sau trận chiến vừa rồi, nguyên lực trong cơ thể hai người đã không còn nhiều lắm, lúc này cũng chỉ có thể phát huy tu vi Khuy Niết mà thôi.
 
Hai người nhanh chóng bay đến từ hai hướng khác nhau, cùng chụp lấy tử tinh.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ điên cuồng. Nháy mắt khi hai người chụp tới, cả thân mình truyền ra tiếng bang bang, không ngờ bành trướng ra gấp đôi, trực tiếp một ngụm nuốt lấy Cổ Thần nhất tinh này!
 
Nháy mắt khi Vương Lâm nuốt nhất tinh, hắn chỉ có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng vô biên bùng nổ trong cơ thể. Trong tiếng bang bang kịch liệt, Vương Lâm điên cuồng lui về phía sau.
 
Trong ngoài toàn thân từng đạo khí tức lưu chuyển, lại có một cảm giác cực kỳ cường đại tràn ngập toàn thân. Dường như hết thảy trước mắt, chỉ cần đánh ra một quyền là có thể tan thành mây khói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thét dài một tiếng, thân mình Vương Lâm đang lui lại bỗng nhiên biến hoá. Những âm thanh bang bang không ngừng vang lên. Thân thể hắn cũng liên tụcbành trướng, nháy mắt đã hoá thành một người khổng lồ cao mấy chục trượng!
 
Một cỗ khí tức cực kỳ cường đại ầm ầm tràn ra hư không. Trên mi tâm Vương Lâm ẩn chứa Cổ Thần chi tinh lúc này ngưng tụ ra, từ Tam tinh rưỡi đã lập tức trở thành Tứ tinh!
 
Đây chân chính là Tứ tinh! Kế thừa Cổ Thần Đồ Ti, Tứ tinh chân chính của vương tộc Cổ Thần, Tứ tinh Cổ Thần bình thường quyết không thể so sánh được!
 
Tiếng bang bang trong cơ thể Vương Lâm ngày càng kịch liệt, lại bành trướng hơn nữa, đạt tới hơn trăm trượng. Một cỗ uy áp kinh người điên cuồng trùng kích, quét ngang bốn phía!
 
Hai người Nhất Mộc Tử và Võ Đông Thiện, đồng tử trong mắt cũng co rút lại, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Quyền đầu thật mạnh! Vương Lâm cười vang lên, một cảm giác như nắm giữ được sức mạnh của thiên địa khiến toàn thân hắn tràn đầy cảm giác tự tin. Lúc này hắn quay ngoắt người lại, thân mình khổng lồ bước tới một bước, trực tiếp vượt qua Nhất Mộc Tử và Võ Đông Thiện, tới gần kim long đang ngơ ngác suy nghĩ hết thảy trước mắt!
 
Con kim long này luân phiên bị công kích, cũng nhiều lần thi triển thần thông, phong ấn lại mạnh mẽ nên nguyên lực trong cơ thể đã bị tiêu tan rất nhiều. Tu vi có thể phát huy ra đã trực tiếp rơi xuống Khuy Niết sơ kỳ!
 
Mắt thấy thân mình trăm trượng của Vương Lâm một bước bước tới, toàn thân kim long kịch liệt co rút lại, phút chốc đã hoá thành hình người, long bào lại mặc lên, cả người lập tức lui về phía sau. Hai tay hắn kết quyết, năm tấm ngũ hành chỉ phù trên đầu cấp tốc xoay tròn, lập tức quát:
 
- Độc hoả!
 
Lời này vừa ra, lập tức một tấm chỉ phù trên thiên linh lại thiêu đốt u hoả, một mảnh hoả diểm màu lục ẩn chứa kịch độc tràn về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc của Vương Lâm lạnh lùng. Lúc này đây hắn dĩ nhiên không phải là tu sĩ mà đạt được lực lượng truyền thừa, lại có ký ức truyền thừa, chân chính Cổ Thần Tứ tinh vương tộc Cổ Thần!
 
Dù lúc này toàn thân lực lượng của Vương Lâm bị phong ấn gần như không còn, chỉ có thể phát huy ra Cổ Thần lực nhưng với sự cường đại của Tứ tinh Cổ Thần cũng đủ để tiêu diệt kim long này!
 
Độc hoả đập vào mặt, kịch độc ẩn chứa bên trong đối với tu sĩ mà nói có thể trí mạng nhưng đối với Cổ Thần mà nói thì quá bé nhỏ. Ngay khi Vương Lâm tới gần, quyền đầu không lồ trực tiếp đánh xuống.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Âm bạo ầm ầm vang lên. Một quyền đánh ra nay lập tức như thần thông của tu sĩ, hoá thành cuồng phong gào thét. Hoả diểm màu lục kia vừa mới tiến tới đã lập tức bị dập tắt.
 
Một mảng khói lục lớn toát ra cũng bị cuốn ngược lại.
 
Sắc mặt của Kim Thi đại biến, hai tay bấm quyết, chỉ về phía trước quát lớn:
 
- Cống thuỷ, Tàn kim, Hình mộc, Táng thổ!
 
Theo tiếng hô của hắn, năm tấm chỉ phù trên linh cái toàn bộ loé lên, tự động phiêu phù. Lập tức một một mảnh đại hải màu lam rộng lớn biến ảo ra, quét về phía Vương Lâm!
 
Nước biển này chính là cống hóa thủy, có được sức mạnh của vạn quân, hết sức chụp đến cũng tạo ra âm thanh gầm rít vang lên nhưng cũng không thể ngăn cản được một quyền của Tứ tinh Cổ Thần Vương Lâm.
 
Gần như khoảnh khắc khi nước biển ập tới đã bang bang sụp đổ, hoá thành vô số giọt nước mưa cuốn ngước lại. Nước biển này quả thực có vạn quân lực nhưng một quyền của Cổ Thần Vương Lâm đã gấp mấy lần nó, sao lại có thể không phá được!
 
Nháy mắt khi cống hoá thuỷ tan ra, một đạo kim quang cũng loé ra, cũng chính là thanh trường kiếm do long lân biến ảo ra, mang theo tiếng rít xé gió đâm thẳng tới Vương Lâm.
 
Một quyền đánh xuống. Âm thanh bang bang vang lên, long lân kiếm lập tức run rẩy, từ mũi kiếm bắt đầy vỡ ra. Một cỗ trùng kích như cũng tấn công lên thân thể nó, một đám vảy lớn cũng bị tróc ra.
 
Sau long lân kiếm là một cây cột gỗ rất lớn màu đen lao lên. Trên cự mộc này loé ra mùi máu tanh, cũng có vô số hồn phách của Tiên nhân ẩn chứa bên trong. Khi vọt tới, từng trận âm thanh gào khóc thê lương vang lên, hoá thành sóng gợn công kích tới Vương Lâm.
 
Sau hình phạt mộc là một tảng lớn hắc thổ hoá thành cơn lốc màu đen đem táng thổ cuồn cuộn nổi lên, công kích về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn lạnh lùng, quyền phải không chút dừng lại, đánh mạnh vào trên thân hình phạt mộc. Ầm một tiếng, cự mộc này cũng bị bổ ra, không ngăn cản được chút nào!
 
Cơn lốc màu đen từ Táng Thổ vô tận kia hoá thành cũng ầm ầm sụp đổ với hình phạt mộc.
 
Hết thảy đều không thể ngăn cản một quyền Tứ tinh vương tộc Cổ Thần Vương Lâm!
 
Liên tục chấn nát ngũ hành, một quyền này trực tiếp đánh lên người Kim Thi mặc long bào. Một tiếng nổ kinh thiên vang lên. Kim Thi này phun ra một mồm máu tươi, thân mình bị đánh văng đi.
 
Hết thảy những điều này phát sinh cực nhanh, dưới con mắt của đám người Nhất Mộc Tử, thân mình không lồ của Vương Lâm chỉ bước ra một bước, đánh ra một quyền. Kim Thi mặc long bào lập tức thổ huyết lui lại!
 
Trên thân kim thi truyền ra âm thanh bang bang, một tảng lớn sương máu phún xuất ra. Nếu là ở bên ngoài, với tu vi của hắn Vương Lâm muốn đả thương hắn thì rất khó.
 
Nhưng ở trong này Vương Lâm chiếm tất cả ưu thế, tu vi của Kim Thi này bị phong ấn rất nhiều, không thể không lùi lại.
 
Vương Lâm lạnh lùng, chân phải lại bước ra, nâng lên trực tiếp đá tới. Kim Thi kia mặt xám như tro tàn, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ không cam lòng. Trong khi lui lại, hai tay hắn bấm quyết, quát lớn:
 
- Ngũ hành lực!
 
Lời này vừa ra, năm tấm chỉ phù trên thiên linh lập tức xoay tròn, năm đạo khí tức bỗng huyễn hoá ra hư ảnh của một chiếc Vương Lâm, ngũ hành lực tản ra, ập thẳng tới Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt loé lên, cũng là chụp một cái vào hư không. Tuy thân hình hắn bành trướng nhưng túi trữ vật vẫn ở bên người, tuy quá bé nhỏ so với thân thể nhưng vẫn có thể mở ra được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm vươn tay ra, trong tay cũng xuất hiện một cái vương miện!
 
Nháy mắt khi vương miện này xuất hiện, sắc mặt của Kim Thi kia đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin, thất thanh nói:
 
- Long Tôn ngũ hành quan! Ngươi làm sao có được thứ này!?!
 
- Không ngờ còn có hồn!?
 
Thần sắc Kim Thi hoảng loạn, vứt bỏ hết thảy thần thông, nhanh chóng bay ra, cũng vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một khối mộc bài rồi bóp nát.
 
Khối mộc bài hoá thành khói đặc, không ngờ trong hư không như mở ra một cái thông đạo, thân mình hắn nhoáng lên, định chui vào trong đó.
 
Nhưng ngay khi hắn sắp bỏ chạy, vương miện trong tay Vương Lâm cũng lập tức bay ra. Khi nó xoay tròn lập tức tràn ra ánh sáng nhiều màu. Trong màn hào quang này có một đoá hoa hồng biến ảo ra, hư ảnh một nữ tử trống rỗng xuất hiện.
 
Nữ tử này toàn thân ngạo khí, tướng mạo tuyệt luân. Sau khi biến ảo ra, ngọc thủ chỉ về phía Kim Thi đang định bỏ chạy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dưới một chỉ này, Kim Thi lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, thân mình cũng không thể lao đi nữa mà như bị hút lại, cả người hoá thành một đạo kim quang bay vào trong vương miện.
 
Nữ tử tướng mạo vô song kia xoay người nhìn kỹ Vương Lâm một cái, mở miệng ra như đang muốn nói điều gì nhưng cuối cũng cũng không phát ra thanh âm nào, dần dần biến mất.
 
Cảnh tượng này không chỉ khiến cho đám người Nhất Mộc Tử khiếp sợ mà ngay cả Vương Lâm tâm thần cũng chấn động. Hắn không chút đổi sắc, thu vương miện lại rồi lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhất Mộc Tử và Võ Đông Thiện.
 
Hiện tại đối với Vương Lâm mà nói hai người này đã không tạo ra được chút uy hiếp nào cả. Tu vi của hai người đã bị phong ấn rất nhiều, lại đang không ngừng giảm xuống.
 
Sau đó ánh mắt Vương Lâm chuyển sang nhìn về thân mình Vọng Nguyệt cũng tán phát ra khí tức Cổ Thần, há mồm rống lên một tiếng!
 
Với thân thể hơn trăm trượng, tiếng rống cũng không kém chút nào so tiếng rống của Vọng Nguyệt! Âm thanh này chính là âm thanh của Cổ Thần. Nó long trời lở đất, dù nơi này là hư vô những phảng phất như không thể ngăn cản được gầm rống của Cổ Thần!
 
Tiếng sấm vô tận vang lên, hình thành một tảng lớn âm bạo ầm ầm tràn ra bốn phía, lại hoá thành lực lượng trùng kích xung quanh. Bên trong tiếng gầm này lại ẩn chứa ngôn ngữ của Cổ Thần. Hàm nghĩa trong đó chỉ có hai chữ: Khiêu chiến!
 
Mỗi một Cổ Thần ấu niên, khi trưởng thành phải khiêu chiến với một người trong tộc. Đây là tập tuc từ xa xưa của Cổ Thần bộ tộc. Điểm này Vương Lâm có được ký ức truyền thừa của Đồ Ti nên rất rõ ràng!
 
Cổ Thần bộ tộc, từ Tam tinh tới Tứ tinh, cần Cổ Thần khí trưởng thành, nếu không không thể đạt tới. Điều này không thể thay đổi, một khi Cổ Thần đạt tới Tứ tinh, liền có tư cách trưởng thành!
 
Mà tư cách này chính là khiêu chiến!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong tiếng rống của mình, hắn chính là đang nói cho Cổ Thần trong cơ thể Vọng Nguyệt rằng mình muốn khiêu chiến!
 
Nháy mắt khi tiếng rống của Vương Lâm truyền ra, từ bên trong cơ thể Vọng Nguyệt cũng đồng dạng vang lên một tiếng rống lớn. Chỉ thấy Vọng Nguyệt há ra mồm ra, vô số xúc tu từ bên trong kéo dài ra. Những xúc tu này quấn quanh một người!
 
Người này có kích thước như một tu sĩ bình thường, trên mi tâm mơ hồ có năm tinh điểm xoay tròn, cả người bị xúc tu quấn lấy, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm!
 
- Tộc nhân của ta, ta chấp nhận thành niên khiêu chiến của ngươi!
 
Nháy mắt khi Ngũ tinh Cổ Thần nói ra lời này, những xúc tu quấn quanh thân thể hắn lập tức buông ra, thân mình hắn giẫm chân tại chỗ rồi bước tới ba bước!
 
Bước đầu tiên, thân mình hắn bỗng nhiên bành trướng, cao hơn ba mươi trượng, một cỗ khí tức vô biên tràn ra! Bước thứ hai, cũng biến thành một người khổng lồ cao hơn trăm trượng, tràn ngập khí tức tang thương. Bước thứ ba, thân mình ầm ầm bạo tăng, cũng cao hơn ba trăm trượng, giống như một thiên thần!

--- Chương 882: Pháp khí của vương tộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhất Mộc Tử nhìn thấy tất cả mọi chuyện thì chấn động tâm thần. Hắn không ngờ Hứa Mộc lại ẩn giấu một bí mật kinh thiên như vậy. Người này không ngờ lại là Cổ Thần.
 
Trước khi hắn bị trưởng lão gia tộc phái đến chỗ này đã từng nghe ngóng tỉ mỉ những tin tức về Vọng Nguyệt và có rất nhiều chuẩn bị. Lúc này tuy tâm thần hắn chấn động nhưng lại không quên nhiệm vụ của mình. Lúc này nhìn thấy Ngũ Tinh Cổ Thần đi ra khỏi miệng Vọng Nguyệt, mà Vọng Nguyệt cũng đang khép miệng lại, hắn không chút do dự phóng thẳng tới.
 
Hắn phóng thẳng vào miệng Vọng Nguyệt, mặc dù tu vi đã giảm đi rất nhiều nhưng tốc độ của hắn vẫn không chậm. Cơ thể hắn lóe lên rơi vào trong miệng Vọng Nguyệt rồi biến mất.
 
Vẻ mặt Vũ Đông Thiện có chút phức tạp, hắn đã từng tình cờ được xem nhiều sách cổ của Liên Minh Tu Chân nên biết được thân phận của Vọng Nguyệt. Hắn cũng biết trong cơ thể Vọng Nguyệt có một vật được gọi là Nguyệt Hoa!
 
-Trong nhiều sách cổ đã từng nói, nếu có được Nguyệt Hoa của Vọng Nguyệt thì có thể ngưng tụ lại và luyện hóa ra một pháp bảo Thứ Không Niết Cấp. Nếu ta có Nguyệt Hoa và luyện hóa thành pháp bảo thì có thể thay thế cho địa vị của Huyền Bảo trong Liên Minh Tu Chân rồi.
 
Vũ Đông Thiện cắn chặt răng, hắn cũng phóng theo Nhất Mộc Tử một trước một sau. Trong nháy mắt khi Vọng Nguyệt khép miệng lại, hắn đã phóng vào bên trong.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỉ còn Thanh Thủy là không nhảy vào trong miệng Vọng Nguyệt, hắn cau mày nhìn Vương Lâm và Ngũ Tinh Cổ Thần khổng lồ rồi trở nên trầm mặc.
 
-Tộc nhân, tên ta là La Trần!
 
Hai mắt Ngũ Tinh Cổ Thần lộ ra những luồng sáng thương tang, hắn tiến ra một bước, tay phải vẫn chưa nắm lại thành quyền mà vỗ về phía trước.
 
Một tiếng nổ kinh thiên vang lên, khi Ngũ Tinh Cổ Thần La Trần vung tay phải lên thì một bàn tay Cổ Thần khổng lồ được huyễn hóa ra rồi trực tiếp phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, bàn tay này và dấu ấn trên Vũ Tiên Giới là cùng một loại, nhưng rõ ràng cũng có sự khác biệt. Lúc này những tiếng nổ ầm ầm trực tiếp phóng thẳng về phía Vương Lâm, theo sát ở phía sau chính là bàn tay La Trần.
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, bốn điểm sáng trên mi tâm đột nhiên xoay chuyển, một ngón tay phải chỉ thẳng lên bầu trời, trong miệng truyền ra những tiếng nói của Cổ Thần. Một khi đạt đến Tứ Tinh Cổ Thần thì đã có thể thi triển được một số thần thông của Cổ Thần. Vương Lâm đợi đến ngày hôm nay đã rất lâu, rất lâu rồi.
 
Trong nháy mắt hư không bên ngoài cơ thể Vương Lâm lại được bao phủ trong một vòng xoáy khổng lồ.
 
-Binh khí của Cổ Thần!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, trong vòng xoáy lập tức lấp lánh những tia chớp màu tử sắc. Trong nháy mắt, một cây trường thương đột nhiên từ bên trong bay ra, cây thương này rất hư ảo giống như không phải là thực chất mà chỉ do những tia chớp tử sắc ngưng tụ lại tạo thành.
 
Vương Lâm chộp trường thương vào tay rồi quét ngang trực tiếp đánh thẳng vào bàn tay đang phóng đến. Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, lực trùng kích tản ra khắp bốn phía, bàn tay bị chặt ra làm đôi.
 
Nhưng trường thương của Vương Lâm cũng lập tức bị La Trần chộp vào trong tay rồi bóp mạnh. Trường thương đột nhiên vang lên những tiếng sấm sét kèm theo những tiếng két két rồi lập tức tan vỡ.
 
Vương Lâm tiến ra nửa bước, mặc dù cơ thể hắn vẫn còn yếu hơn so với La Trần nhưng lại tản ra một luồng khí thế mạnh mẽ. Tay phải Vương Lâm nắm chặt lại, một quyền lập tức phóng thẳng ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt La Trần nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ phức tạp. Trước đó La Trần đã sử dụng một tinh điểm để luyện Cực Huyền Thiên trở thành khôi lỗi, chuyện này cũng chỉ là bất đắc dĩ. Lúc này tuy hắn có thể đi ra khỏi cơ thể Vọng Nguyệt nhưng lại có nổi khổ khó tả. Thậm chí đôi lúc hắn cũng không hiểu được mình rốt cuộc là Vọng Nguyệt hay là Cổ Thần.
 
Rất nhiều năm qua hắn và Vọng Nguyệt đã đồng hóa rất lâu rồi.
 
Tư duy của La Trần bị Vọng Nguyệt quấy nhiễu. Thậm chí hắn còn cảm thấy chính mình đã không xứng là Cổ Thần, chỉ có thể xem là khôi lỗi của Vọng Nguyệt mà thôi.
 
Đối với chuyện Vương Lâm ở đây, La Trần vẫn đấu tranh giữa việc truyền thừa và thôn phệ. Mà Cực Hiền Thiên cũng là một do dự của hắn, La Trần tự nguyện muốn tặng cho Vương Lâm, nhưng trong lòng lại muốn tặng thêm cho đối phương một tinh.
 
Lúc này La Trần hít vào một hơi thật sâu, hắn cũng nắm chặt tay phải rồi đánh mạnh ra.
 
Một tiếng ầm vang lên, Vương Lâm chỉ cảm thấy tay phải tê rần, cơ thể không thể tự chủ được phải lui về phía sau. Còn La Trần cũng lui ra phía sau vài bước, năm tinh điểm trên mi tâm lại càng trở nên mơ hồ.
 
Sở dĩ Vương Lâm phải khiêu chiến La Trần vì hắn biết mặc dù đối phương không phải là Cổ Thần trẻ tuổi, nhưng dù thật sự là Cổ Thần trưởng thành thì lúc này cũng đã cực kỳ yếu ớt.
 
Tinh điểm trên mi tâm La Trần đã trở nên mơ hồ lại càng chứng minh cho suy đoán này của Vương Lâm. Hắn tuy chỉ có tứ tinh nhưng bốn tinh điểm này lại phát ra những luồng sáng kỳ dị giống như thực chất, mà quan trọng hơn Vương Lâm lại là vương tộc.
 
Nếu là Cổ Thần bình thường nuốt vào một tinh của La Trần thì tu vi mặc dù tăng mạnh hơn Vương Lâm, nhưng dưới thần thông của vương tộc cũng sẽ không có tác dụng. Vương tộc là một bộ tộc vương giả của Cổ Thần, chưa nói đến chuyện có thể thi triển thần thông vương tộc, còn có thêm vương tộc pháp khí.
 
Khi lui về phía sau, chân phải Vương Lâm đạp ra sau một bước, cả người phóng thẳng ra trực tiếp tiến tới La Trần. Hai người đan xen vào nhau, một quyền lại một quyền liên tục được đánh ra.
 
Những làn sóng gợn lan ra khắp bốn phía, những tiếng nổ ầm ầm vang lên khắp hư vô. Khi hai người giao chiến, lúc bắt đầu Vương Lâm có vẻ đánh không lại, nhưng sau một khoảng thời gian dài hắn càng đánh càng hăng.
 
Lực lượng của Tứ Tinh Cổ Thần đang bị Vương Lâm liên tục sử dụng để giao chiến. Dần dần hắn đã trở nên quen thuộc, một quyền xuất ra thì nổi lên một luồng cuồng phong khổng lồ, có thần thông của Cổ Thần uẩn giấu bên trong. Cứ như vậy Vương Lâm và La Trần giao chiến càng thêm kịch liệt.
 
Ầm một tiếng, hai người tách ra. Khi Vương Lâm lui ra phía sau thì vung tay lên, trong mắt lộ ra tinh quang, trong miệng vang vọng những tiếng nói của Cổ Thần. Sau lưng hắn đột nhiên có một hình bóng hư ảo rồi huyễn hóa ra một pho tượng Cổ Thần cao vạn trượng đỉnh thiên lập địa, bức tượng này hướng về phía La Trần mà gầm rống.
 
Vẻ phức tạp trong mắt La Trần lại càng đậm, hắn cũng giơ tay phải lên, ở sau lưng cũng có một cái bóng hư ảo được huyễn hóa ra. Cái bóng này lớn hơn cả vạn trượng, giống như một người khổng lồ chân chính, tự dưng xuất hiện giữa hư vô.
 
Nhưng người khổng lồ này có cơ thể cực kỳ mập, thoạt nhìn thì thấy giống Vọng Nguyệt hơn là Cổ Thần.
 
Càng ngạc nhiên là trên thân thể người khổng lồ lại xuất hiện áo giáp, xem ra chỉ dựa vào khí thế thì có thể phá nát tâm thần những tu sĩ bình thường.
 
Trong tiếng gầm rống của người khổng lồ mặc áo giáp, Vương Lâm và La Trần lại áp sát vào nhau một lần nữa, những tiếng nổ ầm ầm lại vang vọng. Lần này không chỉ là hai người giao chiến với nhau mà những hình bóng hư ảo ở phía sau cũng chiến đấu.
 
Vương Lâm cười lớn, tay phải vung lên hư không một trảo, trong đầu nhớ lại pháp bảo của Thác Sâm trong cơ thể Cổ Thần năm xưa, chính là bản mệnh pháp khí Diệt Thần Mâu của Cổ Thần Đồ Ti.
 
Trong đầu Vương Lâm vừa nghĩ, tiếng nói của Cổ Thần đã truyền ra ngoài miệng. Lúc này lấy lực lượng Tứ Tinh Cổ Thần của Vương Lâm tuy không thể tạo ra được bản thể pháp khí của Cổ Thần Đồ Ti, nhưng cũng có thể huyễn hóa ra được.
 
Một trảo của Vương Lâm vừa vung lên thì có rất nhiều sương mù màu đỏ lập tức xuất hiện trước người, những đám sương này cuồn cuộn xoay chuyển rồi nhanh chóng ngưng tụ trong lòng bàn tay Vương Lâm. Hầu như chỉ trong nháy mắt, một cây trường mâu dài trăm trượng lập tức hiện ra rất nổi bật.
 
Trường mâu này dài cả trăm trượng, trên mỗi trượng đều lấp lánh những luồng hồng quang vô tận. Đây chính là Diệt Thần Mâu cực kỳ có uy danh trong tộc Cổ Thần. Khi cây mâu này xuất hiện thì cho dù là hư vô cũng xuất hiện dấu hiện vặn vẹo. Khi Diệt Thần Mâu nhẹ nhàng đảo qua, trong hư vô đột nhiên xuất hiện những vật giống như mạng lưới khổng lồ.
 
Những mạng lưới khổng lồ này chính là Tuyệt Nguyên Đại Trận phong ấn hư vô biến thành. Trận pháp này vốn không thể xuất hiện, nhưng khi Diệt Thần Mâu được vung lên thì lại được hiện ra nguyên hình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Diệt Thần Mâu là pháp khí Cổ Thần mà chỉ vương tộc mới có thể thi triển. Mỗi khi một Cổ Thần vương tộc trưởng thành thì đều có thể đoạt được một pháp khí Cổ Thần giống như đã tồn tại từ thời xa xưa, pháp khí này sẽ được truyền thừa xuống, nhưng chỉ có vương tộc mới thi triển được.
 
La Trần nhìn chằm chằm vào Diệt Thần Mâu trong tay Vương Lâm, vẻ mặt hắn lại càng trở nên phức tạp. Hắn đã sớm nhìn ra Cổ Thần truyền thừa của Vương Lâm cực kỳ tôn quý, trong lòng cũng sớm có suy đoán người này giành được vương tộc truyền thừa rồi tự mình tu hành trở thành thế hệ sau này của Cổ Thần.
 
Nhưng lúc này, trong nháy mắt khi hắn nhìn thấy Cổ Thần Mâu thì không chỉ xác định được những suy đoán của mình mà lại càng hiểu rõ truyền thừa của Vương Lâm đến từ ai!
 
-Đồ Ti…Không ngờ ngay cả hắn cũng đã chết… ….
 
La Trần thở dài, vẻ phức tạp trong mắt biến mất, đổi lại chính là sự nhu hòa.
 
-Tộc nhân được Đồ Ti truyền thừa, hãy để ta xem ngươi có thể phát động Diệt Thần Mâu hư huyễn này được mấy thành!
 
La Trần giống như đã giải khai khúc mắc trong lòng, hắn cười dài rồi vung một trảo tay phải lên hư không, xương trên tay phải đột nhiên chuyển động.
 
Từng cây xương nhọn đột nhiên đâm ra khỏi da, chỉ trong nháy mắt toàn bộ cánh tay phải của La Trần đã trở thành những cây xương nhọn hoắt. Những cây xương này điên cuồng kéo dài, trong nháy mắt đã đến trăm trượng. Tất cả đều hướng về phía trước đan vào nhau tạo thành một loại vũ khí cực kỳ quỷ dị và dữ tợn.
 
Vương Lâm nắm chặt lấy Diệt Thần Mâu hư huyễn, một luồng chiến ý hiên ngang tỏa ra. Khi hắn cầm lấy mâu lập tức xuất hiện cảm giác giống như năm xưa Đồ Ti xuất hiện trước mắt, nhưng bây giờ chỉ có một mình La Trần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Ta là Cổ Thần Vương Lâm!
 
Vương Lâm tiến lên từng bước, Diệt Thần Mâu trong tay quét ngang. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, hư không trước mặt lập tức xuất hiện vật giống như một mảng lưới lớn.
 
Cái lưới hư ảo này rõ ràng đã bao phủ cả hư vô.
 
La Trần cười lên ha hả, hắn cũng tiến đến gần, vũ khí được tay phải biến thành đột nhiên vung lên trực tiếp đối kháng với Diệt Thần Mâu của Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, hai người trực tiếp đan xen vào nhau, những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên trở nên vang vọng. Trong lúc hai người chém giết, hư vô lại xuất hiện những mảng lưới lớn.
 
Chiến ý trong mắt Vương Lâm bùng lên ngập trời, trong lúc đang giao chiến, Diệt Thần Mâu trong tay được hắn ném về phía trước. Hai tay Vương Lâm chụm lại trước người, hai ngón cái và hai ngón trỏ khép vào nhau tạo thành một hình thoi, trong miệng hắn quát khẽ:
 
-Diệt Thần Ấn!
 
Diệt Thần Ấn chính là một thần thông của bộ tộc Cổ Thần, hơn nữa nó cũng là thần thông thuộc về vương tộc.
 
Diệt Thần Mâu bắn đi giống như tia chớp, nó phóng thẳng đến La Trần. Cùng lúc này Diệt Thần Ấn lại được Vương Lâm thi triển ra, một cái hình thoi khổng lồ xuất hiện trước mặt hắn rồi lóe lên phóng thẳng về phía trước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>La Trần cười lên ha hả, hắn quát lớn:
 
-Tốt!
 
Tay phải La Trần vung về phía trước rồi trực tiếp đập thẳng vào Diệt Thần Mâu. Một tiếng nổ ầm kinh người vang lên, hơn nữa khi Diệt Thần Ấn phóng đến lại lập tức cuộn lên trong hư vô một cơn lốc không thể tưởng tượng nổi.
 
Cơn lốc này quét ngang rồi điên cuồng khếch tán trong hư vô. Những vật giống như mảnh lưới lớn đột nhiên xuất hiện nguyên hình, nó lấp lánh rồi đột nhiên trên bên trong sáng lên hai luồng u quang.
 
Luồng u quang này lộ ra vẻ lạnh lùng và vô tình, nó nhìn xuyên qua mảng lưới, giống như đang ở bên ngoài nhìn về chỗ này.
 
-Vọng Nguyệt…Cổ Thần… ….

--- Chương 883: Nghịch Thiên Châu chấn động ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi luồng u quang lạnh lẽo xuất hiện, vẻ mặt Thanh Thủy vốn đang trầm tư đột nhiên có những biến đổi kịch liệt. Hắn nhìn chằm chằm vào vị trí u quang xuất hiện, trong mắt hắn lộ ra những luồng tinh quang.
 
Nhưng u quang lại lập tức biến mất, giống như trước đó chưa từng tồn tại.
 
Nhưng bất kể là u quang xuất hiện hay biến mất, thực tế thì Thanh Thủy cũng không nhìn thấy gì cả. Chẳng qua trong nháy mắt vừa rồi hắn có một loại cảm giác lông tóc toàn thân dựng đứng lên, tinh thần chấn động và sợ hãi. Trong ký ức của hắn, cho dù năm xưa gặp phải tiên sư Bạch Phàm cũng không có loại cảm giác như vậy.
 
Nhưng trong tiềm thức của Thanh Thủy cũng thấy không rõ, giống như trước đây đã từng gặp qua loại cảm giác thế này ở đâu đó. Như vậy hắn lại sinh ra mâu thuẫn, đây là nguyên nhân làm hắn cảm thấy mơ hồ.
 
Vẻ mặt Thanh Thủy trở nên âm trầm, hai mắt hắn chợt lóe lên hàn quang. Hắn không buông lỏng cơ thể mà cứ nhìn chằm chằm về phía trước không nói lời nào. Hắn liên tục tìm kiếm trong ký ức, cố gắng tìm ra đáp án chính xác làm mình phải mâu thuẫn.
 
La Trần cười lớn, khi Diệt Thần Mâu ầm ầm lui về phía sau thì vũ khí trên tay phải của hắn lúc này vỡ một mảnh lớn, nhưng vẻ mặt hắn lại trở nên phấn chấn, trong ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ tán thưởng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sau một đòn tấn công, Vương Lâm cũng lui người về phía sau, Diệt Thần Mâu trong tay hầu như trở nên trong suốt. Khi hắn lui về phía sau thì vẻ mặt mặc dù vẫn như thường nhưng tâm thần lúc này lại có chấn động lớn. Trong nháy mắt vừa rồi Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được Nghịch Thiên châu bên trong cơ thể đã cùng nguyên thần dung hợp rất lâu mà chưa có biến hóa, đột nhiên trong khoảnh khắc vừa rồi lại tự động vận chuyển kịch liệt rồi trở nên run rẩy.
 
Những chuyện này từ trước đến nay cực kỳ hiếm thấy, trong nháy mắt khi Nghịch Thiên châu run rẩy có một luồng lực lượng kỳ diệu từ trên hạt châu tràn ra rồi dung nhập vào khắp toàn thân Vương Lâm. Trong khoảnh khắc, lực lượng này làm cho hai mắt Vương Lâm ẩn chứa một luồng lam quang rất nhỏ khó có thể phát hiện ra được.
 
Vương Lâm lui về phía sau, hắn đảo ánh mắt bình tĩnh qua những mạng lưới đang lóe lên, trong tâm thần giống như bị mười vạn tiếng nổ ầm ầm đồng thời vang lên. Vương Lâm đã nhìn thấy luồng u quang bên dưới mảng lưới mà ngay cả Thanh Thủy cũng không thấy được.
 
Khi u quang kia giống như vô tình rơi vào trong mắt, Vương Lâm giống như đang nuốt vào một khối băng vạn năm, toàn thân trong ngoài đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Hai luồng u quang hình như cũng phát hiện ra Vương Lâm đang chú ý, nó lộ ra sự kinh ngạc rồi dần dần biến mất.
 
-Đây rốt cuộc là thứ gì?
 
Trong lúc Vương Lâm lui về phía sau thì tâm thần trở nên chấn động. Vẻ mặt Thanh Thủy rơi vào trong mắt Vương Lâm, hắn lập tức hiểu Thanh Thủy cũng đã phát hiện ra điều gì đó.
 
Lúc này La Trần cười lên một tiếng lớn, cơ thể lại cất bước tiến lên phía trước. Hắn nâng tay phải lên rồi hung hăng nắm chặt lại, năm tinh điểm trên mi tâm lại lập tức xoay tròn. Trong nháy mắt năm tinh điểm này lại đột nhiên lệch vị trí, nó trực tiếp di chuyển theo cánh tay của La Trần rồi dừng lại trên nắm đấm.
 
Một quyền của La Trần lập tức phóng đi, năm tinh điểm đột nhiên huyễn hóa ra trên quyền phong rồi liên tục xoay chuyển tạo ra một vòng xoáy. Khi nắm đấm của La Trần phóng đến thì vòng xoáy đang xoay tròn lại hóa thành một cơn gió lốc.
 
-Nhìn bộ dạng của La Trần, có lẽ hắn không phát hiện ra điều gì đặc biệt. Lúc này hắn là Ngũ Tinh Cổ Thần mà không phát hiện được, ngược lại ngay cả Thanh Thúy cũng phát hiện ra.
 
Hai luồng u quang lóe lên bên dưới mạng lưới làm Vương Lâm cực kỳ sợ hãi. Lúc này một quyền tay phải của La Trần đã phóng đến, Vương Lâm lập tức vỗ hai tay lên hư không, lực lượng của Tứ Tinh Vương Tộc Cổ Thần đột nhiên bùng lên. Vương Lâm dựa vào lực lượng này mà thay đổi phương hướng rồi phóng thẳng ra xa mạng lưới đang lóe ở lên gần nhất.
 
-Ta có thể phát hiện được nhờ lực lượng thần bí bùng ra bên trong Nghịch Thiên châu. Thanh Thủy chắc chắn cũng có bí mật mới phát hiện ra chuyện đó, nhưng trong hư vô này rốt cuộc có thứ gì ẩn giấu?
 
Khi hai nắm đấm của Vương Lâm và La Trần đánh vào nhau, những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên liên tục vang vọng. Trong nắm đấm của La Trần ẩn chứa những tinh điểm của Cổ Thần, khi nắm đấm phóng đến lại sinh ra một lực hút khổng lồ bao phủ khắp bốn phía cơ thể Vương Lâm rồi đột nhiên hút lại.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, bốn tinh điểm của Cổ Thần trên mi tâm cũng nhanh chóng xoay tròn rồi dung nhập vào trong tay phải nhanh như chớp, một quyền trực tiếp phóng ra đánh thẳng về phía La Trần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cuộc chiến giữa hai Cổ Thần, nếu chiến trường là không trung thì sẽ lập tức làm cho đất trời tan vỡ, mà ở đây lại không bị ảnh hưởng. Một tiếng ầm vang lên, Vương Lâm lập tức lui người ra phía sau, hắn đã thoát ra khỏi lực hút vòng xoáy quyền phong của La Trần.
 
La Trần đạp chân phải về phía sau một bước, cơ thể hắn trực tiếp phóng thẳng đến Vương Lâm. Hai quyền của hắn vung ra, bên ngoài cơ thể đột nhiên xuất hiện rất nhiều cây xương nhọn dữ tợn giống như những mũi tên. Tất cả những cây xương mang theo tiếng rít gào bén nhọn và ẩn chứa lực lượng Cổ Thần phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Diệt Thần Mâu trên tay phải Vương Lâm lóe lên, hắn không nghĩ nhiều mà trực tiếp quét ngang về phía trước, trong miệng hắn truyền ra tiếng Cổ Thần:
 
-Lực Phản Cổ, mượn uy lực Tổ Thần!
 
Trong nháy mắt khi nói ra những lời này, trước mặt Vương Lâm đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ hấp thu tất cả cây xương nhọn. Vòng xoáy này vừa mới hình thành đã lập tức sinh ra những tiếng gào thét long trời lở đất.
 
Trong mắt La Trần lần đầu tiên sinh ra sự kích động. Hắn cười lớn, nói:
 
-Chỉ có vương tộc Cổ Thần truyền thừa mới có thể thi triển lực lượng Phản Cổ Tá Tổ. La Trần ta đã rất lâu không được nhìn thấy rồi!
 
La Trần vừa nói xong, hắn đứng giữa hư không hai tay cuộn tròn trước mặt. Trên đầu hắn đột nhiên xuất hiện một tinh điểm hư ảo của Cổ Thần, ngay sau đó cả đám tinh điểm lần lượt xuất hiện. Lúc này hai tay La Trần vung lên tạo thành một vòng tròn bao phủ khắp bốn phía. Năm tinh điểm xoay chuyển bên trong và phát ra những luồng sáng nhu hòa. Trong vòng tròn này lập tức phóng ra một vật.
 
-Cổ Thần Thú Linh!
 
La Trần quát khẽ một tiếng, chỉ thấy vật vừa bay ra chợt lóe lên những chùm sáng rực rỡ rồi hóa thành một con voi khổng lồ.
 
Toàn thân con voi này đều đen kịt, những sợi lông rối tung lên. Nó cực kỳ dữ tợn, đặc biệt là hai ngà phát ra những luồng sáng màu xám, vòi xù xì giống như một cánh tay. Nó đang quét vòi ngang cơ thể và giơ lên phía trước rồi ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, hung hăng giẫm chân xuống.
 
Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên trở nên vang vọng, một luồng khí thế hung tàn và điên cuồng từ trong cơ thể con voi tuôn ra ngoài.
 
Bộ tộc Cổ Thần ngoại trừ khả năng chống đỡ thần lực hãm hại của Thiên Tháp thì còn có nhiều thuật thần thông không gì sánh nổi.
 
Thuật Thú Linh là một trong những thần thông của Cổ Thần, nó cũng cực kỳ lợi hại. Chỉ có Ngũ Tinh Cổ Thần mới có thể thi triển được, hơn nữa trước khi thi triển còn cần phải tế luyện trong một khoảng thời gian dài.
 
Pháp thuật này hầu như mỗi Cổ Thần trưởng thành đều có. Cơ bản thì sau khi Cổ Thần trưởng thành việc đầu tiên muốn làm chính là đi tìm Thú Linh của mình để tế luyện.
 
Đồ Ti cũng có Thú Linh, năm xưa ở vùng đất Cổ Thần sương mù vô tận kia, Thác Sâm bị giam cầm không đoạt được ký ức truyền thừa chính là Thú Linh của Đồ Ti.
 
Khoảnh khắc khi La Trần phát động thần thông Thú Linh và con voi khổng lồ kia phóng đến, vòng xoáy trước người Vương Lâm được lực lượng Phản Cổ Tá Tổ hóa thành lập tức xuất hiện biến hóa. Chỉ thấy trong khoảnh khắc khi con voi phóng đến, bên trong vòng xoáy lập tức đưa ra một nắm đấm khổng lồ.
 
Nắm đấm này có nước da màu xanh, một quyền phóng thẳng ra rồi trực tiếp cùng con voi đập vào nhau.
 
-Ầm!
 
Một tiếng nổ kinh thiên không thể tưởng tượng nổi vang lên trong hư vô rồi liên tiếp hóa thành những cơn gió lốc quét ngang qua thiên địa và lan rộng ra khắp bốn phía trong vô tận.
 
Con voi gầm lên một tiếng giận dữ, cơ thể khổng lồ lập tức bị cuốn ngã, một ngà lập tức nổ ầm lên rồi gãy ra hóa thành những mảnh nhỏ văng ra khắp bốn phía.
 
La Trần cũng lui người về phía sau, những luồng sáng tán thưởng trong mắt lại càng đậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi rồi lập tức lui ra phía sau, nhanh chóng tránh khỏi những con sóng rung động quét ngang qua những mạng lưới đang lóe lên trong hư không -Ngươi có tư cách để trở thành Cổ Thần!
 
La Trần từ xa nhìn về phía Vương Lâm rồi chậm rãi nói.
 
Trong nháy mắt khi La Trần nói ra những lời này, đột nhiên trong hai mắt Vọng Nguyệt ở phương xa lộ ra những luồng sáng yêu dị rồi gầm lên một tiếng. Khi tiếng gầm này vang lên thì cơ thể La Trần chấn động mãnh liệt, trong mắt hắn lập tức lộ ra vẻ vùng vẫy, cơ thể hắn run rẩy làm gân xanh nổi lên từng mảng lớn, cả người hắn lúc này thoạt nhìn rất dữ tợn. Hắn mạnh mẽ xoay người lại nhìn chằm chằm vào Vọng Nguyệt rồi quát lên:
 
-Nghiệt súc, đừng hòng quấy nhiễu ta nữa!
 
Hai mắt Vọng Nguyệt trở nên lạnh lẽo, tiếng gầm của nó lại càng trở nên kịch liệt. Trong tiếng gầm này ẩn chứa một luồng ý chí làm cho cơ thể La Trần run rẩy và lộ vẻ cực kỳ đau khổ.
 
Nhưng đúng lúc này đột nhiên có một biến cố kinh thiên sinh ra. Chỉ trong khoảnh khắc vật giống như những mảng lưới lớn trong hư không bốn phía quanh cơ thể Vọng Nguyệt đột nhiên hiện ra, u quang trước đó đã tiêu tán lại đột nhiên xuất hiện.
 
Thanh Thủy vẫn cẩn thận quan sát tất cả mọi thứ, lúc này tinh quang trong hai mắt hắn chợt lóe. Hắn nhìn chằm chằm vào vật có hình dạng giống như mảng lưới ở bốn phía xung quanh Vọng Nguyệt với vẻ mặt cực kỳ âm trầm.
 
Vương Lâm cũng nhìn thấy tình cảnh này, đồng tử trong hai mắt hắn mạnh mẽ co rút lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Còn La Trần lúc này cũng lập tức nhận ra điểm khác thường.
 
Trong nháy mắt cơ thể khổng lồ của Vọng Nguyệt đột nhiên chấn động, tiếng gầm rống của nó đột nhiên ngừng lại. Trong hai mắt Vọng Nguyệt vẻ sợ hãi và mê man đan xen vào nhau, nó muốn phóng thẳng ra rời khỏi vị trí đang đứng.
 
Đột nhiên mảng lưới trong hư không lóe lên, lại là nơi gần với Vọng Nguyệt nhất. Hầu như chỉ trong nháy mắt vị trí này đột nhiên rạn nứt, miệng khe nứt điên cuồng mở rộng, lộ ra một khoảng không khổng lồ.
 
Giống như Tuyệt Thiên Đại Trận trong hư vô bị mở ra một khe hở, hai luồng u quang lóe lên ở bên trong rồi phóng thẳng ra ngoài.
 
Trong nháy mắt khi u quang phóng ra ngoài, cả ba người Vương Lâm, Thanh Thủy và La Trần đều chấn động.
 
-Sư Tôn!
 
Trong mắt Thanh Thủy lộ ra những luồng sáng không thể tin.
 
-Thác Sâm!
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, da đầu hắn trở nên tê dại rồi muốn quay đầu bỏ chạy ngay lập tức.
 
-Tiên tổ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>La Trần nhìn chằm chằm vào vật từ trong khe nứt phóng ra, hắn ngây ngẩn cả người.
 
Tất cả những gì xuất hiện trong mắt ba người đều hoàn toàn khác biệt, chỉ thấy trong khe nứt hư vô bên cạnh Vọng Nguyệt đang bùng ra những luồng khí bảy màu. Những luồng khí này cực kỳ nồng đậm, trong nháy mắt khi nó phóng thẳng ra thì bao bọc lấy thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt lại rồi hung hăng kéo vào trong khe nứt.
 
Vọng Nguyệt gầm lên giận dữ rồi giãy dụa kịch liệt, nhưng trong nháy mắt cơ thể khổng lồ của nó giống như đã không còn bất kỳ sức phản kháng nào, nó liên tục bị kéo vào trong khe nứt.
 
Khi Vọng Nguyệt bị ném vào, khe nứt kia lại nhanh chóng mở rộng ra.
 
Lúc này không những tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt mất đi tác dụng, mà ngay cả hai người Nhất Mộc Tử và Vũ Đông Thiện bên trong cơ thể Vọng Nguyệt cũng chấn động. Hai người bọn họ đang phóng đi như tên bắn, nhưng trong nháy mắt lại lập tức cảm thấy trong cơ thể Vọng Nguyệt được bao phủ bằng những luồng khí bảy màu. Những luồng khí này làm cho tốc độ vận chuyển của nguyên lực khắp toàn thân hai người bọn họ đạt đến một mức độ khủng bố.
 
Khe nứt trong hư không lại phun ra một đám sương mù bảy màu, nó hóa thành ba luồng khí phóng thẳng đến Vương Lâm, La Trần và Thanh Thủy.

--- Chương 884: Thiên đạo? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vọng Nguyệt đau đớn thì La Trần là người có cảm nhận sâu sắc nhất vì hắn và Vọng Nguyệt cùng đồng hóa. Lúc này La Trần lập tức tiến lên phía trước một bước, tay phải hắn nắm chặt lại rồi đánh thẳng ra không chút do dự.
 
Một quyền này đánh ra tạo thành những tiếng nổ ầm ầm, còn mãnh liệt hơn rất nhiều lần so với lúc cùng Vương Lâm giao chiến. Một quyền này làm cho con voi thú linh được hư huyễn ra lập tức gầm rống lên rồi hóa thành một đạo hắc quang quấn quanh tay phải La Trần. Khi một quyền của hắn phóng ra thì con voi lại rống lên vang dội, từ trong quyền phong huyễn hóa ra rồi phóng thẳng về phía những luồng khí bảy màu.
 
Một tiếng ầm kinh thiên vang lên rồi dư chấn hóa thành những luồng cuồng phong tản ra. Khí bảy màu lập tức hơi lui về phía sau nhưng lại lập tức dùng tốc độ nhanh hơn trực tiếp tràn ra, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đã đẩy lui và thôn phệ con voi.
 
Những luồng khí bảy màu phóng đến gần Thanh Thủy, mắt hắn lập tức lộ ra hàn quang. Hắn vẫn không lui về phía sau mà tay phải nhấn lên mi tâm, một sợi tơ màu tím lập tức được kéo ra rồi tạo thành một đường cong lấp lánh trong tay hắn.
 
-Ta cả đời tu tiên, cộng với việc luyện hóa bảy đạo Cực Cảnh cho đến khi trở thành Tiên Quân, giết người vô số nhưng chưa bao giờ chiến đấu với thiên đạo!
 
Trong nháy mắt khi luồng khí bảy màu vừa xuất hiện thì trong đầu Thanh Thủy giống như có một tia chớp lóe qua, hắn há miệng hét lớn một tiếng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khoảnh khắc khi sợi dây màu tím hình cong kia xuất hiện, bốn phía lập tức vang lên những tiếng nổ nhỏ, một luồng lực lượng cực đoan lộ ra.
 
-Thiên đạo?
 
Một âm thanh âm u từ bên trong khe nứt truyền ra, kèm theo một tiếng cười khẽ. Tiếng cười này chứng tỏ người ở bên trong cũng không phải quá già!
 
-Đối với những tên điên các ngươi, ta quả thật có thể coi là thiên đạo. Vọng Nguyệt và hai Cổ Thần cao quý, còn ngươi loại người có Tu La Cực Lực sẽ phải đi theo thiên đạo của ta, đây cũng coi như là tạo hóa của các ngươi.
 
Hàn quang trong mắt Thanh Thủy càng trở nên ác liệt, trong nháy mắt khi luồng khí bảy màu dày đặc phóng đến, thì hắn đột nhiên lao ra. Sợi tơ màu đỏ tía hình cung trong tay hắn chợt lóe lên, nó lập tức xuyên qua luồng khí bảy màu, những tiếng nổ ầm ầm trở nên điên cuồng và vang vọng.
 
Vương Lâm lúc này cũng bị những luồng khí bảy màu phóng đến sát bên người, luồng khí này truyền ra một lực phong ấn vô tận có thể làm cho hắn căn bản không thể lui về phía sau. Lúc này sát khí chợt bùng ra trong mắt Vương Lâm, Diệt Thần Mâu trong tay hắn lóe lên, khẽ quát:
 
-Vỡ!
 
Một tiếng nổ ầm vang lên, mười trượng ở đầu Diệt Thần Mâu bị tan vỡ rồi hóa thành một cơn lốc điên cuồng quét ngang, nó đánh thẳng về phía luồng khí bảy màu.
 
Tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt càng trở nên kịch liệt, nó liên tục giãy dụa. Bên ngoài cơ thể nó chính là những luồng khí bảy màu, từ xa nhìn lại giống như một mặt trời bảy màu cực kỳ rực rỡ.
 
Nhưng trong vẻ rực rỡ còn vang lên những tiếng gầm rống thảm thiết, làm cho tình cảnh này càng thêm quỷ dị.
 
Lúc này cơ thể khổng lồ của Vọng Nguyệt đã bị kéo vào hơn phân nửa và vẫn còn đang liên tục bị ném vào. Nó đang bị những luồng khí bảy màu bao phủ, đã mất đi tất cả lực phản kháng, dù đang giãy dụa nhưng vẫn lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ.
 
Những tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt đâm thẳng vào tim La Trần. Hắn và Vọng Nguyệt cùng đồng hóa, lúc này ánh mắt của hắn lại rất thanh tĩnh, năm tinh điểm trên mi tâm lại xoay tròn. Đột nhiên một tinh điểm bay ra rồi ầm một tiếng tan vỡ.
 
Tinh điểm Cổ Thần đã vỡ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khi tinh điểm này vỡ vụn lập tức có một luồng lực lượng điên cuồng bùng nổ ầm ầm trong hư không. Một tinh điểm Cổ Thần tự bạo làm cho luồng lực lượng này trở nên nghiêng trời lệch đất. Nhưng trong nháy mắt khi lực lượng này hoàn toàn khuếch tán thì La Trần lại hung hăng hút vào.
 
Đột nhiên tất cả lực lượng sinh ra khi tinh điểm vỡ nát lại dung nhập vào trong miệng La Trần, những tiếng rống đau đớn từ trong miệng hắn truyền ra. Trong nháy mắt cơ thể hắn bắt đầu điên cuồng giãn nở, chỉ trong khoảnh khắc đã từ ba trăm trượng đạt đến hơn bảy trăm trượng giống như thiên thần.
 
La Trần tiến lên một bước rồi đột nhiên vùng ra khỏi những luồng khí bảy màu. Trong nháy mắt hắn đã phóng đến khe nứt, một quyền khổng lồ trực tiếp phóng thẳng ra trong tiếng gầm rống. Khoảnh khắc khi một quyền được tung ra, bốn tinh điểm đang xoay chuyển trên mi tâm hắn lập tức lại có thêm một cái nữa tan vỡ.
 
Tinh điểm thứ tư vỡ nát hóa thành một luồng lực lượng khổng lồ không thể tưởng tượng nổi từ trên mi tâm truyền xuống cánh tay phải, một quyền đánh ra đã lên đến đỉnh phong.
 
Trong nháy mắt khi một quyền này mượn lực lượng tan vỡ của hai tinh điểm, La Trần đã gần như tiếp cận được lực lượng siêu nhiên đỉnh phong năm xưa.
 
Một tiếng rống đột nhiên vang lên, khi một quyền đánh ra, mười con voi khổng lồ hư ảnh được huyễn hóa ra rồi gầm rống lên phóng thẳng đi.
 
-Ầm ầm ầm!
 
Trong khoảnh khắc, hư vô đột nhiên vang lên những tiếng nổ điên cuồng, âm thành này quá dữ dội, cho dù là Vương Lâm cũng cảm thấy hai tai đau đớn, hư vô dưới chân giống như bị một luồng lực lượng điên cuồng quét qua. Nếu từ trên cao nhìn xuống thì sẽ thấy hư vô trong chu vi mười vạn dặm giống như bị đánh vỡ rồi lộ ra từng mảng từng mảng lưới liên tục lóe sáng.
 
Ngay cả những luồng khí bảy màu bên ngoài cơ thể Vương Lâm và Thanh Thủy cũng bị tản ra khắp bốn phía. Khe nứt đang thôn phệ Vọng Nguyệt trúng vào một quyền lập tức bị xé toạc ra ầm ầm. Những luồng khí bảy màu hơi tiêu tán, trong khe nứt lập tức lộ ra một thân ảnh mơ hồ.
 
Chỉ trong nửa khắc, hình bóng kia lập tức hiện ra trước mắt ba người. Đây là một người thanh niên rất bình thường, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng như băng.
 
Đặc biệt là trên mi tâm của hắn có một dấu ấn trăng lưỡi liềm.
 
Hắn lạnh lùng quét ánh mắt nhìn qua ba người Vương Lâm. Sau khi tiếp cận với một quyền đỉnh phong của La Trần, vẻ mặt người kia vẫn lạnh lùng, hắn vung một trảo tay phải về phía trước, bình tĩnh nói:
 
-Chín trăm chín mươi chín Thôn Trận của Phong Giới, mở!
 
Lời này vừa nói ra, trước người thanh niên lập tức xuất hiện một vòng xoáy rồi nhanh chóng xoay chuyển. Vòng xoáy này có một màu đen kịt giống như một cái miệng lớn có thể thôn phệ tất cả mọi thứ. Sau khi xuất hiện nó đột nhiên điên cuồng kéo dài ra, chỉ trong nháy mắt vòng xoáy này đã thôn phệ sạch sẽ một quyền của La Trần.
 
Nhưng rõ ràng vòng xoáy này không thể hóa giải lực lượng Cổ Thần của La Trần. Sau khi thôn phệ thì vòng xoáy tiếp tục xoay chuyển rồi trực tiếp vang lên những tiếng nổ ầm ầm vang dội, nhưng nó lại lập tức tan vỡ.
 
Người thanh niên kia lập tức biến sắc, hắn lui người về phía sau vài bước, hai tay bắt pháp quyết rồi hét lên:
 
-Trận pháp thứ chín của Phong Giới, Khai Thiên Trận, mở!
 
Trong nháy mắt khi những lời này được nói ra, người thanh niên này cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm lớn máu tươi. Trong khe nứt phía trước lập tức xuất hiện từng luồng tinh quang rồi lặng lẽ ngưng tụ lại, chỉ khoảnh khắc đã hóa thành một cây búa lớn.
 
Búa này vừa mới ngưng tụ thì lập tức có một luồng uy áp có thể chấn động thiên địa điên cuồng tản ra, bốn phía lại tự dưng xuất hiện những tầng tan vỡ.
 
Cây búa khổng lồ này lóe lên trực tiếp phóng thẳng về phía La Trần rồi ầm ầm đánh thẳng vào lực lượng một quyền của hắn. Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang dội trong thiên địa, đại phủ tan vỡ, La Trần cũng phun ra một ngụm máu tươi. Hắn lui người ra phía sau vài bước rồi tiếp tục phóng tới, lần này lại có một tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm hắn vỡ vụn.
 
Tinh điểm thứ ba vỡ vụn hóa thành một luồng lực lượng điên cuồng vờn quanh người La Trần. Cơ thể của hắn lập tức từ bảy trăm trượng trực tiếp đạt đến độ cao một nghìn trượng trở thành một người khổng lồ Cổ Thần chân chính. Tuy cơ thể hắn còn rất xa mới đạt đến mức độ của thời kỳ đỉnh phong năm xưa nhưng lại tỏa ra một lực lượng không thể tưởng tượng nổi.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hôm nay nếu La Trần bại thì chính mình sẽ gặp phải nguy hiểm. Lúc này Vương Lâm cắn răng tiến ra một bước, lực lượng của Tứ Tinh Vương Tộc Cổ Thần trong cơ thể hắn điên cuồng bùng lên, Diệt Thần Mâu trong tay lại được ném thẳng ra không cần nghĩ ngợi. Hai ngón cái và hai ngón trỏ cùng chạm vào nhau tạo thành một hình thoi rồi trực tiếp ấn về phía trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hình thoi lóe lên những tia sáng lấp lánh rồi dung nhập vào trong Diệt Thần Mâu, chỉ trong nháy mắt nó lập tức xuyên qua khe nứt phóng thẳng về phía người thanh niên kia.
 
Thanh Thủy cũng không ngừng lại, hai tay hắn bắt pháp quyết, bảy sợi Hồ Hình Cực Cảnh xuất hiện. Tất cả đều dung nhập vào làm một rồi dùng tốc độ cực nhanh lóe lên phóng thẳng về phía trước.
 
La Trần rống lên, cơ thể nghìn trượng nắm chặt bàn tay. Lúc này trong mắt hắn hiện lên vẻ thanh tĩnh không chút sợ hãi, một quyền lại được tung ra.
 
Ba người cùng tung ra một đòn đỉnh phong làm cho thần sắc của người thanh niên kia hơi hoảng loạn. Trong khoảnh khắc khi đồng tử hai mắt hắn co rút lại, đột nhiên có một bàn tay khô héo xuất hiện trên vai kéo tên này về phía sau. Lúc này có một lão già tóc bạc trắng bước ra đứng ở trước mặt người thanh niên.
 
-Sư tôn!
 
Người thanh niên kia vừa mới nói ra khỏi miệng đã bị lão già kia quát lớn:
 
-Câm miệng! Ai cho ngươi tự tiện mở Phong Giới.
 
Trong nháy mắt khi lão nói xong thì nâng hai tay lên rồi liên tục bắt pháp quyết, trong mắt lão lộ ra tinh quang, trầm giọng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Trận pháp thứ chín Linh Khai Thiên Phủ!
 
Trong nháy mắt khi lão già vừa mở miệng, toàn bộ hư không trong phạm vi chục vạn dặm, trăm vạn, nghìn vạn đột nhiên xuất hiện một đám tinh điểm. Khoảnh khắc khi những tinh điểm này xuất hiện thì phóng đi như tên bắn rồi điên cuồng ngưng tụ về phía ba người Vương Lâm.
 
Tốc độ của tinh điểm quá nhanh! Tốc độ này đã vượt qua quy tắc hạn chế, thậm chí còn nhanh hơn gấp mấy lần so với tốc độ một đòn đỉnh phong của ba người Vương Lâm.
 
Bầu trời trong hư vô giống như bị chiếu sáng, lúc này một vùng trời đen tối lại được bảo phủ bằng những sợi tinh quang. Hầu như chỉ trong nháy mắt tất cả tinh quang đã ngưng tụ lại thành hình trên bầu trời ba người Vương Lâm.
 
Một cây chiến phủ khổng lồ dài trên trăm trượng đột nhiên xuất hiện. Chến phủ này do tinh điểm tạo thành, một luồng khí hồng hoang từ bên trong bùng ra tạo thành uy áp. Khi uy áp này trở nên mờ mịt thì chiến phủ ầm ầm rơi xuống.
 
Chiến phủ xuất hiện trước mặt lão già rồi trực tiếp đối kháng với một kích của ba người Vương Lâm.
 
Ầm ầm ầm! Những âm thanh điên cuồng vang vọng, Thanh Thủy phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể hắn lập tức bị đánh bay. Vương Lâm chấn động toàn thân, từng vết nứt xuất hiện trên cơ thể, Tứ tinh Cổ Thần trên mi tâm nhanh chóng xoay chuyển rồi liên tục triệt tiêu phản lực không thể tưởng tượng kia. Vương Lâm cũng bị đẩy lui.
 
Cơ thể La Trần lúc này dần thu nhỏ lại, lực lượng sinh ra khi tinh điểm tan vỡ lập tức nhanh chóng tiêu tán. Lúc này trong ánh mắt hắn lộ ra vẻ đau thương, nhìn Khai Thiên Phủ rồi hét lớn:
 
-Vương Lâm, trong truyền thừa của ngươi cũng tồn tại thứ này. Đây là một thánh vật của tộc Cổ Thần!
 
Khai Thiên Phủ nổ ầm một tiếng rồi hóa thành rất nhiều tinh quang bao phủ bốn phía khe nứt, những mảng lưới lấp lánh đang tan vỡ lại nhanh chóng được khôi phục.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lão già đứng bên ngoài mạng lưới, trong mắt lóe ra những tia sáng kỳ dị. Lão vung tay lên, rất nhiều tinh quang chợt lóe rồi hóa thành ba bàn tay khổng lồ. Một bàn tay hung hăng nắm lấy Vọng Nguyệt kéo vào trong mạng lưới.
 
Một bàn tay khác chụp thẳng về phía La Trần, lúc này đã không còn lực phản kháng. Bàn tay thứ ba do tinh quang hóa thành lại phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong khoảnh khắc này ánh mắt La Trần lại lộ ra vẻ quyết đoán giống như đang hạ quyết tâm. Khi bàn tay tiến đến sát bên người, hắn nâng tay phải vung một trảo lên mi tâm chụp lấy hai Cổ Thần Tinh cuối cùng của mình. La Trần cười thảm rồi ném tinh điểm về phía Vương Lâm. Trong ánh mắt của hắn nhìn về Vương Lâm lộ ra vẻ dịu dàng chưa từng có, giống như một trưởng bối đang nhìn đứa trẻ nhà mình.
 
-Ta đã khiêu chiến sự trưởng thành của ngươi, rất ưu tú! Khi ta còn nhỏ tuổi cũng không xuất sắc được như ngươi.Sau khi mỗi một đứa trẻ trong tộc Cổ Thần chấp nhận khiêu chiến trưởng thành đều được nhận lễ vật. Hai cổ tinh này là lễ vật của La Trần ta tặng cho ngươi.
 
Giọng nói của La Trần lộ ra vẻ giải thoát và bi thương. Hắn nhìn vào hư vô, cơ thể bị bàn tay chụp lấy rồi ném vào trong mảng lưới. .
 
-Cổ Thần.Cổ Thần.Ngươi nghịch thiên, nhưng lại không ng ịch được.La Trần ta không phải là Cổ Thần, mà là Cô Thần. .

--- Chương 885: Nghịch Thiên Châu lại tái hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Âm thanh bi thương của La Trần vang vọng trong hư vô rồi truyền vào trong tai Vương Lâm. Khoảnh khắc này tâm thần Vương Lâm lại run lên, mơ hồ sinh ra đồng cảm.
 
Cả đời La Trần luôn nghịch thiên, không sợ thiên địa, nhưng cuối cùng lại không thể nghịch biến được vận mệnh của mình. Vận mệnh này chính là Vọng Nguyệt.
 
La Trần bị Vọng Nguyệt đồng hóa và hấp thu phần lớn lực lượng Cổ Thần, hắn từ Bát Tinh đỉnh phong rớt xuống trạng thái ấu tử. Tất cả mọi thứ đều không thể cải biến được vận mệnh, hắn ở trong cơ thể Vọng Nguyệt rất nhiều vạn năm, cuối cùng lại rơi vào hoàn cảnh thê thảm người không biết quỷ không hay. Với sự kiêu ngạo của Cổ Thần, tiếng nói bi thương không khuất phục này bùng ra những thê lương vô tận.
 
Cổ Thần là một tộc đứng trên đỉnh kiêu ngạo trong thiên địa, sự kiêu hãnh của bọn họ không cho phép để người khác giẫm đạp. Đồ Ti cũng là như vậy, La Trần cũng là như vậy.
 
Vương Lâm trở nên trầm mặc, trong lòng hắn bùng lên nổi đau thương không nói nên lời. Nhưng lúc này trong mắt hắn lại hiện lên sự tôn kính, hắn kính trọng Cổ Thần La Trần.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này hai tinh điểm Cổ Thần đang gào thét trong hư vô rồi phóng tới như tên bắn. Nó dùng tốc độ cực nhanh tiến đến người Vương Lâm. Trong nháy mắt khi hắn chụp tinh điểm vào trong tay, Cổ Thần Tinh lập tức dung nhập vào trong cơ thể.
 
Trong khoảnh khắc một luồng lực lượng Cổ Thần mạnh mẽ không thể tưởng tượng điên cuồng bùng lên trong cơ thể Vương Lâm. Lực lượng này quá mạnh, trong cơ thể Vương Lâm lập tức truyền ra những tiếng nổ ầm ầm vang dội. Chỉ trong khoảnh khắc cơ thể Vương Lâm đã phình lớn lên gấp mấy lần rồi đạt đến độ cao ba trăm trượng.
 
Gân mạch toàn thân Vương Lâm nổi lên, những cơn đau nhức từ trong cơ thể truyền ra giống như có một luồng lực lượng muốn xé rách toàn thân. Vương Lâm mang theo nổi đau đớn phóng thẳng về phía trước rồi gầm lên một tiếng.
 
Tiếng gầm rống này hóa thành những âm thanh ầm ầm rồi bùng ra, bên trong nó còn ẩn chứa lực lượng của Vương Tộc Cổ Thần. Tiếng gầm này lập tức làm cho bàn tay tinh quang đang phóng thẳng về phía Vương Lâm phải ngừng lại.
 
Khi hai Cổ Thần Tinh dung nhập vào, Vương Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong cơ thể mình nổi lên một cơn lốc, lực lượng Cổ Thần khổng lồ từ trong cơ thể hắn bùng ra rồi dung nhập vào tất cả vị trí trên cơ thể.
 
Lực lượng Cổ Thần này nồng đậm giống như tất cả lực lượng bản tôn đã hấp thụ vài vạn năm qua trong rất nhiều tinh cầu. Lúc này cơ thể Vương Lâm dưới sự trùng kích của lực lượng lại giống như sắp tan vỡ.
 
Cảm giác giống như bị xé toạc làm Vương Lâm muốn phát cuồng, hàng loạt tiếng gầm rống vang lên, giống như muốn phát tiết kích động, mà lại ẩn giấu sự hung tàn.
 
Những tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm nhanh chóng xoay chuyển, thậm chí lúc này cũng không thấy được có bao nhiêu cái tinh điểm. Hắn gầm rống rồi tiến lên hung hăng tung ra một quyền.
 
Một quyền này vừa được phóng ra thì hư không phía trước lập tức cuộn lại, giống như tất cả bị ép vào rồi bùng ra một cơn lốc khổng lồ ầm ầm quét ngang thiên địa.
 
Bàn tay tinh quang trước mặt lập tức bị Vương Lâm gầm lên tung ra một quyền đánh vào, một tiếng nổ ầm kinh thiên đột nhiên vang lên, nắm đấm của Vương Lâm và bàn tay tinh quang kia đánh thẳng vào nhau.
 
-Ầm ầm ầm ầm!
 
Những tiếng nổ vang lên liên tục khi hai bên đan xen vào nhau, một lực lượng trùng kích điên cuồng tản ra giống như hủy diệt thiên địa. Bàn tay tinh quang lập tức bị đẩy lui.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cơ thể Vương Lâm hơi khựng lại, hắn lui ra phía sau vài bước, ánh mắt dần trở nên bình tĩnh. Lúc này trong cơ thể hắn không còn truyền đến sự đau đớn mà thay vào đó là cảm giác thoải mái, nắm chặt bàn tay lại giống như nắm cả thế giới.
 
Thanh Thủy không bị bàn tay tinh quang chụp đến nhưng lúc này vẻ mặt hắn lại cực kỳ cổ quái. Hắn ngẩn người ra nhìn hai người già trẻ đang đứng bên trong những mảng lưới, trong mắt hắn lộ ra vẻ mê man, nhưng lại có một tia phản kháng.
 
Lúc này hắn hình như rất hoảng hốt, trong đầu truyền đến những cơn đau nhức, hình như có một tầng ký ức bị ẩn giấu vô tình mở ra khi nhìn thấy tình cảnh trước mặt.
 
Mảng lưới lóe lên trong hư không rồi nhanh chóng co rút và khôi phục lại. Khi nhìn thấy tất cả phong ấn sẽ khôi phục lại một lần nữa, hai mắt lão già đang đứng bên ngoài mảnh lưới đột nhiên lóe lên hàn quang. Lão đang nhìn chằm chằm vào thân thể khổng lồ của Vương Lâm, đặc biệt là bốn cái tinh điểm đang nhanh chóng xoay chuyển trên mi tâm. Một vòng xoáy tồm tại trước người Vương Lâm, những điểm tinh quang từ trong cơ thể Vương Lâm lan ra rồi ngưng tụ vào bên trong, từng luồng lực lượng Cổ Thần khổng lồ đang điên cuồng tràn ra.
 
Đặc biệt là trong vòng xoáy kia có một dòng chất lỏng màu đen như ẩn như hiện.
 
-Đúng là vương Tộc Cổ Thần!
 
Trong mắt lão già bùng lên những luồng tinh quang chói mắt.
 
-Ngũ Tinh Vương Tộc Cổ Thần đang ở trong trạng thái thức tỉnh! Không ngờ ở trong Phong Giới vẫn còn vương tộc Cổ Thần. Nếu chuyện này bị Trường Tôn biết được thì chắc chắn sẽ bùng lên một con sóng máu! May mà người này vẫn còn nằm trong trạng thái thức tỉnh, nếu như hắn hoàn toàn thức tỉnh mà lại đạt đến lục tinh thì dù là ta cũng phải rút lui khi đối diện với hắn!
 
Lão già hít vào một hơi thật sâu, trong mắt lộ ra vẻ tham lam nồng đậm.
 
-Nếu ta có thể hút được lực lượng vương tộc Cổ Thần của hắn, ta có thể chiếm được một ghế trong Trường Tôn Hội.
 
Con dấu trăng lưỡi liềm trên mi tâm lão già lóe lên, lão cắn răng, hai tay bắt pháp quyết. Trăng lưỡi liềm trên mi tâm lão già lóe lên dữ dội, nó trực tiếp hóa thành một hư ảnh trăng lưỡi liềm dài một trượng trước người lão già.
 
-Lão phu là tộc Nguyệt Phệ của Thái Cổ Tiên Tộc, hôm nay lại gặp được cơ hội lớn nhất trong đời, dù thế nào cũng không thể để hắn chạy thoát!
 
Lão già gầm nhẹ lên, con dấu trăng lưỡi liềm trước người lão điên cuồng lóe lên. Nó dùng tốc độ khó tin phóng thẳng về phía trước.
 
Trong nháy mắt khi mảng lưới đang lóe lên trong hư vô phía trước sắp liền lại hoàn toàn thì dấu ấn trăng lưỡi liềm đột nhiên lao ra rồi lập tức phóng đại trong hư vô. Hầu như chỉ trong nháy mắt dấu ấn này đã dài thêm mấy trăm trượng và tương xứng với độ lớn thân thể Vương Lâm.
 
-Nguyệt Tiên Thôn Thần!
 
Hai mắt lão già trở nên hung ác, trên mặt lập tức nổi lên từng mảng gân xanh rồi kéo dài xuống ngưng tụ trên dấu ấn trăng lưỡi liềm trên mi tâm, lúc này nhìn lão rất dữ tợn.
 
Trong nháy mắt khi lão già nói ra khỏi miệng, dấu ấn trăng lưỡi liềm đang phóng thẳng về phía Vương Lâm lập tức trở nên sôi sục. Lúc này nó lóe lên những luồng sáng yêu dị, dấu ấn trăng lưỡi liềm lập tức hóa thành một vầng trăng tròn phóng thẳng về phía Vương Lâm mà điên cuồng thôn phệ.
 
Từ trong cái miệng khổng lồ của dấu ấn truyền ra một lực hút vô tận. Lực hút này cực kỳ quỷ dị, nó chậm rãi hóa thành rất nhiều sợi tơ nhỏ, hình như muốn chui vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Tốc độ của trăng lưỡi liềm kia quá nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt đã phóng đến sát bên người Vương Lâm rồi thôn phệ. Nó căn bản không cho Vương Lâm bất kỳ cơ hội phản ứng nào. Trong khoảnh khắc, khi lực hút vô tận kia bao phủ khắp bốn phía thì cái miệng lớn khẽ khép lại trực tiếp thôn phệ Vương Lâm.
 
Trong hư vô không còn thấy một nửa hình bóng của Vương Lâm mà chỉ còn lại dấu ấn trăng lưỡi liềm khổng lồ. Lúc này vẻ mặt lão già cực kỳ hưng phấn, dấu ấn kia đang bay về phía sau như tên bắn, nó muốn lợi dụng khoảnh khắc trước khi mạng lưới hoàn toàn khép lại để phóng vào.
 
Lão già cười lớn lộ ra vẻ hưng phấn tột cùng, lão không ngờ hôm nay tạo hóa lại cho mình gặp phải một cơ duyên lớn như vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Sau khi thôn phệ vương tộc Cổ Thần này lão phu sẽ đủ tu vi để tham gia Vấn Đỉnh Trường Tôn Hội!
 
Lão gìa cười lớn, cơ thể lóe lên rồi trực tiếp phóng thẳng về phía mảng lưới đang lấp lánh. Lão muốn chụp lấy dấu ấn trăng lưỡi liềm vào trong tay.
 
Trong mắt lão già đã hiện lên tình cảnh sau khi thôn phệ Vương Tộc Cổ Thần này, sẽ xưng bá trong Trường Tôn Hội như thế nào, làm sao để môn phái mình Vấn Đỉnh thiên địa.
 
Nhưng trong khoảnh khắc này vẻ mặt lão già lại có biến đổi lớn, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin. Tất cả những ảo tưởng trong đầu lão đều tan biến, lão nhìn chằm chằm vào phía trước.
 
Lúc này bên trong dấu ấn trăng lưỡi liềm đang thôn phệ Vương Lâm đột nhiên bùng ra một luồng khí tức điên cuồng. Khí tức này cực kỳ nồng đậm làm cho dấu ấn run rẩy kịch liệt, khi nó còn chưa tới gần mạng lưới thì một tiếng ầm kinh thiên vang lên rồi đột nhiên tan vỡ.
 
Dấu ấn trăng lưỡi liềm bị vỡ nát hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ văng ra khắp bốn phía. Trong nháy mắt vẻ mặt lão già đột nhiên trở nên trắng bệch, trong mi tâm truyền ra những tiếng nổ ầm ầm. Lão há miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng và run sợ trước nay chưa từng có rồi thất thanh nói:
 
-Không thể được!
 
Chỉ trong nháy mắt dấu ấn trăng lưỡi liềm trên mi tâm lão già đột nhiên nứt ra làm hai mảnh, cơ thể lão văng ngược ra phía sau. Lúc này người thanh niên hắc y bên cạnh lão cũng bị biến cố kinh người đột nhiên xảy ra làm cho ngỡ ngàng. Mãi cho đến lúc này hắn cũng không hiểu vì sao lại xuất hiện những biến cố kinh khủng như vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ thấy ở trong mảnh lưới, trong hư ảnh dấu ấn trăng lưỡi liềm đang tan vỡ, Vương Lâm tiến lên một bước rồi đi ra bên ngoài. Lúc này năm khối Cổ Tinh trên mi tâm Vương Lâm đang chậm rãi xoay chuyển, lực lượng của Ngũ Tinh Vương Tộc Cổ Thần bao phủ khắp bốn phía.
 
Nhưng đây cũng không phải là nguyên nhân làm cho dấu ấn trăng lưỡi liềm phải tan vỡ, làm cho lão già phải phun máu trọng thương. Lúc này bên ngoài mi tâm Vương Lâm lại đang lơ lửng một hạt châu tỏa ra hai màu đen trắng.
 
Nghịch Thiên Châu!
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm bị dấu ấn trăng lưỡi liềm thôn phệ, Nghịch Thiên Châu trong cơ thể hắn lập tức tự động vận chuyển. Nó thoát khỏi sự điều khiển của Vương Lâm rồi đột nhiên từ trong mi tâm bay ra.
 
Trong nháy mắt khi Nghịch Thiên Châu xuất hiện, một lực lượng kỳ dị lập tức từ trên hạt châu bùng ra. Lúc này dấu ấn trăng lưỡi liềm vừa thôn phệ Vương Lâm không có bất kỳ lực phản kháng nào mà nổ ầm lên rồi tan vỡ.
 
Trong nháy mắt hai màu đen trắng dang lượn quanh Hạt Châu Thiên Nghịch lại hóa thành hai luồng khí đen trắng, chúng trực tiếp lao qua mảnh lưới đang lấp lánh rồi phóng thẳng về phía lão già.
 
Lão già hét lên một tiếng, trên mặt lão lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ. Lão hình như nhận ra Nghịch Thiên Châu, trong ánh mắt lão nhìn về phía Vương Lâm lại có sự sợ hãi không thể tưởng tượng nổi.
 
-Ngươi.Ngươi là. .
 
Lão hồn bay phách lạc, tâm thần chấn động rồi lập tức phóng về phía sau như tên bắn. Vẻ hoảng sợ trong mắt lão hầu như đã đạt đến đỉnh điểm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng tốc độ của lão vẫn còn quá chậm, hai luồng khí đen trắng trực tiếp xuyên qua phong ấn của mảnh lưới mà không gặp phải bất kỳ trở ngại nào. Trong nháy mắt khi nó phóng qua Phong Giới, hai luồng khí đen trắng lập tức nở phồng lên rồi tốc độ tăng mạnh phóng thẳng về phía lão già.
 
Trong nháy mắt khi hai luồng khí trắng đen của Nghịch Thiên Châu đuổi theo, dù lão già có thuấn di hay dung nhập vào thiên địa cũng đều mất hết tất cả tác dụng.
 
Khoảnh khắc khi hai luồng khí đen trắng phóng đến lão già thì lập tức vờn bốn phía xung quanh. Thân thể lão đột nhiên chấn động dữ dội, trong mắt chỉ hoàn toàn còn lại vẻ hoảng sợ. Tiếng trái tim đập vang thình thịch thình thịch bên tai đã cắt đứt tất cả những tiếng động khác.
 
Hai luồng khí đen trắng vờn quanh tạo thành một vòng xoáy trước mặt lão già. Một bàn tay lập tức thò ra từ trong vòng xoáy rồi hướng thẳng về phía mi tâm lão già làm ra một động tác triệu hồi.
 
Dấu ấn trăng lưỡi liềm đã gãy làm đôi trên mi tâm lão già đột nhiên nổ ầm lên một tiếng rồi bay ra ngoài. Trong nháy mắt khi từng luồng tơ máu tương hỗ vào nhau bị kéo ra, lão già hét lên một tiếng cực kỳ thê lương, cơ thể run rẩy, mồ hôi đổ ra khắp toàn thân, gân xanh khắp người đều nổi lên giống như muốn vỡ tung.

--- Chương 886: Bí ẩn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Phong Giới Chi Tôn, tha cho ta một mạng!
 
Trong ánh mắt lão già lộ ra vẻ tuyệt vọng, khi nói ra những lời thê lương này thì ánh mắt lão lại nhìn về phía Vương Lâm bên ngoài mảng lưới.
 
Nhưng tất cả mọi thứ, ngay cả tâm thần chấn động Vương Lâm cũng không có sức khống chế, chưa nói đến chuyện ngăn cản hành động của Nghịch Thiên Châu.
 
Lão già nhìn thấy Vương Lâm không cản trở Nghịc Thiên Châu thì cười thảm lên, dấu ấn trăng lưỡi liềm trên mi tâm đã hoàn toàn thoát ra. Nó kéo theo rất nhiều tia máu bị bàn tay trong vòng xoáy chụp được rồi chậm rãi thu hồi.
 
Trên mi tâm lão già phụt ra một luồng máu lớn, thân thể lập tức rũ xuống, hai mắt ảm đạm, cơ thể văng thẳng về phía sau giống như bị một lực lượng cực mạnh đánh vào.
 
Tên thanh niên kia trở nên cực kỳ hoảng sợ. Đặc biệt là khi hắn nhìn vào ánh mắt Vương Lâm thì vẻ lạnh lùng trong mắt lập tức tan vỡ, chỉ còn lại sự sợ hãi vô tận và cảm giác lẩn tránh không dám trực tiếp đối mặt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cơ thể hắn lóe lên rồi ôm lấy lão già, trong mắt lão già lộ ra vẻ giãy dụa, không thèm để ý đến chuyện máu vẫn còn chảy trên mi tâm, vội vàng nói:
 
-Lui nhanh!
 
Người thanh niên không nói lời thừa, hắn ôm lấy lão già rồi lui nhanh về phía sau.
 
Vòng xoáy được hai luồng khí đen trắng tạo thành nhanh chóng xoay chuyển rồi tiêu tán. Lúc này nó lại hóa thành hai luồng khí đen trắng, những luồng khí này đi xuyên qua mạng lưới đã hoàn toàn khép lại rồi dung nhập vào trong Nghịc Thiên Châu và biến mất.
 
Nghịch Thiên Châu chậm rãi bay về phía Vương Lâm, nó lơ lửng trước người hắn rồi đứng yên bất động.
 
Lúc này mảng lưới đang lóe lên khắp bốn phía dần bị hư vô bao phủ rồi biến mất, nơi đây lập tức trở nên yên lặng và chỉ còn lại một màu đen vô tận.
 
Còn Vọng Nguyệt và La Trần bị mảnh lưới ngăn cách, vĩnh viễn biết mất trong hư vô… ….
 
Thanh Thủy ngơ ngẩn nhìn tất cả tình cảnh xảy ra, lúc này tiên nguyên của hắn đã bị lực lượng kỳ dị nơi đây phong ấn hết phần lớn. Hắn nhìn Vương Lâm, ánh mắt mờ mịt dần trở nên ngưng trọng.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, cũng không nhẹ hơn nửa điểm so với lão già đã bị mất đi dấu ấn Thái Cổ. Lúc này hắn nhìn Nghịch Thiên Châu đang ở trước mặt, cánh tay vừa rồi ở trong vòng xoáy hắn cũng rất quen thuộc. Năm xưa lần đầu tiên khi Nghịch Thiên Châu mở ra Vương Lâm đã từng nhìn thấy nó.
 
Vương Lâm trở nên trầm mặc, hắn cẩn thận nâng tay phải đặt lên hạt châu. Trong nháy mắt, Nghịch Thiên Châu lập tức dung nhập vào trong tay phải Vương Lâm, chui vào trong nguyên thần rồi biến mất.
 
-Thời kì viễn cổ có dân viễn cổ tồn tại. Họ tự tu thiên địa, liệt vào nhóm Tiên Ban, đạt thành tựu viễn cổ Tiên Vực…viễn cổ Tiên Vực chính là thánh địa Tiên Giới của ta, là Tiên Giới thật sự.
 
Thanh Thúy giống như đang tự nói với chính mình, giọng hắn rất nhẹ, trong ánh mắt lộ ra một tia bi thương.
 
-Sư tôn Bạch Phàm chính là dân thời viễn cổ, sau khi người chứng đạo cho Tiên Vực thì trầm vào trong nhân gian giáo hóa vạn dân… ….
 
-Sư tôn từng nói viễn cổ Tiên Vực có nhiệm vụ bảo vệ cho hàng vạn linh hồn thế gian trong bầu trời này. Tiên Vực còn, thiên địa còn, Tiên Vực mất, vạn linh vong… ….
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Người tưởng rằng Viễn Cổ Tiên Vực có thể tồn tại vĩnh viễn, nhưng đến một ngày…Bốn cột lớn chống đỡ Viễn Cổ Tiên Vực ở các hướng đông tây nam bắc đột nhiên tan vỡ, Viễn Cổ Tiên Vực biến mất không một tiếng động, không còn chút tung tích…Cho dù sư tôn đã dùng cả đời để kiểm tra cũng không tìm ra dấu vết của Viễn Cổ Tiên Vực… ….
 
-Viễn cổ Tiên Vực biết mất, thời kỳ viễn cổ cũng tan vỡ, thay vào đó là thời kỳ thượng cổ. Điều này làm cho sinh linh trên khắp thế gian trở nên mê man, tiên cũng không còn thì làm sao tu tiên…Sau đó lại có Luyện Khí Sĩ…Thanh Thủy ta chính là một trong những Luyện Khí Sĩ, năm xưa là thái tử của Thanh Thủy Quốc.
 
-Nhưng, tuy Tiên Vực đã không còn tồn tại nhưng sư tôn Bạch Phàm và nhiều người khác cũng từng là người Tiên Vực, họ mở thiên địa đem bốn con đường năm xưa thông tới Tiên Vực tạo thành địa vực, được gọi là…Tiên giới.
 
-Phong Vũ Lôi Điện Tứ Đại Tiên Giới đã chia hư không ngày hôm nay hóa thành bốn phần. Phong Giới là Vân Hải, Vũ Giới là Côn Hư, Lôi Giới là La Thiên, Điện Thiểm Giới là Triệu Hà…Vũ Tiên Giới là Côn Hư Tinh Vực, cuối cùng lại bị đổi tên, bị người đời gọi là Liên Minh. Bây giờ còn ai biết được chỗ này từng có tên là Côn Hư… ….
 
Thanh Thủy thở dài, ánh mắt nhìn về phía hư vô giống như thấy được Lôi Giới năm xưa. Trong ánh mắt hắn lộ ra những hồi ức nồng đậm.
 
-Ở Lôi Giới, ta gặp nàng… … Vương Lâm trở nên trầm mặc, cơ thể hắn dần thu nhỏ lại, những tiếng nổ ầm ầm từ trong cơ thể truyền ra. Không lâu sau thân thể ba trăm trượng của hắn đã chậm rãi thu nhỏ lại như một người bình thường.
 
Trên mi tâm Vương Lâm có năm Tinh Điểm Cổ Thần vờn quanh, chúng chậm rãi xoay chuyển rồi tỏa ra những luồng khí tức Cổ Thần ác liệt. Lúc này bản tôn của Vương Lâm đã có lực lượng Ngũ Tinh Cổ Thần. Hắn đã được đứng vào trong nhóm cường giả.
 
Nếu Ngũ Tinh Vương Tộc Cổ Thần triển khai thần thông thì có thể đánh một trận với tu sĩ Khuy Niết Sơ Kỳ. Nếu quay trở về tinh không, nguyên lực phong ấn trong cơ thể Vương Lâm được giải khai, sau khi dung hợp lại thì những người có cảnh giới Khuy Niết sơ kỳ có thể đánh bại được Vương Lâm hầu như là không có.
 
Vương Lâm nắm chặt bàn tay, lần đầu tiên hắn cảm nhận được mình đã trở nên mạnh mẽ như vậy. Vẻ mặt hắn vẫn như thường, vẫn bình tĩnh nhìn Thanh Thủy, từ đầu đến cuối vẫn không nói câu nào.
 
Ánh mắt Thanh Thủy trở nên nhu hòa, nhưng vẻ nhu hòa này lại lập tức được thay thế bằng sự đau khổ. Hắn mãi mãi không quên, năm xưa trong lúc điên cuồng lạc mất phương hướng đã tự tay giết chết bạn đời của mình… ….
 
Loại đau đớn này ở sâu trong đáy lòng Thanh Thủy, nó liên tục cắn nuốt, lấy câu khắc cốt ghi tâm cũng không thể diễn đạt được một phần.
 
-Thượng cổ là thời kỳ tiên nhân ta hưng thịnh nhất…Trong ký ức của ta vẫn còn nhớ rõ, nhưng loại hưng thịnh này cũng không duy trì được bao lâu. Tứ Đại Tiên Giới vì một vật mà tạo ra một trận đại chiến sinh tử.
 
Nổi đau được ẩn giấu vào thật sâu trong mắt Thanh Thủy, đây là nổi đau của hắn, mỗi ngày mỗi đêm tĩnh tọa cũng không quên được, nổi đau trong lòng không có cách nào hình dung được.
 
-Trận đại chiến này liên tục kéo dài rất lâu, cho nên đến cuối cùng Tứ Đại Tiên Giới bị tổn hại rất nặng…Cuối cùng, khi trận đại chiến trở nên đỉnh điểm thì từ trong hư vô có một người đi ra. Dựa vào những hồi ức của sư tôn Bạch Phàm thì người này chính là một cố nhân đã biến mất khi viễn cổ Tiên Vực sụp đổ.
 
Người này xuất hiện để ngăn cản cuộc chiến, hắn mang theo lệnh của Viễn Cổ Tiên Vực tạo thành một hàng rào chắn giữa Tứ Đại Tiên Giới, cắt đứt sự tương hỗ qua lại lẫn nhau. Hắn nói nếu bức tường này bị mở ra, viễn cổ Tiên Vực sẽ đánh lửa giận xuống thiêu hủy tất cả mọi thứ.
 
Âm thanh của Thanh Thủy vang vọng, Vương Lâm lẳng lặng đứng nghe.
 
-Mối liên hệ giữa Tứ Đại Tiên Giới bị chia cắt, cuộc chiến kia lập tức kết thúc…Nguồn gốc phát sinh cuộc chiến, vật mà tất cả mọi người đều muốn chiếm đoạt rốt cuộc là thứ gì ta cũng không biết…Nhưng cũng hiểu đó là một hạt châu… ….
 
Thanh Thủy đưa mắt nhìn sang Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, nhưng tâm thần hắn lại chấn động.
 
-Nếu ta đoạt được hạt châu kia thì chắc chắn sẽ giấu đi thật kỹ, tuyệt đối không đơn giản đưa ra, càng không để cho bất cứ người nào nhìn thấy. Nó thật sự quá quan trọng… ….
 
Thanh Thúy giống như đang tự nói với chính mình, nói xong hắn lại than nhẹ một tiếng.
 
-Cuộc chiến của Tứ Đại Tiên giới có thể nói làm cho rất nhiều tiên nhân hình thần câu diệt. Dù là Phong Vũ Lôi Điện đều ở vào giai đoạn cực kỳ yếu ớt. Nhưng vào thời kỳ này lại xuất hiện một biến cố kinh thiên.
 
-Một đám quái nhân tự xưng là Phù Văn Tộc, cũng không biết đến từ chỗ nào mà tự nhiên xuất hiện bên trong Tứ Đại Tiên Giới. Những người Phù tộc này thi triển thần thông hết sức quỷ dị và hoàn toàn khác biệt với tiên nhân. Tiên nhân ta không tu thiên đạo chỉ tu tiên nguyên, nhưng lại sử dụng lực lượng nghịch chuyển thiên địa. Mà tất cả thần thông của đám người Phù Tộc lại ngưng tụ bên trên một dấu ấn giống như pháp bảo, dùng thứ đó để thi triển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Trận đại chiến này rất kịch liệt…Tuy cuối cùng tiên nhân của ta thắng, đánh tan đám phù tộc này, lại đem chúng nô dịch trở thành người hầu của tiên nhân. Nhưng Tứ Đại Tiên Giới lại càng tổn thương trầm trọng…Cuối cùng sau khi truy xét thì phát hiện đám người Phù Tộc này từ trong hư vô dưới tinh không đi ra! Cũng chính là chỗ này.
 
Thanh Thủy dùng một ngón tay chỉ xuống dưới chân.
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt hắn lộ ra tinh quang. Hắn tiếp xúc với Tiên Di Tộc rất nhiều, nhưng không ngờ Tiên Di Tộc này lại từ trong hư vô đi ra.
 
Vương Lâm nhớ tới hai người già trẻ trước đó, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý nghĩ.
 
-Hư vô này cũng không phải chỉ trong Liên Minh Tinh Vực, mà bao phủ tất cả tinh vực trong Tứ Đại Tiên Giới!
 
Thanh Thủy thở dài, lẩm bẩm nói:
 
-Sau khi cùng Phù Tộc chiến đấu, ta lại sinh ra dấu hiệu phát điên. Nhưng lúc đó ta lại không coi trọng…Những chuyện phát sinh về sau chắc ngươi cũng đã biết được từ chỗ Viêm Lôi Tử rồi.
 
Vương Lâm trầm mặc trong khoảnh khắc, hắn nhìn Thanh Thủy, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói:
 
-Sư huynh, lão già lúc nãy có nói chính lão là người của Nguyệt Phệ tộc Thái Cổ Tiên Tộc… ….
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong mắt Thanh Thủy lộ ra vẻ mờ mịt rồi khẽ nói:
 
-Đây cũng là điểm ta cảm thấy mê hoặc, Thái Cổ Tiên Tộc ta chưa từng được nghe qua. Nếu nói như vậy thì người của Phù Tộc năm xưa chẳng lẽ cũng cùng một chỗ với lão già kia, cũng là Thái Cổ Tiên Tộc sao? ….
 
Vẻ mê man trong mắt Thanh Thủy lại càng đậm.
 
-Nhưng ta cảm thấy rất kỳ lạ, vì sao khoảnh khắc khi luồng khí bảy màu xuất hiện, ta lại gặp phải ảo giác, ta nghe thấy sư tôn năm xưa đang điên cuồng chỉ thiên rồi chết, sư tôn…Rốt cuộc đã nhìn thấy được thứ gì… ….
 
Vương Lâm trở nên trầm tư.
 
Một bí mật khổng lồ giống như vẫn còn vờn quanh bốn phía, ẩn giấu ở bên trong làn sương mù dày đặc, nhìn không rõ thực hư. Trong hư vô này, hai người Vương Lâm và Thanh Thủy đều trở nên trầm mặc.
 
Tiên nguyên trong cơ thể Thanh Thủy cuối cùng cũng bị phong ấn toàn bộ rồi dần trở nên yếu ớt. Đến ngày thứ ba thì hắn đã mất đi lực phi hành.
 
Vương Lâm đỡ lấy Thanh Thủy rồi liên tục tiến về hư vô phía trước. Mảnh vỡ Tiên Giới Viêm Lôi Tử tặng đang chậm rãi chuyển động bên ngoài cơ thể Vương Lâm, nó tản ra từng luồng sáng nhu hòa. Nó giống như có một mối liên hệ, có sự nối liền với thế giới bên ngoài, nó đang đi ở phía trước dẫn đường.
 
Vương Lâm đỡ lấy Thanh Thủy rồi đi theo phía sau mảnh vỡ Tiên Giới. Đến ngày thứ chín thì toàn thân Thanh Thủy đã trở nên vô cùng yếu ớt. Hắn nhìn hư vô phía trước và mảnh vỡ Tiên Giới đang lơ lửng, khẽ nói:
 
-Sau khi ta lấy ký ức trong nguyên thần của Huyền Bảo thì ngươi hãy giữ nó lại, trong nguyên thần có ẩn chứa tiên nguyên, sẽ có tác dụng cực lớn với ngươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Tính cách của ngươi rất giống ta năm xưa…Hy vọng ngươi sẽ biết quý trọng những thứ đã có, vì ta đã không còn tư cách có điều gì đáng quý để lại cho ngươi… ….
 
Thanh Thủy nhìn Vương Lâm giống như đang nhìn chính mình năm xưa.
 
Cũng lạnh lùng, cũng chết chóc, cũng cô độc.
 
Vào một ngày, mảnh vở Tiên Giới phía trước đột nhiên lấp lánh kim quang rồi lập tức ngừng lại. Vị trí kim quang vờn quanh ở phía trước xuất hiện một vòng xoáy.
 
Trong vòng xoáy có một tòa tế đàn, trên tế đàn có rất nhiều tu sĩ khoanh chân tĩnh tọa, những âm thanh chú ngữ vang vọng khắp xung quanh. Viêm Lôi Tử mỉm cười trong đám tu sĩ, âm thanh của hắn lập tức truyền ra:
 
-Hoanh nghênh trở về!

--- Chương 887: Mục đồng tay chỉ Hạnh Hoa Thôn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong bầu trời mênh mông hiện ra những đám mây sáng lóng lánh, từ xa nhìn lại thấy ở vô tận nơi phương xa muôn màu muôn vẻ, nhìn thì có vẻ yên tĩnh nhưng thật ra mắt thường lại không thấy rõ những biến hóa.
 
Đặc biệt là những đám mây sáng, hình dạng khác nhau nên nhìn lên thấy rất nhiều vẻ lộng lẫy.
 
Vào một ngày, có luồng cầu vồng xẹt qua trong đám mây. Tốc độ cầu vồng không nhanh nhưng khi bay vào trong lại làm cho những đám mây có vẻ đứng yên kia sinh ra dấu hiệu ồn ào tránh ra.
 
Mà điều khác thường là người bên trong cầu vồng cũng không sử dụng bất kỳ pháp bảo nào giống như Tinh La Bàn, hắn đang phóng đi bằng chính cơ thể.
 
Người này toàn thân mặc y phục màu xanh, khoảng ba mươi tuổi, tướng mạo tầm thường không có chút đặc biệt nào, nếu có thì cũng chính là khí chất tang thương nói không nên lời.
 
Giống như trên thân thể người này đã trải qua nhiều đau thương, đã đi qua nhiều tinh cầu, thiên niên tuế nguyệt.
 
Trên đường đi Vương Lâm vẫn chưa thi triển thuật thần thông dung nhập thiên địa mà vẫn bình thường phóng đi trong không trung.
 
Đã bốn ngày từ khi Vương Lâm từ trong hư vô trở về.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bốn ngày trước Vương Lâm và Thanh Thủy được sự trợ giúp của Viêm Lôi Tử mở ra con đường quay trở về tinh không rồi bước chân ra khỏi cõi hư vô. Vương Lâm không nói nhiều về những chuyện xảy ra trong hư vô. Hắn cũng không nhắc nhiều đến chuyện Nhất Mộc Tử, Vũ Bị Thiện và Vọng Nguyệt bây giờ đang ở nơi nào.
 
Viêm Lôi Tử cũng không hỏi nhiều về những chuyện này, nhưng khi nói đến Vọng Nguyệt thì lại nhíu mày.
 
Vương Lâm cũng không ở lại chỗ Viêm Lôi Tử quá lâu, sau đó hắn lấy lý do có việc riêng mà ôm quyền bỏ đi. Viêm Lôi Tử trầm mặc một lúc lâu rồi cũng không giữ hắn lại. Với tu vi của Viêm Lôi Tử tuy nhìn không rõ thân thể Cổ Thần của Vương Lâm, nhưng cũng phát hiện ra trên người Vương Lâm lộ ra một khí tức khổng lồ làm chính mình cực kỳ kinh hãi.
 
Luồng khí tức này tuy vẫn còn khá yếu, nhưng sợ rằng sau này sẽ tiến lên mức độ cực kỳ đáng sợ.
 
Sau khi quay trở về tinh không thì phong ấn tự động mở ra, tu vi Thanh Thủy lại được khôi phục. Dù sao thì tiên nguyên trong cơ thể hắn cũng không phải thật sự tiêu tán, chỉ bị phong ấn áp chế mà thôi.
 
Sau khi khôi phục lại tu vi, Thanh Thủy cũng không dừng lại lâu ở chỗ Viêm Lôi Tử. Hắn xoay người biến mất trong tinh không, cũng không biết là đi đâu.
 
Nhìn vào bề ngoài thì thấy hai người lần lượt bỏ đi, cũng không có bất kỳ quan hệ nào. Nhưng Vương Lâm biết Thanh Thủy chắc chắn sẽ quay lại tìm mình. Dù sao thì Thanh Thủy vẫn chưa lấy được ký ức của nguyên thần Huyền Bảo Thượng Nhân.
 
Khi hồi tưởng lại những tình cảnh xảy ra trong hư vô, Vương Lâm vừa phi hành trong tinh không mà trong lòng cũng thấy cảm khái. Dù là chuyện về cuộc đời La Trần hay là mảng lưới lóe lên bên ngoài Phong Giới, hoặc là những bí ẩn của Tiên Giới, đều làm Vương Lâm cảm thấy rất mới mẻ.
 
Điều làm hắn cảm thấy chấn động nhất chính là Nghịch Thiên Châu.
 
Dù sao Vương Lâm cũng không ngờ rất nhiều năm trước Nghịch Thiên Châu đã gây ra một trận chiến kinh hồn trên Tứ Đại Tiên Giới.
 
<i>"Cuộc chiến năm xưa trên Tứ Đại Tiên Giới chắc chắn sẽ kịch liệt hơn rất nhiều lần so với cuộc chiến giữa La Thiên và Liên Minh… …."</i> Vương Lâm thở dài, hắn phóng qua một đám vân rực rỡ, hắn nhìn về bầu trời phía trước rồi đột nhiên ngừng lại.
 
Một lát sau, vị trí trong không trung Vương Lâm đang nhìn lập tức xuất hiện những con sóng gợn. Thanh Thủy tiến ra một bước, ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ tán thưởng.
 
-Sư huynh đã đến!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn cười nói.
 
-Bây giờ ngươi đã có thể dạo bước khắp tinh vực rồi, cuối cùng ta cũng đã yên tâm!
 
Thanh Thủy tiến lên phía trước nửa bước rồi đi đến bên cạnh Vương Lâm.
 
Vương Lâm lập tức phát hiện ra một luồng máu tanh nồng đậm trên người Thanh Thủy. Vương Lâm mơ hồ nhìn ra tu vi Thanh Thủy lại cao hơn rất nhiều so với bốn ngày trước đó.
 
-Trên đường đi ta nghe thấy có nhiều người bàn luận về ngươi, ta dứt khoát giết chết những tên tu sĩ giỏi ẩn giấu của Liên Minh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thanh Thủy nói rất đơn giản, nhưng Vương Lâm lại biết được quá trình giết chóc này tuyệt đối không phải nhỏ.
 
Sự thật cũng là như vậy, Sát Vực Giới của Tu Chân Liên Minh vẫn liên tục duy trì truy sát lệnh đối với Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc. Mặc dù Vương Lâm tiến vào trong hư vô thì bọn họ cũng quanh quẩn khắp bốn phía, nhưng cũng không phân tán ra mà chia làm hai bộ phận bám sát La Thiên.
 
Nhưng Sát Vực Giới lại không được thuận lợi như xưa, một bộ phận tu sĩ gặp phải tên sát tinh Thanh Thủy, một trận giết chóc lập tức được tạo ra. Tất cả tu sĩ của một bộ phận kia chết sạch, dù là thủ lĩnh cũng bị Thanh Thủy thôn phệ.
 
Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, nguyên thần của Huyền Bảo lập tức bay ra. Vương Lâm ném nó về phía Thanh Thủy.
 
Thanh Thủy bắt lấy, hắn không cần suy nghĩ mà trực tiếp nhấn tay phải lên thiên linh trên người nguyên thần Huyền Bảo. Tiên nguyên trong cơ thể Thanh Thủy vận chuyển, chỉ sau khoảnh khắc Huyền Bảo lập tức từ trong hôn mê thanh tĩnh trở lại. Hắn phát ra những tiếng kêu thảm thiết rồi toàn thân liên tục co rút.
 
Vẻ mặt Thanh Thủy trở nên âm trầm rồi nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, khi hắn mở mắt ra trên mặt lại bốc lên một tầng mây mù. Hắn vung tay ném nguyên thần Huyền Bảo về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cũng không nói gì mà đưa tay tiếp nhận nguyên thần Huyền Bảo. Bây giờ nguyên thần của người này đã mất hết linh trí, hoàn toàn biến thành một vật vận chuyển tiên nguyên.
 
Huyền Bảo ngày xưa đường đường là một tiên nhân, là sư đệ của Thiên Bảo Thượng Nhân, hôm nay lại gặp phải kết cục này. Chỉ có thể nói, trong tu chân giới tàn khốc này dù là tiên nhân hay tu sĩ chỉ cần có chút sơ suất đều gặp phải những tổn hại trầm trọng. Nếu muốn có ngoại lệ thì phải trở thành cường giả mạnh nhất.
 
Vương Lâm thu nguyên thần vào trong túi trữ vật, hắn nhìn về phía Thanh Thủy lúc này đã khôi phục trở lại bình tĩnh. Nhưng ánh mắt Thanh Thủy vẫn lộ ra vẻ dữ tợn, có lẽ đã tìm ra được một manh mối trong nguyên thần Huyền Bảo.
 
-Hứa Mộc, ta muốn đi đến Sát Vực Giới Tu Chân Liên Minh lấy một vật, ngươi có muốn đồng hành cùng ta không?
 
Thanh Thủy nhìn về phía Vương Lâm rồi chậm rãi nói.
 
Vương Lâm trở nên hơi trầm ngâm, nói:
 
-Sư huynh có thể đợi ta mười ngày được không?
 
Thanh Thủy gật đầu rồi trầm giọng nói:
 
-Được! Mười ngày sau ta đi tìm ngươi!
 
Nói xong, Thanh Thủy không tiếp tục nhiều lời mà tiến một bước vào hư vô rồi biến mất. Trong nháy mắt khi Thanh Thủy tan biến, một luồng sát khí ngập trời đột nhiên lóe lên.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng, hắn biết Thanh Thủy chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó trong nguyên thần Huyền Bảo. Sau khi trầm mặc trong khoảnh khắc, Vương Lâm xoay người tiến về phía trước một bước, dưới chân xuất hiện những con sóng gợn, hắn dung nhập vào thiên địa rồi biến mất.
 
Sở dĩ hắn phải cần thời gian mười ngày vì hai chuyện.
 
Phía bắc Liên Minh Tinh Vực có một tu chân tinh, hành tinh này cách xa chiến trường nhiều ngày trước nên cũng chưa bị chiến tranh lan đến. Từ xa nhìn lại thì thấy linh lực trên hành tinh này cực kỳ phong phú, màu xanh bao phủ khắp bề mặt, là một tu chân tinh có rất nhiều rừng rậm.
 
Hành tinh này là Thất Cấp Phong Hỉ Tinh.
 
Ngoài hành tinh này có ba tinh cầu nhỏ bay quanh, chúng là những phó tinh.
 
Thất cấp tu chân tinh này có tên rất đẹp, là Ám Nguyệt.
 
Ám Nguyệt Tinh phần lớn đều bị rừng rậm bao phủ, làng mạc của phàm nhân phân tán dày đặc, trên những ngọn núi lớn có rất nhiều môn phái tu chân.
 
Một ngọn núi phía nam được người dân bản xứ gọi là Thiên Sơn. Ngọn núi này rất cao, từ dưới chân núi nhìn lên chỉ thấy mây mù bao phủ, chẳng biết ngọn núi này có đâm thủng cả chín tầng trời hay không.
 
Một con đường đá quanh co kéo dài từ trên đỉnh xuống dưới núi, phần lớn con đường này đều bị giấu vào trong mây. Người nào đến đây trong lòng đều không khỏi sinh ra cảm giác giống như đi vào cõi tiên bồng mờ ảo.
 
Mỗi buổi sáng sớm, từng hồi chuông từ trên đỉnh núi truyền xuống rồi vang vọng khắp bốn phía. Những con chim có hình dáng xinh đẹp hóa thành rất nhiều bóng đen bay xuyên qua mây rồi quay quẩn bên Thiên Sơn, lâu lâu chúng lại phát ra những tiếng hót lảnh lót hòa quyện vào tiếng chuông.
 
Không gian này giống như một bức tranh êm ả, giống như chốn bồng lai tiên cảnh.
 
-Boong.Boong.Boong. .
 
Tiếng chuông từ trên đỉnh núi dồn xuống, những đám mây đang vờn quanh đỉnh núi chậm rãi tản ra, làm cho tất cả người nghe đều cảm thấy lòng mình trở nên yên ả.
 
Dưới núi có một thôn nhỏ của phàm nhân, thôn này không lớn chỉ có khoảnh một trăm hộ. Bốn phía thôn đều trồng đủ loại hạnh, trên cành hạnh hoa đang nở rộ, gió nhẹ thổi qua mang theo một mùi thơm thoang thoảng bao phủ khắp bốn phía.
 
Ngửi thấy mùi hoa hạnh làm người ta sinh ra cảm giác lòng dạ phiêu diêu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng chuông giống như đẩy lùi màn đêm, sáng sớm khi tiếng chuông vang lên thì những làn khói bếp và tiếng chó sủa cũng trở nên vang vọng.
 
Khói bếp lượn lờ giống như đánh tan màn đêm còn sót lại. Đứng từ xa có thể thấy được mọi động tĩnh này này chứa một loại ý cảnh.
 
Vương Lâm lặng lẽ đứng ở phương xa nhìn thôn nhỏ trước mặt.
 
Trong khung cảnh này, động chính là khói bếp đang tung bay và những cây hạnh đang khe khẽ đung đưa trong gió, mà tĩnh lại chính là những căn nhà cũ kĩ nằm khuất dưới những rặng cây. Tất cả những động tĩnh đều lộ rõ sự nhàn nhã và bận rộn của nhân gian. Động và tĩnh thường vô tình kết hợp lại, làm Vương Lâm sinh ra những hồi ức vừa quen thuộc mà lại vừa xa lạ.
 
Hồi ức của hắn không phải là thôn nhỏ trước mặt mà chính là thời thơ ấu trên Chu Tước.
 
Trong lúc Vương Lâm đang ngơ ngẩn, những tiếng ca đồng dao từ phương xa truyền đến, kèm theo đó là những âm thanh lục lạc vang vọng như muốn phá tan bầu không khí yên tĩnh sáng sớm.
 
<i>"-Hoa hạnh nở trắng trước hiên nhà.
 
Có con đừng gã đạo sĩ gia.
 
Năm trước nhị lang vừa lên núi.
 
Nhất lang năm sau lại ra ma.
 
Con gái khóc than theo người chết.
 
Phải vội đặt quan vào giữa nhà.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hoa hạnh nở trắng khắp sân nhà.
 
Hài đồng chớ gặp phải đạo gia.
 
Lại hỏi xem ta bao nhiêu tuổi.
 
Lại nói không có đạo duyên nha!
 
Chó kêu một tiếng mèo một trảo.
 
Hù cho đạo sĩ hồi lão gia."</i> (Dịch thơ: masta4ever)
 
Những âm thanh của trẻ con truyền vào tai Vương Lâm, giọng hát trong trẻo và tiếng lục lạc càng ngày càng gần. Một tiểu đồng mặc áo vải ngắn đang cưỡi trên lưng trâu tiến từng bước thong thả trên con đường mòn đi về thôn.
 
Trên lỗ mũi trâu xỏ hai sợ dây, bên trên còn có hai lục lạc. Khi con trâu bước đi, lục lạc liên tục vang lên, phía sau con trâu còn có vài con nghé nhỏ.
 
Tiểu đồng này nhìn thấy Vương Lâm thì tiếp tục xướng đồng ca rồi thúc trâu đi đến gần. Khi con trâu đi qua bên cạnh Vương Lâm, tiểu đồng nghiêng đầu dùng con mắt to tròn nhìn hắn, dùng giọng giòn tan nói:
 
-Đại Bá! Người đến chỗ này thì lạc đường sao?
 
Vương Lâm mỉm cười, gật đầu nói:
 
-Đây là chỗ nào?
 
Tiểu đồng mỉm cười dùng một ngón tay chỉ về phía trước rồi dùng giọng non nớt nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Đây là Hạnh Hoa Thôn!
 
Nói xong nó tiếp tục ngồi trên lưng trâu đi về phía thôn, người đã đi xa chỉ còn lại những tiếng ca đồng dao vọng lại. .
 
Vương Lâm thở dài, bài đồng dao lại làm hắn sinh ra một tia đau xót nói không nên lời. Hắn lẩm bẩm nói:
 
-Ám Nguyệt Tinh, thôn nhỏ dưới Thiên Sơn.Đúng là chỗ này rồi.
 
Bên tai Vương Lâm vẫn còn mơ hồ vang vọng âm thanh khi hấp hối của cố nhân năm xưa, là tiếng kêu gọi từ quê hương.
 
-Xin ngươi đem hài cốt của ta trở về Ám Nguyệt Tinh trong Liên Minh Tinh Vực. Chỗ đó có một nơi gọi là Thiên Sơn, ta vẫn còn nhớ dưới núi có một thôn nhỏ, đưa xương cốt của ta đến đó. .
 
Sau Hạnh Hoa Thôn vài dặm có một vùng mọc đầy cỏ dại, bên trong là những nấm mộ đan xen vào nhau rất hiu quạnh. Hình bóng Vương Lâm xuất hiện ở đây, hắn đưa mắt nhìn những ngôi mộ trước mặt rồi trầm mặc một lúc lâu, sau đó vỗ tay vào túi trữ vật.
 
Một bình ngọc nhỏ xuất hiện trong tay Vương Lâm, hắn cầm lấy rồi khẽ than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói:
 
-Tôn Thái…Ngươi và ta ân oán đã xong, ngày xưa ta từng đồng ý mang tro cốt của ngươi về quê hương. Hôm nay, Vương mỗ đã làm được.

--- Chương 888: Tư cách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nói xong, bình nhỏ tự động bay ra khỏi tay rơi xuống một mảnh đất trống cách đó không xa. Sau khi bình ngọc dung nhập vào trong lòng đất, có một đám đất chậm rãi xếp chồng lên nhau.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, hắn dùng hai ngón tay vẽ trên hư không. Những luồng tinh quang lóe lên, một tấm bia xuất hiện trên ngôi mộ, trên bia viết vài chữ nhỏ như rồng bay phượng múa.
 
-Tôn Thái chi mộ!
 
-Đối với người tu đạo chúng ta, trăm năm nghìn năm trôi qua như nháy mắt, tất cả thân nhân không còn lại được mấy người. Cho dù có còn cũng chỉ là những cảm giác huyết mạch không thân thuộc…Một khi bước chân trên con đường tu đạo thì sinh tử khó lường, một đời nhất định toàn gian khổ.
 
-Đi trên tiên lộ, quay đầu lại cũng không thấy ánh đèn, mà phía trước cũng đầy sương mù bao phủ.
 
Vương Lâm thở dài nhìn mộ của Tôn Thái, ánh mắt lộ ra cảm khái.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Hôm nay ngươi chết tha hương còn có ta đem tro cốt ngươi về quê nhà…Nếu có một ngày Vương Lâm ta chết, không biết có người nào đem tro cốt ta về Chu Tước… ….
 
Vương Lâm trở nên trầm mặc, hắn xoay người bỏ đi.
 
-Đây đều là nhân quả!
 
Vương Lâm không ngừng bước chân, hắn chậm rãi đi về phía trước rồi dần biến mất ở phương xa. Nhưng bài đồng dao vẫn vang vọng bên tai, vẫn còn ở trong lòng rất lâu mà không tan… ….
 
-Hoa hạnh nở trắng trước hiên nhà… ….
 
-Tu đạo, tu đạo, phàm nhân thì muốn thành tiên, muốn bước trên con đường của tiên nhân. Nhưng không biết loại người đang tiến trên con đường này lại có rất nhiều kẻ ao ước muốn có một cuộc sống bình thường như bao phàm nhân khác.
 
-Lại có bao nhiêu người như Tôn Thái phải chết nơi đất khách quê người, tro tàn bay theo gió, không tìm được đường về quê hương…Có rất nhiều bậc cha mẹ và người thân mãi cho đến khi lìa đời cũng không nhìn thấy đứa con của mình quay về…Nhưng không biết nếu được lựa chọn lại, nếu có thể được đi lại từ đầu, người tu đạo có còn tiến ra nửa bước kiên định như trước đây hay không… ….
 
-Lời đồng dao này vang lên những chua xót và nhắn nhủ của biết bao đời, được đồng tử cất tiếng ca. Người ngoài nghe thì không hiểu, nhưng kẻ tu đạo nghe lại cảm thấy xót xa…Tên của bài đồng dao này chắc chắc sẽ là…Không tu đạo… ….
 
Lúc này trong đất trời không còn hình bóng của Vương Lâm, cả người hắn đã dung nhập vào hư vô rồi biến mất. Nhưng những cảm xúc và minh ngộ của Vương Lâm về bài đồng dao lại vĩnh viễn lưu lại trong đất trời.
 
Vương Lâm tiến một bước trên bầu trời rồi phóng thẳng về phía trước. Lúc này trên người hắn có rất nhiều cảm xúc, lần này mặc dù chỉ là khoảng thời gian ngắn nhưng lại mang đến cho hắn những tâm sự khó vứt bỏ.
 
Phía Tây và phía Bắc của Liên Minh đã trở thành vùng đình chiến của tu sĩ La Thiên, ở vị trí gần chiến trường trước đây nhất có một tu chân tinh. Hành tinh này vẫn được bảo toàn nguyên vẹn trong cuộc chiến trước đây, tuy linh khí trên tinh cầu đã không còn nhiều lắm, nhưng vấn đề này lại không để cho Liệt Vân Tử phải chú ý.
 
Liệt Vân Tử đang khoanh chân ngồi trên một đỉnh núi trong hành tinh này. Bên cạnh lão còn có một người thanh niên, vẻ mặt người này rất âm trầm, tuy lúc này cũng khoanh chân ngồi xuống nhưng ánh mắt lại nhìn về phương xa giống như đang chờ một điều gì đó.
 
Nếu lúc này Vương Lâm có mặt ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra người thanh niên này chính là Hứa Đình, người tưởng chừng đã chết trong trận đại chiến trước đây.
 
Bầu trời bốn phía xung quanh Liệt Vân Tử có mười ba huyết cầu đang lơ lửng. Những huyết cầu này chính là những La Phù năm xưa còn lại.
 
Tu sĩ La Thiên trên tu chân tinh này không nhiều, chỉ có lác đác vài người. Người có địa vị như Liệt Vân Tử phải ở lại chỗ này vì phối hợp với mười ba huyết cầu kia để đề phòng Liên Minh Tu Chân tấn công tiền tuyến một lần nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Liệt Vân Tử dùng thần thức dung nhập vào mười ba huyết cầu, điều này làm cho thần thức lão tăng mạnh đến mức độ không thể tưởng tượng nổi. Vì vậy mà tất cả những động tĩnh trong chu vi rất rộng trên bầu trời đều không thể thoát khỏi tâm thần của lão.
 
Vương Lâm tiến ra trong những con sóng rung động, hắn đến hành tinh này để tìm Liệt Vân Tử, đây là chuyện thứ hai hắn muốn làm sau khi từ hư vô quay trở về. Trước khi Vương Lâm đi vào hư vô đã có một luồng thần niệm truyền vào tai hắn, người truyền thần niệm đến chính là Liệt Vân Tử.
 
Liệt Vân Tử đang ngồi khoanh chân trên đỉnh núi trong tu chân tinh. Lúc này lão chậm rãi mở mắt ra, trong nháy mắt này mười ba huyết cầu bên ngoài cơ thể lập tức chấn động, mười ba con mắt màu đỏ cùng hiện ra trên mười ba huyết cầu.
 
Tất cả ánh mắt đều nhìn về một phía, một luồng uy áp khổng lồ được ngưng tụ lại tạo thành thuật thần thông có thể làm cho bầu trời phải sụp đổ.
 
Khóe miệng Liệt Vân Tử lộ ra một nụ cười, chậm rãi nói:
 
-Ngươi đến rồi!
 
Với tu vi của lão tất nhiên cũng phát hiện Vương Lâm có chút thay đổi, nhưng cũng không phải là nhìn thấu tất cả. Dù sao lão cũng không bằng Viêm Lôi Tử nên cũng không nhìn được thông suốt.
 
Trong mắt Hứa Đình chợt lóe lên hàn quang, hắn hừ lạnh một tiếng rồi không thèm che giấu sát khí đang bùng ra. Lúc này hắn nhìn chằm chằm vào thân hình Vương Lâm đang dần lộ ra.
 
Thân thể Vương Lâm xuất hiện ở vị trí ánh mắt của mười ba con mắt đỏ ngưng tụ lại. Vẻ mặt hắn vẫn như thường, giống như không cảm nhận được luồng uy áp khổng lồ ở bốn phía. Hắn cũng không thèm nhìn Hứa Đỉnh đang bùng ra sát khí mà hướng về phía Liệt Vân Tử ôm quyền nói:
 
-Hứa Mộc xin ra mắt Liệt Vân Tử tiền bối.
 
Liệt Vân Tử vung tay phải lên, những con mắt đỏ trên mười ba huyết cầu chợt lóe rồi ẩn vào trong làm lực lượng kỳ dị biến mất. Vẻ mặt Vương Lâm từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào, hắn tiến về phía trước một bước rồi đứng trên đỉnh núi đối mặt với Hứa Đình.
 
-Hứa Mộc! Ngươi… … Hứa Đình quát khẽ.
 
-Ồn ào!
 
Vương Lâm lạnh lùng đưa mắt nhìn Hứa Đình, ánh mắt này lại giống như một thanh kiếm sắc trực tiếp đâm thẳng vào hai mắt tên này. Hứa Đình chỉ cảm thấy trong đầu nổ ầm một tiếng, vẻ mặt hắn lập tức có thay đổi lớn, tâm thần chấn động rồi toàn thân đột nhiên mềm nhũn ra. Hình như một câu nói vừa rồi của Vương Lâm có ẩn giấu ý chí thiên địa, chưa nói đến chuyện máu huyết toàn thân hắn phải nghịch chuyển, tiên nguyên trong cơ thể lại giống như sắp tan vỡ.
 
-Thình thịch, thình thịch, thình thịch… ….
 
Trong nháy mắt tất cả những âm thanh khác đều bị cắt đứt bên tai Hứa Đình, hắn chỉ nghe thấy tiếng trái tim của mình đang điên cuồng đập mạnh, mồ hôi chảy ra như mưa.
 
Đối với Hứa Đình, vừa rồi Vương Lâm đã làm hắn sinh ra một loại cảm giác giống như đối mặt với trưởng bối trong gia tộc, trong cơ thể hắn không sinh ra được nửa điểm phản kháng. Điều làm hắn càng cảm thấy hoảng sợ, là trong một tiếng <i>"Ồn ào!"</i> lại có một luồng khí tức khổng lồ còn nồng đậm hơn rất nhiều lần so với thiên uy làm cơ thể hắn liên tục run rẩy. Giống như hắn đang đứng dưới chân một người khổng lồ mà người này chỉ cần rống lên một tiếng là có thể làm cho tất cả thân thể, nguyên thần của hắn hoàn toàn vỡ nát.
 
Hứa Đình phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, cơ thể hắn lập tức lui về phía sau, rồi ngẩn người ra nhìn Vương Lâm. Hứa Đình cảm thấy trong đầu trống rỗng, lại không thể hiểu nổi vì sao lại trở thành thế này… ….
 
Trong mắt Liệt Vân Tử đột nhiên bùng ra tinh quang. Lão a lên một tiếng rồi nhìn về phía Vương Lâm, trong ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
Vương Lâm không thèm nhìn về phía Hứa Đình mà ôm quyền hướng về phía Liệt Vân Tử rồi bình tĩnh nói:
 
-Không biết trước đây tiền bối cho gọi vãn bối tới có gì phân phó!
 
Giọng nói của Vương Lâm rất bình thản, nhưng Liệt Vân Tử lại càng trở nên ngưng trọng. Lúc này ánh mắt lão nhìn về phía Vương Lâm có sự khác biệt lớn so với trước đây, không còn ánh mắt giống như nhìn những vãn bối tầm thường nữa.
 
Đây là hiệu quả xao sơn chấn hổ(Động cỏ đánh rắn) mà Vương Lâm mong muốn! Với sự nhạy bén của hắn, sao lại không hiểu Liệt Vân Tử muốn làm chuyện gì được? Năm xưa hắn không có tư cách, nhưng hiện nay hắn đã có.
 
-Năm xưa khi phong tiên lão phu đã cho ngươi xem qua Chiến Tự Thiếp là bảo vật quan trọng của Chiến Gia, cũng đã từng hứa cho ngươi xem qua Đệ Nhị Phúc. Hôm nay ta gọi ngươi và Hứa Đình tới chính là muốn để hai người các ngươi xem qua!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Liệt Vân Tử nói xong thì vung tay phải tạo ra một trảo trên hư không, trước người lão lập tức vang lên một tiếng rục rịch, một khe nứt tự nhiên xuất hiện.
 
Một luồng hắc quang từ trong khe nứt bay ra, một bức tranh màu đen bị hắc quang bao phủ từ trong khe nứt bay đến tay trái Liệt Vân Tử. Bức tranh lặng lẽ lơ lửng ở phía trước rồi đứng yên bất động.
 
-Đây là Đệ Nhị Phúc trong Tam Phúc Chiến Tự Thiếp của Chiến Gia ta.
 
Liệt Vân Tử đẩy tay trái về phía trước, ánh mắt sáng rực như đuốc của lão nhìn về phía Vương Lâm, trong mắt hiện lên sự chờ mong.
 
Vương Lâm vung tay phải lên chụp lấy bức tranh Chiến Tự Thiếp. Hắn chưa vội mở ra mà khẽ mỉm cười ngẩng đầu nhìn Liệt Vân Tử rồi trầm giọng nói:
 
-Liệt Vân Tử tiền bối, tranh Đệ Nhị Phúc này vãn bối không thể nhìn rõ được!
 
Liệt Vân Tử nhìn về phía Vương Lâm rồi dần trở nên âm trầm. Nhưng trong đầu lão lại vang vọng tiếng quát khẽ vừa rồi của Vương Lâm, lão trầm ngâm một lúc lâu rồi cười lên ha hả, nói:
 
-Tốt! Hứa Mộc ngươi rất can đảm và sáng suốt. Ngươi muốn gì, cứ nói!
 
Vương Lâm chỉ tay lên mười ba huyết cầu La Phù đang lơ lửng trên bầu trời, bình tĩnh nói:
 
-Khi xem bức tranh Đệ Nhị Phúc, vãn bối muốn một cái La Phù!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Liệt Vân Tử trở nên trầm mặc, vẻ mặt như cười như không, nói:
 
-Pháp bảo này ngươi có thể sử dụng sao?
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, hắn không trả lời vấn đề này mà bình thản nói:
 
-Trước khi vãn bối đến đây đã ước hẹn với sư huynh, mấy ngày sau hắn sẽ đến tìm vãn bối đi làm một chuyện.
 
Liệt Vân Tử nhìn Vương Lâm một cái thật sâu, lão cười lên ha hả, nói:
 
-Tặng ngươi!
 
Lão nói xong thì vung tay phải tạo thành một trảo trên hư không. Một huyết cầu lập tức rơi xuống, nó nhanh chóng co rút lại chỉ còn như nắm tay rồi bị Liệt Vân Tử ném về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cẩn thận chụp lấy huyết cầu, sau khi kiểm tra thì đặt vào túi trữ vật.
 
-Bây giờ ngươi có thể nhìn được rồi!
 
Liệt Vân Tử trầm giọng nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Nếu Thứ Phẩm Lôi Tiên Hứa Đình đã chuẩn bị cùng ta tiếp nhận may mắn lần này, thì có lẽ để cho Hứa Đình xem trước cũng được. Dù sao năm xưa bức tranh Đệ Nhất Phúc cũng được hắn nhìn trước!
 
Vương Lâm ném bức tranh trong tay về phía Hứa Đình.
 
Lúc này tâm thần Hứa Đình chấn động vẫn chưa được khôi phục trở lại, hắn ngẩn người ra rồi chụp lấy bức tranh theo bản năng. Trong nháy mắt khi Hứa Đình mở bức tranh ra, một tiếng gầm rống giống như sấm sét đột nhiên truyền ra từ trong bức tranh.
 
Một luồng chiến ý nồng đậm bùng lên không trung rồi phóng thẳng về phía Hứa Đình.
 
Thân thể Hứa Đình chấn động, hắn chỉ cảm thấy cuồng phong đập thẳng vào mặt, giống như trong bức tranh này đang phong ấn một con hung thú viễn cổ mà bây giờ lại được mở phong ấn ra. Hung thú này tỏa ra những ngọn lửa hung tàn ngập trời, lại ẩn giấu lửa giận sau rất nhiều vạn năm. Trong nháy mắt tất cả mọi thứ phát tiết ra ngoài, giống như muốn thôn phệ tất cả mọi thứ.
 
Vẻ mặt Liệt Vân Tử lộ ra vẻ khẩn trương khó thể nhìn thấu, với tu vi và tuổi tác của lão thì loại cảm giác căng thẳng này thật sự là vô cùng hiếm thấy. Lão biết rõ trong gia tộc của mình rất nhiều năm qua có bao nhiêu kẻ thiên tư hơn người có thể kiểm tra bức tranh Đệ Nhất Phúc, nhưng đến khi cầm trong tay Đệ Nhị Phúc còn chưa kịp mở ra hoàn toàn đã bị luồng chiến ý không thể tưởng tượng nổi bên trong đánh thẳng vào.
 
Nhẹ thì trọng thương tàn phế, nặng thì.Hình thần câu diệt mà chết.

--- Chương 889: Bức tranh chữ “chiến” huyền bí ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn lạnh lùng nhìn Hứa Đình.
 
Hai tai Hứa Đình run rẩy càng kịch liệt, bức tranh mới hé mở được một phần, ngọn lửa hung ác lại bùng ra gấp rất nhiều lần. Thậm chí hắn còn sinh ra ảo giác giống như mình đang nắm trong tay một con hung thú viễn cổ, nếu lúc này mở ra phần phong ấn còn lại thì nó sẽ phóng thẳng ra thôn phệ chính mình.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, bức tranh trong tay Hứa Đình càng ngày càng run lên kịch liệt, mà y phục của hắn lúc này cũng đã ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt lại càng trở nên tái nhợt. Lúc này khi Hứa Đình mở Chiến Tự Thiếp Đệ Nhị Phúc ra được bốn phần thì chiến ý từ trong bức tranh bùng ra ngập trời và cực kỳ nồng đậm.
 
Gió lốc tự nhiên xuất hiện rồi quét ngang khắp bốn phía, những tiếng nổ ầm ầm trở nên vang vọng. Những luồng hắc quang trong bức tranh điên cuồng lóe ra, làm cho Hứa Đình hầu như đã bị bao phủ trong hắc quang.
 
Tâm thần Hứa Đình trở nên run rẩy nhưng trong lòng lại bùng lên ý chí bất khuất. Lúc này hắn cắn răng gầm lên một tiếng, tất cả lực tiên nguyên khắp toàn thân lập tức vận chuyển, hai tay hung hăng kéo ra, một tiếng ầm vang lên.
 
Hứa Đình đã trực tiếp mở bức tranh ra bảy phần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Liệt Vân Tử đứng thẳng người lên, trong mắt bùng lên vẻ vui mừng khó có thể tưởng tượng.
 
Trong nháy mắt khi bức tranh mở ra được bảy phần, một tiếng gầm rống đột nhiên vang lên, rất nhiều làn sương đen đột nhiên từ trong bức tranh tuôn ra. Sương đen hóa thành một con thú khổng lồ phóng thẳng về phía Hứa Đình mà thôn phệ.
 
-Chịu đựng!
 
Trong mắt Liệt Vân Tử lộ ra vẻ chờ mong.
 
Trong nháy mắt khi con thú khổng lồ kia phóng đến thôn phệ, cơ thể Hứa Đình đột nhiên lóe lên rồi phun ra một ngụm máu tươi. Cơ thể hắn trực tiếp ngã xuống, những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên, rất nhiều máu tươi trên người tuôn ra ngoài.
 
Hứa Đình cười thảm, một tiếng ầm vang lên, cơ thể hắn văng ra ngoài mười trượng.
 
Bức tranh Chiến Tự Thiếp kia lập tức khép lại, nó đứng yên bất động trên không trung giống như những tình cảnh trước đó chưa từng xảy ra.
 
Liệt Vân Tử thầm than một tiếng, Hứa Đình này có thể mở ra được bảy phần, tuy hắn không thể chống đỡ được thú linh do chiến ý hóa thành nhưng trong số những người từng thử mở Chiến Tự Đệ Nhị Thiếp nhiều năm qua, hắn cũng là người rất ưu tú rồi.
 
Liệt Vân Tử vung tay phải lên, bức tranh bay về phía Vương Lâm. Lúc này vẻ mặt lão trở nên âm trầm, nói:
 
-Hứa Mộc, tới lượt ngươi.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn chụp lấy bức tranh rồi đưa mắt nhìn Liệt Vân Tử. Hắn và đối phương không quen không biết, trước đó đã từng phỏng đoán Liệt Vân Tử này để mình xem qua Đệ Nhị Phúc tuyệt đối không phải đơn giản. Lúc này Vương Lâm nhìn thấy tình trạng thê thảm của Hứa Đình thì lại càng khẳng định những suy nghĩ trong lòng.
 
Nhưng quan trọng là vừa rồi Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được một luồng bản nguyên của Hứa Đình thu hoạch được vào năm xưa khi nhìn Đệ Nhất Lôi—Chiến Thiếp đã bị hút mất lúc con thú phóng tới thôn phệ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Chiến Tự Thiếp này cũng thật thú vị!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười, hắn cầm lấy Chiến Tự Thiếp.
 
Vương Lâm mở hai tay ra.
 
Một tiếng ầm vang lên, Chiến Tự Thiếp bị Vương Lâm mở tạo ra một khe hở, ngọn lửa viễn cổ hung ác đột nhiên bùng ra. Nó trực tiếp phóng thẳng đến Vương Lâm giống như muốn thôn phệ.
 
Liệt Vân Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trên thực tế thì lúc đầu lão cũng khá coi trọng hắn nhưng mức độ kỳ vọng cũng không cao. Vương Lâm không phải là người khác tộc đầu tiên nhận được sự cho phép của Liệt Vân Tử để xem Chiến Tự Thiếp.
 
Nhưng sau rất nhiều năm những người kia cũng chỉ mở được hơn phân nửa mà thôi, không người nào có thể mở được hoàn toàn.
 
Nhưng tình cảnh vừa rồi lại làm cho cảm nhận của Liệt Vân Tử về Vương Lâm có chuyển biến lớn. Người có thể nói điều kiện với mình, có thể mượn thế lực của Thanh Thủy để áp chế mình thì rõ ràng không phải kẻ đơn giản. Nhưng trên thế giới tu chân này mấy người có thể nắm chắc thời cơ như vậy? Mà quan trọng là trên tu chân giới này có mấy người dám đứng trước mặt mình làm như vậy?
 
So với Hứa Đình, Liệt Vân Tử lại càng chờ mong những biểu hiện của Vương Lâm.
 
Khi ngọn lửa viễn cổ hung ác kia phóng đến, vẻ mặt Vương Lâm vẫn không có bất kỳ sự thay đổi nào. Ngọn lửa này xem ra vẫn còn kém uy lực Cổ Thần của mình, giống như một con thú nhỏ đang đứng trước mặt vậy, dù có gầm rống thế nào thì yếu vẫn là yếu.
 
Vương Lâm bình tĩnh mở bức tranh ra, ngọn lửa kia càng ngày càng mạnh, càng truyền ra những tiếng gầm rống điên cuồng rồi hóa thành cuồng phong quét về phía Vương Lâm. Nhưng ngọn gió này lại không thể quét ngã được cơ thể bất động của hắn.
 
Đồng tử trong mắt Liệt Vân Tử đột nhiên co rút lại, tinh quang phóng thẳng ra rồi nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Lúc này tiên nguyên trên khắp cơ thể Hứa Đình đã tan vỡ hơn phân nửa và đang đứng bên ngoài mười trượng. Hắn đang nhìn về phía Vương Lâm, trong ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp và những luồng hận ý vô tận.
 
Động tác của Vương Lâm cũng không nhanh, sau khi hắn mở bức tranh ra được ba phần thì hừ lạnh một tiếng nhưng không hề lãng phí thời gian mà dứt khoát dùng lực mở rộng ra. Một tiếng nổ ầm vang lên, Vương Lâm đã trực tiếp mở bức tranh ra bảy phần.
 
Chỉ trong nháy mắt con thú khổng lồ lúc nãy vừa thôn phệ Hứa Đình lập tức gầm lên một tiếng kinh thiên động địa rồi huyễn hóa ra. Nó điên cuồng phóng thẳng về phía Vương Lâm thôn phệ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang, hắn nhìn chằm chằm vào con thú khổng lồ đang phóng thẳng về phía mình rồi quát lớn:
 
-Nghiệt súc.
 
-Ngươi dám!
 
Một tiếng quát vang lên giống như tiếng sấm sét khai thiên, ầm ầm vang vọng khắp tu chân tinh. Thậm chí đỉnh núi dưới chân Vương Lâm cũng phát ra những tiếng nổ ầm ầm rồi đột nhiên sinh ra dấu hiệu sụp đổ. Trong nháy mắt mặt đất khắp bốn phía lập tức giống như bị Địa Long giày xéo, những khe nứt lớn đột nhiên được sinh ra.
 
Nếu gặp phải những tu sĩ đại thần thông thì Vương Lâm cũng không phải là rất mạnh. Nhưng lúc này chẳng qua chỉ là một con thú linh viễn cổ, nó căn bản không thể làm tâm thần Vương Lâm chấn động vì hắn chính là Cổ Thần!
 
Mà Vương Lâm cũng không phải Cổ Thần bình thường, mà là Ngũ Tinh Vương Tộc Cổ Thần!
 
Một tiếng quát vang lên, con thú kia lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, cơ thể đang phóng thẳng về phía Vương Lâm đột nhiên dừng hẳn lại. Trong đôi mắt con thú lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ, nó vừa phóng ra khỏi bức tranh thì bị một câu nói của Vương Lâm hù cho lập tức quay trở về.
 
Khoảnh khắc vừa rồi con thú rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức làm cho chính mình phải run rẩy được bùng ra từ trên cơ thể tu sĩ trước mặt. Khí tức này đã từ lâu vẫn cực kỳ rõ ràng trong ký ức của nó, là một tồn tại nó không dám trêu chọc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tình cảnh khó tin này làm Liệt Vân Tử phải trợn tròn mắt. Với tu vi như lão mà lúc này cũng phải ngẩn người, luồng khí tức vui mừng như điên trong mi tâm lại lập tức trở nên dày đặc.
 
-Không ngờ tên Hứa Mộc này lại có thể làm cho thú linh phải sợ hãi! Rất nhiều năm qua Chiến Gia ta chỉ có một người duy nhất làm được điều này, đó là Tiên Tổ Chiến Tinh.
 
Lúc này Liệt Vân Tử như quên đi tất cả mọi thứ, lão chỉ nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Hứa Đình nắm chặt bàn tay, nhưng vẻ chấn động trong mắt lại trở nên cực kỳ nồng đậm.
 
Vương Lâm không suy nghĩ nhiều, hắn quát khẽ lên rồi hai tay dùng sức kéo mạnh ra. Bức tranh đã hoàn toàn được phơi bày ra trước mắt hắn.
 
Trên bức tranh là một chữ <i>"Chiến"</i> như rồng bay phượng múa, giống như muốn từ trong bức tranh bay ra ngoài, cực kỳ kinh người.
 
Một luồng khí tức tang thương từ trong chữ chiến kia bùng ra, khoảnh khắc này trong đồng tử Vương Lâm lại có một cái bóng ngược của chữ chiến đang lóe lên. Chỉ trong khoảnh khắc, hai mắt Vương Lâm chợt vang lên những tiếng nổ ầm ầm rồi chìm vào trong một ý cảnh cực kỳ quái lạ.
 
Một vùng tinh không vô tận, còn có một lão già mặc y phục màu trắng. Lúc này lão già đang khoanh chân ngồi xuống, hai ngón tay phải liên tục vẽ lên hư không tạo thành một chữ chiến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Ba vạn năm trước lão phu đạt đến cảnh giới Không Chi, tự mình tu luyện đạt đến cảnh giới này nhưng cả đời lại không lưu lại bất kỳ truyền nhân nào, vì vậy ta mới đem tất cả đặt lên một chữ chiến. Trước khi giới tuyến này bị phá ra, nhằm tránh những thất bại và tổn hại mà sinh ra tiếc nuối nên lưu lại Chiến Tự Lục Thiếp, nếu thế hệ sau có người nào thu hoạch được toàn bộ thì sẽ trở thành truyền nhân của lão phu!
 
Lão già kia vừa nói vừa vung tay phải lên, lập tức có hàng nghìn hàng vạn chữ chiến khác nhau bao phủ khắp bốn phía. Khi lão già xuất ra một chỉ ngón tay phải, những chữ chiến đột nhiên phát ra hắc quang nồng đậm, chúng ngưng tụ lại rồi rơi xuống trước ngón tay lão già tạo thành một chữ.
 
-Chiến!
 
Giọng nói của lão già rất bình thản. Nhưng một chữ này vừa nói ra khỏi miệng, chữ chiến kia lập tức chấn động rồi hóa thành một luồng hắc quang rơi vào trong hư vô. .
 
Thân thể Vương Lâm run lên, hình ảnh ngược của chữ chiến trong đồng tử biến mất rồi thanh tĩnh trở lại.
 
-Thấy được những gì?
 
Liệt Vân Tử tiến lên phía trước một bước, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động. Lão nôn nóng hỏi.
 
Vương Lâm trầm mặc trong khoảnh khắc, hắn gật đầu, đang định nói thì lại thấy Liệt Văn Tử vung cánh tay áo. Hứa Đình đang đứng bên ngoài mười trượng lập tức bị cuồng phong quét ngang, trong nháy mắt đã bị ném ra ngoài rất nhiều dặm.
 
-Bây giờ nói cho ta biết, ngươi đã nhìn thấy được những gì?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Liệt Vân Tử cố gắng áp chế kích động của nội tâm, trầm giọng hỏi.
 
-Truyền thừa!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
-Truyền thừa, quả nhiên là truyền thừa. Tổ tiên mất tích chắc chắn có liên quan rất lớn đến truyền thừa!
 
Vẻ mặt Liệt Vân Tử đột nhiên biến đổi, lão rõ ràng có phương pháp để kiểm tra Vương Lâm có nói thật hay không. Nhưng bây giờ lại không cần phải sử dụng nữa rồi, có thể nói ra hai chữ truyền thừa thì đã đủ để chứng minh tất cả.
 
-Năm xưa sau khi Tiên Tổ Chiến Tinh nhìn bức tranh Đệ Nhị Phúc cũng nói ra tương tự thế này!

--- Chương 890: U Minh Dẫn Lộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Năm xưa sau khi tiên tổ Chiến Tinh nghiên cứu nhiều năm cuối cùng cũng xem bức tranh Đệ Tam Phúc. Nhưng sau khi nhìn qua nó thì vẻ mặt của người lại rất cổ quái rồi mang theo Đệ Tam Phúc bế quan, sau nghìn năm cũng chưa xuất hiện. Vào một ngày sau ngàn năm, tộc nhân phát hiện ra chỗ bế quan chỉ còn lại Đệ Tam Phúc Chiến Tự và một khối ngọc giản mà không thấy bóng dáng tiên tổ đâu cả.
 
-Nếu năm xưa tiên tổ không mất tích thì với tu vi của người cho dù là Lôi Tiên Điện cũng không dám trêu chọc vào Chiến Gia ta. Cho dù là những gia tộc tu chân thời thượng cổ cũng chỉ là như vậy mà thôi, tiên tổ còn thì Chiến Gia chúng ta còn vinh danh.
 
-Nhưng tất cả mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn từ khi tiên tổ mất tích…Những thế hệ sau đều muốn đi tìm tiên tổ, tiên tổ không chết, chứ nếu không thì tổ bài sinh mệnh đã vỡ ra rồi.
 
Những luồng ý niệm liên tục xoay chuyển trong đầu Liệt Vân Tử, người trong gia tộc Chiến Gia có thể nhìn rõ bức tranh Đệ Nhị Phúc chỉ có ba người. Nhưng bức tranh Đệ Tam Phúc thì không có người nào mở ra được.
 
Điều này hắn chưa từng nói qua với bất cứ người nào khác, cho dù là những tiểu bối trong gia tộc cũng không thể biết được. Mọi người đều tưởng rằng trưởng lão gia tộc Liệt Vân Tử hắn có thể nghiên cứu được bức tranh Đệ Tam Phúc.
 
Cho dù là Chiến Không Liệt cũng nghĩ như vậy.
 
Liệt Vân Tử cười khổ trong lòng, hắn biết ba người trong gia tộc bao gồm cả mình có thể nghiên cứu và cảm ngộ bức tranh Đệ Nhị Phúc. Nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức độ như vậy mà thôi, không người nào có thể nhập tâm thần vào bên trong giống như Hứa Mộc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chuyện này không liên quan đến tu vi, thậm chí cũng không liên quan đến tư chất. Nhưng rốt cuộc là vì nguyên nhân gì mà không cho phép, Liệt Vân Tử đã suy nghĩ cả đời mà vẫn chưa tìm ra được.
 
-Hứa Mộc, nếu ngươi xem bức tranh Đệ Tam Phúc, thì cần thứ gì của lão phu, cứ nói!
 
Liệt Vân Tử trầm mặc hồi lâu rồi nhìn Vương Lâm, chậm rãi nói.
 
Thực tế Liệt Vân Tử cũng có tư tâm, ngoại trừ việc tìm kiếm tổ tiên thì quan trọng là khi tiên tổ Chiến Tinh mất tích đã lưu lại một khối ngọc giản, trong đó có một câu!
 
-Nếu Chiến Gia ta có người nào thu được truyền thừa thì đủ để liệt vào đỉnh phong!
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc lâu, hắn lắc đầu nói:
 
-Với tu vi của ta bây giờ có lẽ không thể mở được bức tranh Đệ Tam Phúc.
 
Vừa rồi khi hắn mở Đệ Nhị Phúc Chiến Tự Thiếp thì có một luồng lực lượng bản nguyên từ bên trong tuôn ra rồi dung nhập vào con mắt thứ ba trên mi tâm hắn.
 
-Chuyện này không liên quan đến tu vi nên ngươi có thể thử, bất kể yêu cầu gì Liệt Vân Tử ta cũng đều có thể cố gắng thỏa mãn cho ngươi!
 
Liệt Vân Tử dùng tay phải vỗ lên mi tâm, trên thiên linh lão lập tức bùng ra một luồng hắc quang nồng đậm, lại có một bức tranh từ bên trong bay ra.
 
Bức tranh này chính là Đệ Tam Phúc Chiến Tự Thiếp.
 
Liệt Vân Tử hít vào một hơi thật sâu, lão vươn tay chụp lấy Đệ Tam Phúc Chiến Tự Thiếp rồi đưa cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận, trong nháy mắt khi tay phải hắn chạm vào bức tranh, hắn lập tức cảm nhận được một luồng khí tức bùng ra làm tâm thần chính mình chấn động. Khí tức này còn mạnh hơn rất nhiều lần so với bức tranh Đệ Nhị Phúc.
 
<i>"Tuyệt đối không thể mở bức tranh này ra!"</i> Mi tâm Vương Lâm khẽ động, hắn lập tức cảm nhận được trên bức tranh này một mối nguy hiểm kinh người. Hắn có một cảm giác nếu mở bức tranh này ra, dù chỉ là một chút thôi chính mình cũng không thể chịu nổi.
 
-Liệt Vân Tử tiền bối, bức tranh này trừ khi vãn bối tự tìm đường chết, nếu không một khi mở ra chắc chắn sẽ không còn cơ hội sống!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn Liệt Vân Tử, hắn vung tay phải lên ném bức tranh Đệ Tam Phúc quay về.
 
Vẻ mặt Liệt Vân Tử hơi trầm xuống.
 
-Nhưng Liệt Vân Tử tiền bối cứ yên tâm, vãn bối cũng rất muốn xem Đệ Tam Phúc Chiến Tự Thiếp này. Nếu một ngày đủ tu vi sẽ tự tìm đến tiền bối. Nhưng lúc này nếu mở ra, một khi bị luồng khí tức trong bức tranh bức phải chết thì sợ rằng tiền bối sẽ rất khó tìm được người khác thay thế!
 
Vương Lâm lui ra phía sau vài bước rồi bình tĩnh nói. Hắn nghĩ rằng Liệt Vân Tử sẽ không ra tay với mình, tất nhiên nếu người này thật sự không có gì lo lắng mà ra tay thì Vương Lâm cũng đã sớm có chuẩn bị. Cho dù hắn đánh không lại thì chạy, có lẽ vẫn còn duy trì được đến khi Thanh Thủy đến.
 
Liệt Vân Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, những ý niệm trong lòng lão bắt đầu xoay chuyển. Lão biết rõ sự nguy hiểm khi xem bức tranh Đệ Tam Phúc, nhiều năm trước những kẻ ngông cuồng muốn mở bức tranh này ra đều phải chết. Cho dù là lão, đến ngày hôm nay cũng không dám mở nó ra xem.
 
Hơn nữa tên Hứa Mộc này đã vì La Thiên lập được nhiều đại công, nếu cưỡng ép giam cầm hắn hoặc bắt buộc hắn mở bức tranh Đệ Tam Phúc ra rồi chết thì Viêm Lôi Tử chắc chắc cũng sẽ can thiệp.
 
Tuy chuyện này Liệt Vân Tử cũng không thèm để tâm, lão nghĩ rằng sau khi Viêm Lôi Tử cân nhắc thì chắc chắn sẽ không vì một tên tiểu bối mà trở mặt giao chiến với mình.
 
Nhưng điều làm lão phải lưu tâm chính là Thanh Thủy.
 
Hắn biết tên Thanh Thủy kia là một người điên, sau khi nổi giận ai biết được hắn có truy cứu chuyện của tên Hứa Mộc này hay không!
 
-Thanh Thủy này năm xưa vì Hứa Mộc mà giao chiến với Huyết Thần Tử, khi phong tiên thì lại giết chết người của Lôi Tiên Điện. Nếu ta giữ lại Hứa Mộc, sợ rằng tự rước họa vào thân. .
 
Vẻ mặt Liệt Vân Tử trở nên âm trầm, lão vẫn còn một điều lo lắng, chính là Hứa Mộc này cũng không phải dễ giữ lại như mình nghĩ.
 
-Rất nhiều năm rồi lão phu mới gặp được một tên Hứa Mộc có thể nhìn thấy ý cảnh trong bức tranh. Nếu hắn chết thì phải tiếp tục tìm kiếm không biết đến năm nào tháng nào.Đơn giản là cứ thả hắn ra thì sau này còn có cơ hội.
 
Liệt Vân Tử đang trầm ngâm lại đột nhiên cười lên ha hả, ánh mắt lão lộ ra vẻ tán thưởng, gật đầu nói:
 
-Tốt, không kiêu ngạo không nóng nảy! Không hỗ danh là Chính Phẩm Lôi Tiên của La Thiên ta. Hứa Mộc, Chiến Gia ta tuy không có pháp thuật Tàn Anh có thể cứu ngươi sống lại, nhưng cũng có một loại pháp thuật khác. Sau này khi ngươi tìm lão phu để xem tranh Đệ Tam Phúc, lão phu sẽ tuyệt đối không để cho ngươi xảy ra những điều đáng tiếc, sẽ truyền cho ngươi công pháp đó! Hơn nữa ta sẽ dùng lực lượng toàn tộc để đồng ý giúp ngươi một chuyện, bất kể là chuyện gì Chiến Gia ta đều có thể làm được.
 
Có thể nói Liệt Vân Tử đã bỏ ra tiền vốn rất lớn, trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ cảm kích, hắn cung kính nói:
 
-Đa tạ tiền bối, chuyện này tiền bối cứ yên tâm!
 
Liệt Vân Tử mỉm cười rồi gật đầu, nói:
 
-Được rồi, ngươi đã có ước hẹn với Thanh Thủy thì cứ đi trước!
 
Vương Lâm ôm quyền cáo từ, hắn đứng đối diện với Liệt Vân Tử rồi lui người về phía sau vài bước. Trong nháy mắt hắn hóa thành một đạo cầu vồng phóng thẳng về lên chín tầng trời rồi biến mất.
 
Sau khi Vương Lâm bỏ đi, vẻ mặt Liệt Vân Tử lại trở nên âm trầm. Lão lẩm bẩm nói:
 
-Viêm Lôi Tử chắc chắc sẽ không vì chuyện nhỏ này mà tranh chấp với ta, chỉ có Thanh Thủy.Nhưng Thanh Thủy này cũng không sống được bao lâu nữa đâu.Khi Thanh Thủy chết, Hứa Mộc, để lão phu xem lúc đó ngươi làm sao có thể trốn được.
 
Sau khi Vương Lâm bay ra khỏi tu chân tinh thì vẻ mặt cũng trở nên âm trầm rồi phóng đi như tên bắn. Khi Liệt Vân Tử kêu gọi thì hắn chắc chắn phải đến, nếu hắn không đến thì sẽ lập tức đắc tội với người này. Nếu hắn đã muốn mượn La Thiên là chỗ để làm nơi lánh nạn thì chắc chắc phải quan tâm đến lời kêu gọi của Liệt Vân Tử.
 
Hơn nữa lúc này hai người vẫn còn nể mặt nhau, thật sự sẽ chẳng có đạo lý nếu không đến.
 
Nếu đã nhất định phải đi, với tâm cơ của Vương Lâm chắc chắn cũng sẽ có sự chuẩn bị. Cho dù không có ước hẹn mười ngày với Thanh Thủy, hắn cũng sẽ nói rõ chuyện này cần sự trợ giúp của Thanh Thủy.
 
Hơn nữa Vương Lâm đã phân tích, lần này đến gặp Liệt Vân Tử đối với mình cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng. Sự thật cũng đã minh chứng những gì hắn phân tích là cực kỳ chính xác, lần này không những có thêm một luồng lực lượng bản nguyên, đồng thời lại còn hiểu rõ lai lịch của Chiến Tự Thiếp, còn đoạt được một cái huyết cầu La Phù.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nếu hắn không đến gặp Liệt Vân Tử, những phiền phức sau này chắc chắn sẽ nhiều hơn rất nhiều lần bây giờ. Liệt Vân Tử dù sao cũng là một trong những lão quái trên La Thiên.
 
Vương Lâm vừa phi hành vừa nghĩ lại những tình cảnh vừa xảy ra. Vẻ mặt hắn đã dần bình tĩnh lại, hắn mang theo nụ cười, cơ thể lóe lên rồi biến mất trong bầu trời.
 
Vương Lâm tìm được một hòn đá khổng lồ lơ lửng trong tinh không, hắn khoanh chân ngồi xuống bên trên rồi lẳng lặng chờ Thanh Thủy đi đến. Vài ngày sau, trước mặt Vương Lâm xuất hiện những con sóng gợn, Thanh Thủy tiến một bước đi ra ngoài.
 
Thanh Thủy vừa mới xuất hiện thì lập tức bùng ra luồng khí nồng nặc mùi máu tanh. Sau lưng hắn là từng cái đầu lâu dữ tợn lộ ra vẻ tuyệt vọng, từng cái từng cái lơ lửng rồi bay theo phía sau với số lượng trên trăm.
 
Vương Lâm mở hai mắt ra rồi cười khổ. Tu vi Thanh Thủy còn cao hơn một chút so với mười ngày trước, rõ ràng mấy ngày nay đã thôn phệ rất nhiều tu sĩ.
 
-Những người này đều là những tu sĩ giỏi về ẩn giấu thân ảnh của Sát Vực Giới. Ngươi và ta muốn đi đến Sát Vực Giới thì phải cần đến những cái đầu người này!
 
Thanh Thủy nói xong thì vung tay phải lên hư không, những đầu người ở sau lưng hắn lập tức bay ra rồi kết hợp lại tạo thành một cái hoàn chỉnh.
 
-Tiên Thuật U Minh!
 
Hai tay Thanh Thủy bắt phát quyết, tiên nguyên trong cơ thể lập tức vận chuyển, sau đó hắn chỉ về phía trước. Một tiếng nổ ầm vang lên, cái đầu người đột nhiên vỡ tan, một làn sương máu đột nhiên xuất hiện. Trong nháy mắt khi những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên, hơn trăm cái đầu người đều tan vỡ.
 
Làn sương máu nồng đậm bao phủ khắp bốn phía, khi Thanh Thủy vung tay phải lên thì tất cả những làn sương lập tức xoay chuyển với tốc độ càng ngày càng nhanh. Cuối cùng làn sương còn bao phủ hơn một trăm tàn hồn tu sĩ, những tiếng kêu thảm thiết vang vọng vào trong tâm thần Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-U Minh Dẫn Lộ!
 
Trong nháy mắt khi âm thanh lạnh lẽo của Thanh Thủy vang lên, những tiếng kêu gào thê lương của một trăm tàn hồn trong vòng xoáy lại càng trở nên kịch liệt. Đám tàn hồn đan xen vào nhau rồi ngưng tụ lại ở sâu bên trong vòng xoáy tạo thành một vật giống như hắc động.
 
Thanh Thủy đem tất cả các loại tình cảm trong ký ức có liên quan đến vị trí Sát Vực Giới của đám tàn hồn kia ngưng tụ lại với nhau tạo thành một đường dẫn. Tập hợp tất cả những ý niệm của trên một trăm tu sĩ đối với Sát Vực Giới tạo thành một con đường.
 
Đây chính là tiên thuật U Minh Dẫn Lộ!
 
Lực lượng chỉ đường của hơn một trăm tu sĩ tạo thành vòng xoáy hắc động, nó điên cuồng vận chuyển rồi kéo dài ra trong vô tận. Hầu như chỉ trong nháy mắt đã giống như phá vỡ hư không, trong hắc động đột nhiên xuất hiện một thế giới màu đỏ.
 
Một kiến trúc dựng đứng giống như một thanh đại kiếm đâm vào hư không, một luồng khí sát lục nồng đậm đang khếch tán ra ngoài.
 
Vị trí chính giữa có một tòa tháp rất cao, tháp này cao không dưới nghìn trượng, từng sợi xích đen từ trên thân tháp lan ra nối liền những kiến trúc khắp bốn phía.
 
Chỗ này chính là Sát Vực Giới.
 
-Pháp thuật này rất có tác dụng thực tế, năm xưa ta rất thích sử dụng.
 
Trong mắt Thanh Thủy chợt lóe lên sát khí, hắn lấy ra một khối ngọc giản rồi khắc khẩu quyết lên ném cho Vương Lâm. Ngay sau đó Thanh Thủy tiến một bước vào trong vòng xoáy. Vương Lâm cười khổ nhận ngọc giản, hắn thầm nghĩ thứ mà Thanh Thủy thích sợ rằng chính là phương tiện nhanh nhất có thể phóng thẳng vào nhà người ta giết chóc.
 
Cơ thể Vương Lâm cũng lóe lên, hắn và Thanh Thủy một trước một sau đi vào trong vòng xoáy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong Sát Vực Giới, vòng xoáy này lập tức gây ra sự chú ý của tất cả tu sĩ ở đây. Nhưng chỉ trong nháy mắt có một giọng nói lạnh lẽo bao phủ khắp bốn phía.
 
-Bản quân Thanh Thủy Lôi Tiên Giới, hôm nay đến lấy vật cũ, diệt giới!
 
Trong nháy mắt khi giọng nói này vang lên, nó lập tức hóa thành một cơn lốc sát lục, tạo thành một luồng sát khí ngập trời rồi trực tiếp quét qua toàn bộ Sát Vực Giới.
 
-Ầm ầm ầm ầm!
 
Chỉ trong nháy mắt đã có rất nhiều kiến trúc hình kiếm tan vỡ.
 
-Sát Vực Giới không biết đang giữ vật gì của sư huynh Thanh Thủy, mà sau khi hắn lấy được ký ức của Huyền Bảo Thượng Nhân thì bốc lên lửa giận điên cuồng như vậy.
 
Vương Lâm tiến một bước đi ra khỏi vòng xoáy, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía Sát Vực Giới, một trong Bát Giới của Tu Chân Liên Minh.

