
--- Chương 661: Tham Lang đáng thương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn vừa muốn phản kháng, tiên vệ khôi lỗi bước lên trước một bước, lôi thú rít gào, ba chung cực chủ hồn đồng thời phát ra tiếng hô khóc, quanh quẩn trong động phủ.
 
Cùng lúc đó Thất Tinh kiếm trận bỗng nhiên kiếm khí tung hoành, thất kiếm hóa thành một, từ trên không trung chém xuống. Khi kiếm khí chém xuống, lại có có bảy tà thú chi hồn rít gào, ngăn cản lại ý đồ quay trở về của nguyên thần.
 
Phía trên nguyên thần của Lôi Đạo Tử, Vương Lâm đã hạ cấm chế từ trước, trong lúc này bùng nổ toàn diện, hình thành một lưới điện quang, gắt gao vây chặt lấy nguyên thần Lôi Đạo Tử.
 
-Hứa Mộc, ngươi không tuân thủ lời hứa!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lôi Đạo Tử lạnh lùng nói.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, đối với nguyên thần bị trọng thương của Lôi Đạo Tử trước mặt, nguyên lực gần như toàn bộ tiêu hao hết, vì muốn sống, không thể không đáp ứng yêu cầu của mình. Thật là một cơ hội tốt cho Vương Lâm luyện chế một tiên vệ khôi lỗi.
 
Luyện chế tiên vệ đầu tiên phải cam đoan người bị luyện chế, phải cam tâm tình nguyện!
 
-Tại hạ không có không tuân thủ lời hứa, chỉ có điều bước cấm chế thứ hai này, nếu như trong lòng ngươi không cam tâm tình nguyện, sẽ không thành công, vì để phòng ngừa không ngờ, tự nhiên muốn mời nguyên thần của ngươi xuất ra.
 
Vương Lâm bình thản nói, tay phải hư không một chút, tiên vệ khôi lôi cùng lôi thú nhất tề vây quanh nguyên thần của Lôi Đạo Tử, nếu có gì dị động, bọn chúng sẽ lập tức ra tay không chút do dự.
 
Vương Lâm không có nhìn nguyên thần của Lôi Đạo Tử, tay phải chộp vào tay trái, chộp vào trước mặt nguyên thần, tiếp theo thả túi trữ vật của Lôi Đạo Tử ra một bên rồi nhắm mắt lại phun ra một ngụm nguyên thần khí, tràn ngập trong thân thể Lôi Đạo Tử.
 
Nguyên thần Lôi Đạo Tử cực kỳ âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn Vương Lâm, hắn muốn nhìn xem Hứa Mộc này rốt cuộc ấn hạ loại lạc ấn gì!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên thần khí của Vương Lâm không ngừng phun ra, hóa thành một mảnh điện quang dung nhập vào trong thân thể Lôi Đạo Tử.
 
Nhoáng một cái đã qua mấy ngày, thân thể Lôi Đạo Tử, không ngừng gầy yếu đi, cuối cùng gần giống như da bọc xuong, nhưng bên trong điện quang chạy, lại giống như sấm đánh. Trên thân thể quang mang không ngừng lóe ra, thoạt nhìn có chút quỷ dị.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nguyên thần Lôi Đạo Tử mấy ngày nay nhìn gần như không chớp mắt, trong mắt rung động, càng ngày càng đậm, hắn mới đầu còn chưa nhìn ra Vương Lâm muốn làm gì. Nhưng mấy ngày kế tiếp cũng bỗng nhiên hiểu ra, Hứa Mộc này, là muốn luyện mình thành khôi lỗi!
 
Trong mắt hắn rung động, biến thành kinh hãi, ánh mắt lạc vào tiên vệ khôi lỗi ở bên cạnh. Lúc này mặc dù nguyên thần không ở trong thân thể nhưng cảm giác được toàn thân băng hàn.
 
-Hay là…hay là khôi lỗi này bị ngươi luyện thành ra như vậy phải không! Người rốt cuộc là thế nào, sao có thể có phương pháp tế luyện độc ác như vậy!
 
Vương Lâm giương mắt nhìn thây khô toàn thân lấp lóe đồng quang, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị.
 
-Không hổ là thân thể của Âm Hư tu sĩ, không cần cất chứa vật có tính chất kim loại vẫn có thể đạt tới đồng cấp, nếu thêm vào thiên tài địa bảo, sợ là còn có thể kéo lên nữa!
 
-Hứa Mộc, rốt cuộc ngươi muốn làm gì, lão phu chỉ đáp ứng làm nô cho ngươi chứ không đáp ứng trở thành khôi lỗi của ngươi!
 
Nguyên thần Lôi Đạo Tử trợn mắt nhìn Vương Lâm, lập tức gấp giọng quát. Đã nhiều ngày nay, hắn rống lên nhiều lần, nhưng Vương Lâm vẫn thủy chung tế luyện, căn bản không để ý tới hắn. Mấy ngày nay hắn trơ mắt nhìn thân thể mình bị luyện hóa, cảm giác này, khiến cho hắn hận Vương Lâm tới vô cùng rồi.
 
Chẳng qua, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nguyên thần bị phong ấn, tiên vệ khôi lỗi, lôi thú, cũng ba chủ hồn vây quanh, khiến cho Lôi Đạo Tử hiểu được, mình có hành động gì chỉ còn một con đường chết.
 
-Om sòm!~ Vương Lâm nhướng mày, tay phải vung lên, hai đại kiếm khí lăng thiên hậu xuất hiện, trong phút trốc toàn bộ động phủ lập tức tràn đầy ý cảnh kiếm khí. Dưới kiếm khí, Lôi Đạo Tử lập tức ngậm miệng. Trong lòng hắn run lên, nhìn hai đạo kiếm khí kia, trong mắt càng hoảng sợ.
 
Hắn chua xót dùng ánh mắt quét chung quanh, quanh thân thể có ngoại vật uy hiếp, đừng nói hiện giờ nguyên lực hắn tiêu tan, mặc dù nguyên lực sung đầy, đạt tới trạng thái đỉnh, hắn cũng không dám chắc có mười phần lao ra ngoài được. Trong đó hắn kieenh kị nhất chính là hai đạo kiếm khí kia.
 
Nguyên thần Lôi Đạo Tử sau khi ngậm miệng, thần thức Vương Lâm tản ra, tràn ngập tinh cầu bỏ hoang này. Hồi lâu, ánh mắt hắn ngưng lại, tay phải nâng lên, chỉ về phía trước, bốn phía chấn động ầm vang. Ở phía ngoài động phủ xa phía chân trời, một đạo hoàng tuyền xuất hiện.
 
-Hoàng Tuyền lực, hấp!
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
Hoàng tuyền trống không xuất hiện trên trời, trong nháy mắt hiện ra một lực hút khổng lồ, lực hút này truyền vào trong mặt đất, dần dần làm cho tinh cầu bỏ hoang này trở nên run rẩy. Cuối cùng tăng thành động đất.
 
Ngay sau đó, từng đạo khoáng thạch mang theo khí tức kim loại, ầm ầm lao ra khỏi mặt đất, bị hút vào trong hoàng tuyền. Theo thời gian càng nhiều khoáng thạch kim loại bị hút vào hoàng tuyền.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hồi lâu, mặt đất chậm rãi dừng run rẩy, lực hút của hoàng tuyền ngừng lại, khoáng thạch kim loại bên trong bị hòa tan, hình thành ba dịch cầu màu vàng to bằng nắm tay, từ trong bay ra, rơi vào bên trong động phủ.
 
Tay phải Vương Lâm bắt lấy một dịch cầu màu vàng, đặt tại mi tâm thân thể Lôi Đạo Tử, tùy tiện hít một ngụm nguyên thần khí.
 
-Ngân cấp!~ Vương Lâm ánh mắt lộ ra vui mừng, ánh mắt dừng ở trên nguyên thần Lôi Đạo Tử thủy chung vẫn âm trầm nhiều ngày nay.
 
-Làm khôi lỗi cho ta ba ngàn năm, ta cho ngươi tự do, thế nào!
 
Lôi Đạo Tử trầm mặc.
 
-Mặc dù ngươi còn bảo mệnh thần thông, cũng không qua được kiếm khí của ta!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Trước mặt Lôi Đạo Tử lúc này chỉ còn hai con đường, thứ nhất là mạo hiểm phản kháng nhưng hắn cũng hiểu được, bảo mệnh thần thông của mình tuy rằng hùng mạnh, nhưng so với đạo kiếm khí kia, cũng kém nhiều lắm. Hắn không chút nghi ngờ, đối mặt với hai đạo kiếm khí này, đồng thời phóng ra, bản thân mình sẽ không có đường lui.
 
Đường thứ hai, là trở thành khôi lỗi của hắn, với ba ngàn năm thời gian, đổi lấy tự do sau này. Điều kiện tiên quyết là đối phương tuân thủ lời hứa, và trong ba ngàn năm đó mình không bị chết trận… Lôi Đạo Tử chua xót nhìn thoát qua khôi lỗi thủy chung không nói một câu nào bên cạnh.
 
-Khôi lỗi này thân thể rất cứng rắn, ngay cả đối đầu với pháp bảo cũng không thể chết được… … Lúc này, trong vân hà tinh xa xôi, sương mù nồng đậm, bao vây hết thảy tinh hà này, một khí tức ầm trầm theo đó mà tràn ngập ra bên ngoài, khiến cho hết thảy tu sĩ tới đây đều phải chọn đường vòng mà đi.
 
ở La Thiên Tinh Vặc, Vân Hà tinh này là một nơi tử vong, phàm là tu sĩ tiến vào bên trong, rất ít người có thể còn sống đi ra.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên sương mù trong Vân Hà tinh dày đặc, từ trong kịch liệt quay cuồng hướng ra ngoài. Có một vật từ bên trong lao ra bên ngoài, dần dần, sương mù quay cuồng ngày càng đậm hơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong phút chốc, chỉ thấy một bóng dáng gầy gò, toàn thân quần áo rách nát, thần thái cực kỳ chật vật, còn mang theo vẻ sợ hãi nồng đậm, nhanh chóng lao ra ngoài, trước mặt hắn còn có một cái đỉnh thật lớn.
 
Mắt thấy sắp hoàn toàn lao ra khỏi sương mù được rồi, thậm chí đã lộ ra vẻ vui mừng như điên, đây là lần thứ tám hắn chạy trốn trong vòng bảy mươi năm qua…Nhưng ngay sau đó, một xúc tu dài không thể tưởng tượng được, tốc độ vô cùng vọt ra khỏi Vân Hà tinh, trực tiếp quấn lấy thân mình gầy gò kia, hung hăng kéo xuống phía dưới.
 
Người này đúng là Tham Lang, hắn bị xúc tu bắt lấy, nhanh chóng rơi xuống dưới, nhìn sương mù dày đặc trước mắt, trong mắt dâng lên tuyệt vọng vô cùng.
 
<i>"Lão phu cả đời tầm bảo, không ngờ tới lại có kết cục như thế này… Vương Lâm đều bởi vì ngươi! Nếu không phải vì ngươi chạy tới La Thiên Tinh Vực chết tiệt này, lão phu làm sao bị đưa tới đây! Nếu không bị đưa tới đây, làm sao rơi vào tinh cầu đáng sợ như thế này!"</i>

--- Chương 662: Bản tiên thuật thiếu của Vương Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Động phủ của Vương Lâm, tinh cầu bỏ hoang, nửa năm sau, một tiếng động ầm ĩ vang rền, toàn bộ mặt đất khẽ run lên, làm lượng lớn tro bụi hất lên không, giống như một trời sương mù dày đặc vậy.
 
Trong mà sương mù dày đặc bụi đất, Vương Lâm cau mày đi ra.
 
Ở phía sau hắn, một khôi lỗi cao gầy, trên nắm tay của khôi lỗi còn có vô tận lôi quang lóe ra.
 
Lôi Đạo Tử cuối cùng vẫn chọn thỏa hiệp, chỉ có điều, tiên vệ khôi lỗi của Vương Lâm đã thất bại rồi, mặc dù có đầu lôi thú của lôi tiên điện kia, nhưng bước cuối cùng tế luyện vẫn thất bại.
 
-Thực lực hạ phẩm tiên vệ, tương đương với đại viên mãn tu luyện bước đầu tiên, tiên vệ thứ nhất khi tế luyện bị ta gia nhập thêm vào thiên quỷ, sản sinh một chút dị biến, cho nên mới đạt được Âm Hư chi cảnh.
 
Tiên vệ thứ hai này, ta lấy Âm Hư tu sĩ tế luyện, phối hợp với đầu lôi thú, nguyên bản có thể luyện ra một trung phẩm tiên vệ, đáng tiếc, vẫn thất bại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thầm than, thế gian này nhiều việc dường như nắm chắc trong tay, nhưng cuối cũng lại chỉ như bóng trăng nơi mặt nước.
 
-Đạo tâm của ta có chút mạnh mẽ hơn!
 
Vương Lâm đưa những bất đắc dĩ trong lòng bài trừ ra bên ngoài, khôi phục vẻ bình tĩnh ngày xưa, hắn quay đầu nhìn lại thây khô phía sau, ánh mắt lộ ra trầm tư.
 
-Cũng không phải không thu hoạch được gì!
 
Vương Lâm gian nan thì thào tự nói.
 
Tiên vệ thứ hai sau khi thất bại, nguyên thần Lôi Đạo Tử dần dần mất đi thần trí, hóa thành một đạo quang hoàn kì lạ, dung hợp vào bên trong thân thể, cùng lúc đó nguyên thần của lôi thú kia đồng thời bị mài nhỏ dung hợp vào nhau.
 
-Ngân cực đỉnh phong!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, tuy nói hắn thất bại, nhưng trong nháy mắt đã quả quyết chém đứt một tia liên hệ của nguyên thần Lôi Đạo Tử, buông tha tế luyện, khiến cho tiên vệ này, từ bước thứ ba thối lui tới bước đầu tiên.
 
Lúc này, hắn đạt được một thân thể ngân cực đỉnh phong. Thân thể này có thể tính là tiên vệ bán thành phẩm, không thể thi triển thần thông gì, nhưng bản thể cường độ quả thực kinh người.
 
Nếu là nguyên thần Vương Lâm xuất khiếu, còn có thể miễn cưỡng khống chế một phen, chỉ có điều hiện giờ nguyên thần hắn không thể xuất khiếu được. Bằng vào thần thức hắn chỉ có thể gián tiếp khiến cho khôi lỗi này làm một chút động tác đơn giản, ví dụ như quyền vừa rồi.
 
Khống chế như vậy cũng không thể dùng trong chiến đấu, trên thực tế mặc dù Vương Lâm thật sự có thể nguyên thần xuất khiếu, trên không chế cũng sẽ không giống như thân thể bình thường của mình được, sẽ bị nguyên thần trong thân thể của Lôi Đạo Tử bài xích.
 
Tiên vệ bị tế luyện sau khi đạt tới bước đầu tiên, liền chỉ có nguyên thần của bản thể mới có thể chân chính khống chế tự nhiên. Một khi bước tế luyện thứ ba bị thất bại, ngay cả khống chế cũng không có thể, trừ phi người này có tu vi cao hơn khôi lỗi này mấy lần, lấy phương thức đoạt xá mới có thể vĩnh cửu tồn tại.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, thu hai tiên vệ vào trong túi trữ vật, xoay người đi vào trong động phủ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn phải làm nhiều việc lắm, tiên vệ chỉ là một trong số đó. Sau khi cân bằng lại tâm tình, phiền muộn do tế luyện tiên vệ thất bại, tan thành mây khói.
 
-Lúc này phải đề cao tu vi bản thân, đạt tới trình độ ngang bằng với ý cảnh!
 
Trong động phủ, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt lóe lên nhìn ra phía trước.
 
Ba chủ hồn đã sớm bị hắn thu hồi, thất tinh bảo kiếm cũng thế, về phần tiên vệ cùng hai đạo kiếm khí Lăng Thiên Hậu, cũng thủy ở trong động phủ.
 
Tiên vệ khôi lỗi đứng ở bên cạnh, cách đó không xa là lôi thú đã giải trừ phong ấn thứ ba đang quỳ rạp trên mặt đất.
 
Hai đạo kiếm khí Lăng Thiên Hậu trôi nỗi giữa không trung, phát ra kiếm khí nồng đậm, mơ hồi truyền ra tiếng gào khóc.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn tới đúng là lôi thú đã giải khai đạo phong ấn thứ ba.
 
Nếu không phải chuyện sinh tử trước mặt, Vương Lâm tuyệt không muốn không có chuẩn bị gì cả mà hóa Xạ Thần Xa thành lôi thú đã mở đạo phong ấn thứ ba. Dù sao Xạ Thần Xa này cũng rất khó không chế được, một khi không cẩn thận, sẽ gặp phải cắn trả.
 
Chỉ có điều nửa năm qua, hành vi của lôi thú này cũng không phải tùy ý, con thú này cũng không có biểu hiện cắn trả nào với mình cả, thậm chí đối với mỗi một mệnh lệnh đều chấp hành tuyệt đối.
 
Chỉ có điều, con thú này cũng có một chút kỳ lạ, mặc cho Vương Lâm thi triển thần thông thế này, cũng hoàn toàn không để ý tới.
 
Nó, không nghịch biến trở lại thành Xạ Thần Xa, không trở lại túi trữ vật nữa.
 
Lôi thú mở ra đạo phong ấn thứ ba, hình thể lớn gấp ba so với trước, ngoài thần uy đồng thời ngân sừng trên đầu ngày càng nhiều màu sắc vàng.
 
Trong lúc Vương Lâm nhìn nó, lôi thú này cũng ngẩng cái đầu to đang quy rạp trên mặt đấy, cặp mắt to vĩ đại liếc nhìn Vương Lâm một cái, lôi quang xuất hiện giữa hai mũi, thân thể chạy ra ngoài.
 
Khi người và thú nhìn nhau, Vương Lâm có cảm giác, con thú này dường như linh động hơn, thậm chí có thể nói, dường như nó có linh hồn chân chính của mình rồi.
 
Lôi thú tuy rằng kiêu ngạo bất tuân, nhưng hai mắt tuyệt đối không có linh động như lúc này.
 
Nhìn thật là phiền, lôi thú thu hồi ánh mắt, thấp giọng rít gào. Thân mình nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo lôi quang, biến mất ở xa xa ngoài động phủ.
 
Vương Lâm cười khổ, hơn nửa năm nay, con thú này thường xuyên như vậy, sau khi ra ngoài thường thường mấy ngày mới trở về.
 
Trầm ngâm một lát, ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán.
 
<i>"Nếu con thú này nhiều lần không muốn trở lại túi trữ vật, đơn giản từ nó đi thôi!"</i> ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hai đạo kiếm khí Lăng Thiên Hậu gào thét giữa không trung, dung nhập vào trong tiên vệ khôi lỗi, đồng thời tiên vệ khôi lỗi đứng trước động phủ, hộ pháp cho Vương Lâm.
 
Từ trong lòng Vương Lâm, một cái túi trữ vật xuất hiện. Đây là của Lôi Đạo Tử, nguyên thần của Lôi Đạo Tử sau khi tiêu tan dung nhập vào tiên vệ thứ hai, cái túi trữ vật này trở thành vô chủ, không còn lạc ấn thần thức nữa.
 
Trong túi trữ vật này đồ vật tương đối pha tạp, ngoại trừ một ít vật hằng ngày ra, chân chính để cho Vương Lâm cảm thấy hứng thú, chỉ có bốn thứ. Thứ nhất, là một miếng ngọc giản.
 
Trên mặt ngọc giản có khắc một đầu lôi thú dữ tợn, lôi thú này đỉnh đầu có kim giác, toàn thân điện quang lấp lóe, thoạt nhìn cực kỳ uy vũ. Ở vặt trái ngọc giản, còn khắc một ký hiệu cực lớn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hàm nghĩ của ký hiệu kia, Vương Lâm không rõ, nhưng hắn phân tích đơn giản, liền đoán được ít nhiều vật đó có tác dụng gì.
 
Ngọc giản tầm thường tuyệt không thể điêu khắc đẹp như vậy được, hiển nhiên, vật này có tác dụng làm lệnh bài.
 
Dùng thần thức tìm tòi, lập tức có một đạo điện quang mạnh mẽ từ bên trong xuất hiện, ngăn cản Vương Lâm xâm nhập. Vương Lâm thần sắc như thường, cẩn thận xem xét điện quang ngăn cản thần thức của mình này, chốc lát, khóe miệng hắn lộ ra mỉm cười.
 
<i>"Hay là, ta thực sự có tiềm chất làm lôi tiên điện sứ giả…"</i> Vương Lâm tươi cười có chút quỷ dị, lực cản của lôi quang này, có thể ngăn cản tuyệt đại bộ phận tu sĩ, thậm chí ngay cả một ít tu sĩ bước thứ hai cũng có thể ngăn cản.
 
Nhưng đối với Vương Lâm lại không có chút tác dụng gì.
 
Lôi quang phát ra bên trong vật này, ẩn chứa một tia thiên địa lôi uy, đây chân chính là lôi uy, hiển nhiên nếu không có tu luyện thần thông của lôi tiên điện, căn bản không có khả năng xem xét.
 
Nhưng, Vương Lâm từng nuốt vào nửa Thái Cổ Thần Long, lôi uy trong nguyên thần, tới từ Thái Cổ, đương nhiên siêu việt hơn xa lôi uy trong ngọc giản này. Lúc này lôi đình vừa động tới nguyên thần, dung nhập vào thần thức, liền dễ dàng bị phá bỏ. Lôi quang bị phá bỏ, liền thấy được bên trong ngọc giản.
 
Với định lực của Vương Lâm, lúc này cũng không thể không mở to hai mắt, trong ngọc giản này, chỉ ghi chép hai đạo thần thông, thứ nhất là Đỉnh Hóa Thiên Địa!
 
Lấy đạo niệm của bản thân ngưng hóa thành đỉnh, lấy ý của thiên địa luyện hóa dung hợp với nguyên lực của bản thân hình thành nguyên lực thần thông kinh người!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Rất hiển nhiên, thuật này chính là Lôi Đạo Tử thi triển trước đây, đối với thần thông này, Vương Lâm có cảm xúc rất sâu đậm.
 
<i>"Đáng tiếc thuật này yêu cầu nguyên lực rất cao, tu vi không tới Âm Hư chi cảnh, cũng không thể thi triển."</i> Thần thức Vương Lâm dừng ở đạo thần thông thứ hai, thần thông này, tên là Lôi Nguyên Thuật.
 
Lôi Nguyên Thuật này mới chân chính làm cho Vương Lâm lâm vào động dung.
 
<i>"Lôi Nguyên Thuật, bản thiếu của hạ phẩm tiên thuật, hấp thu nguyên lực thiên địa trong thiên lôi vào trong cơ thể, do đó càng nhanh chóng ngưng tụ nguyên lực bản thân, giảm bớt thời gian dừng lại ở Âm Dương Hư Thực cảnh giới!
 
Thuật này cực kỳ bá đạo, thiên lôi nhập thể, tu sĩ tu đạo bước đầu tiên không thể chịu đựng được, không thể tu luyện."</i> Vương Lâm tim đập thình thịch, tu sĩ tầm thường không thể chịu đựng được thiên lôi, nhưng hắn có cơ duyên xảo hợp lấy được nguyên thần lôi, với hắn mà nói, giá trị của thuật này là không thể tưởng tượng.
 
Mặc dù là chân chính hạ phẩm tiên thuật đặt trước mặt hắn, lúc này cũng không có giá trị bằng Lôi Nguyên Thuật này. Thuật này chỉ là bản thiếu của hạ phẩm tiên thuật nhưng lúc này Vương Lâm lại rất cần.
 
<i>"Khó trách lôi tiên điện lại hùng mạnh như vậy ở La Thiên Tinh Vực này, cầm giữ Lôi Nguyên Thuật bực này, hấp thụ nguyên lực của lôi trong thiên địa, hiển nhiên so với nhiều người khác, phải nhanh hơn nhiều."</i> Hai mắt Vương Lâm lấp lóe tinh quang, khóe miệng mỉm cười.
 
<i>"Tu luyện Lôi Nguyên Thuật, có được thần thông Đỉnh Hóa Thiên Địa, hơn nữa có lôi thú, mặc dù chân chính lôi tiên điện sứ giả gặp ta, cũng sẽ không biết thật giả…"</i> Sau khi khắc sâu khẩu quyết thần thông ghi trên ngọc giản, Vương Lâm trân trọng thu vào trong túi trữ vật, nhìn về phía vật tiếp theo.
 
Vật đó là một thanh kiếm, kiếm này không có bản thể, toàn bộ được tạo thành từ tia chớp. Vương Lâm từng thấy Lôi Đạo Tử thi triển qua pháp bảo này, giằng co với tiên vệ, mặc dù với song quyền của tiên vệ, cũng không thể phá được vật này.
 
Nhìn kiếm, Vương Lâm hơi trầm ngâm thu vào trong túi trữ vật.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vật phẩm thứ ba, là một hòn đá màu bạc to bằng nắm tay, trong đó có ẩn chứa lôi điện lực. Vật này làm cho Vương Lâm nổi lên hứng thú, thần thức hắn tra xét cẩn thận một phen, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng chạm lên trên bề mặt.
 
Trong khoảnh khắc tay hắn chạm phải, điện quang khổng lồ từ khoáng thạch xuất hiện, ầm ầm chui vào ngón tay của Vương Lâm.
 
Nếu là tu sĩ tầm thường, lúc này gặp phải lôi đình nhập thể, chắc chắn trọng thương, nhưng nguyên thần Vương Lâm lại há mồm thu lấy, lôi đình lập tức bị thôn phệ.
 
Trong nháy mắt lôi đình tiêu tan, một cỗ nguyên lực thiên địa làm cho Vương Lâm chấn động toàn thân, chậm rãi lan tràn, nguyên lực này rất nhỏ, chỉ có một chút, nhưng khiến cho hai mắt Vương Lâm toát ra quang mang sáng ngời.
 
Hắn thở sâu, nhìn chằm chằm vào khoáng thạch, do dự một chút, buông tha ý tưởng hấp thu toàn bộ, mà đặt vào trong túi trữ vật.
 
Cuối cùng là một vật Vương Lâm rất quen thuộc, tiên ngọc.

--- Chương 663: Bản tôn, Thác Sâm, Chu Như ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong túi trữ vật của Lôi Đạo Tử, số lượng tiên ngọc làm cho Vương Lâm hít một ngụm chân khí, với số lượng tiên ngọc này, thật sự quá lớn, chỉ sợ một tu chân gia tộc cũng không thể so sánh được.
 
<i>"Thấy mầm biết cây, một lôi tiên điện sứ giả mà có nhiều tiên ngọc như vậy, có thể thấy được lôi tiên điện mạnh thế nào!"</i> Vương Lâm trong lòng không bởi vì số lượng tiên ngọc mà vui sướng, trong lòng có một chút khiếp sợ.
 
Hắn trầm ngâm lúc lâu, ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
<i>"Lôi tiên điện…"</i> Vương Lâm thở sâu, thân mình nhoáng lên một chút, liền biến mất ở trong động phủ, tiên vệ khôi lỗi cũng đi theo sau.
 
Bên trên không trung phía đông của tinh cầu bỏ hoang này, Vương Lâm đứng ở trên hư không, đưa tay vỗ xuống phía dưới, thanh âm ầm ầm quanh quẩn bốn phía. Toàn bộ mặt đất im lặng run lên, trong phạm vi ngàn dặm lập tức bị một khí tức mạnh mẽ áp chế.
 
Trong vòng ngàn dặm cả mặt đất dường như bị san bằng. Tất cả đột nhiên vỡ vụn, trong phút chốc trở thành tro bụi, theo gió cuốn đi tạo thành lốc xoáy mãnh liệt, tản ra bốn phía chung quanh.
 
Càng nhiều tro bụi bay lên, tạo thành dải sương trắng xóa.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm bay xuống, khoanh chân ngồi chính giữa, vỗ túi trữ vật, tiên ngọc đạt được ở ba tu chân gia tộc trước đây nhất nhất bay ra, chi chít chung quanh người.
 
Vương Lâm vỗ tiếp vào túi trữ vật, lập tức Tôn Hồn Phiên bay ra, ba chủ hồn trong tất cả hồn phách bồi hồi đứng giữa trời đất. Tiên vệ khôi lôi cũng phiêu nhiên đứng giữa không trung, nghiêm mật quan sát bốn phía. Nếu có vật gì có ý đồ tiếp cận, lập tức diệt sát.
 
Làm xong việc này, Vương Lâm thở sâu, hai tay bầm đọc thần chú, nhắm hai mắt lại.
 
Tiên khí khổng lồ lập tức tràn ngập, hình thành một cỗ lốc xoáy, bị Vương Lâm không ngừng thôn phệ vào trong người.
 
Sau một lát, tiên ngọc toàn bộ bị vỡ vụn trên mặt đất, lập tức lại có lượng lớn tiên ngọc từ trong túi trữ vật của Vương Lâm bay ra, dừng ở bốn phía, liên tục tuần hoàn vĩnh hằng không ngừng.
 
Tiên lực của Vương Lâm ngày càng nhiều, tu vi không ngừng mà kéo lên.
 
… Lúc này, ở Liên Minh Tinh Vực xa xôi, có một tinh cầu hoang dã. Tinh cầu này không lớn, thậm chí còn nhỏ hơn Chu Tước Tinh rất nhiều, trên tiểu tinh cầu này cũng không tồn tại vật gì sinh sống.
 
Một ngày nay, ba đạo kiếm quang trên tinh không bay nhanh tới. Người trước mặt, là một nữ nhân, nàng mặc một bộ áo lụa màu tím nhạt, đơn giản mà không mất đi vẻ phong nhã quyến rũ, ung dung, lịch sự và tao nhã. Dung nhan như tranh vẽ, khuôn mặt quyến rũ câu hồn nhiếp phách vô cùng.
 
Nhất là một đôi mắt tinh quang sáng như nước, vẻ đẹp tuyệt luân, hương thơm nhàn nhạt, từ thân thể lan tràn ra bốn phía.
 
Trên trán của nàng, còn có vài điệp hình đang phát sáng, tản mát ra ánh sáng bảy màu, tăng thêm vẻ mỹ lệ.
 
Nếu Vương Lâm nhìn thấy lúc này, chắc chắn sẽ cảm thấy nữ nhân này quen mặt, nàng đúng là người năm đó đã thôn phệ ý cảnh của Liễu Kiền Phong, rời khỏi Chu Tước Tinh, sau lại có xích mích với Thiên Thủy Cung của Ngũ Hành Tinh, Tử Tâm!
 
Nàng bị Thiên Thủy cung đuổi giết, bị cha của Diêu Tích Tuyết là Huyết Tổ cứu, từ đó trở thành thị thiếp của Huyết Tổ.
 
Phía sau nàng, là hai lão nhân toàn thân phát ra huyết quang. Hai lão nhân này ánh mắt hôn ám không chút ánh sáng, hiển nhiên tâm thần bị trói buộc, hai người này, là huyết nộ bị Huyết Tổ luyện hóa!
 
Mỗi một huyết nô đều có tu vi Vấn Đỉnh.
 
Tốc độ của Tử Tâm cực nhanh, trong nháy mắt đã mang theo hai huyết nô tới tiểu tinh cầu bình thường ở xa xa phía trước.
 
-Ngươi nói tinh cầu này, là nơi đó sao?
 
Thanh âm của Tử Tâm cực kỳ êm tai, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một lão nhân huyết nô phía sau nàng cung kính nói:
 
-Chủ mẫu, đúng là tinh cầu này.
 
Ánh mắt Tử Tâm ngưng động nhình vào tiểu tinh cầu ở xa xa. Ba tháng trước huyết nô báo cáo, nói trong tinh cầu này xảy ra biến cố kỳ lạ, dường như tinh cầu này đang dần dần chết đi.
 
Loại tinh cầu này thuộc phạm vi thế lực của Huyết Tổ. Huyết Tổ sau khi từ Yêu Linh Chi Địa trở về, sắc mặt thủy chung âm thầm, lập tức rời đi xa, chẳng biết đi đâu.
 
Tử Tâm trầm ngâm một lát, thân mình nhoáng về phía trước, mang theo hai huyết nô, thẳng tới tinh cầu kia.
 
Trên tinh cầu này chẳng có sinh linh gì tồn tại, một mảnh hoang dã, mặt đất nơi nơi khô nứt, ba người Tử Tâm sau khi tới đây liền nghe thấy những tiếng ầm ầm quanh quẩn.
 
Chỉ thấy trên mặt đất những khe nứt ngày càng nhiều, ngọn núi nơi xa xa sụp xuống, tạo thành vô số bụi mù mịt bay lên tận chân trời.
 
Càng xa xa, còn có một con sông rộng chừng trăm trượng, lúc này đã khô héo, nứt nẻ vô số.
 
-Tinh cầu này bốn trăm năm trước, tuy nói là hoang dã nhưng không có quỷ dị như vậy. Nhưng mà theo thời gian, giống như tinh cầu này sống ngắn ngủi bốn trăm năm rồi xong đời vậy. Nhất là vài chục năm gân đây lại biến thành như thế này!
 
Một huyết nô phía sau Tử Tâm trầm giọng nói.
 
Ánh mắt Tử Tâm chợt lóe, thần thức tản ra, muốn kéo dài sâu trong tinh cầu xem xét, nhưng, thần thức nàng vừa mới xâm nhập vào nơi sâu nhất trong lòng tinh cầu thì trong phút chốc cảm thấy lạnh như băng cùng với vô số thanh âm chết chóc bỗng nhiên quanh quẩn đâu đây.
 
-Cút!~ thanh âm này, so với tiếng sấm đánh còn kịch liệt hơn mấy lần, một lực uy nghiêm hung mạnh ầm ầm lao ra. Trong phút chốc trên mặt đất khe rãnh nứt ngày càng nhiều hơn, ngay cả không trung cũng đều cảm thấy hôn ám, dường như dưới thanh âm này không một vật gì dám tranh uy vậy.
 
Thanh âm này, lại có vô số những tiếng vọng, chồng chất, trong nháy mắt dường như có vô số thanh âm rít gào, ầm ầm hòa hợp vào làm một.
 
-Cút!
 
Toàn bộ tinh cầu trong nháy mắt ầm ầm sụp xuống, những ngọn núi sụp đổ, trên bầu trời cũng có vô số khe rãnh xuất hiện, gió lạnh gào thét, như địa ngục trần gian vậy!
 
Đồng thời, thanh âm dừng trong tai Tử Tâm, sắc mặt nàng lập tức tái nhợt không chút máu. Hai huyết nô phía sau, thân mình nhoáng lên một cái, phun ra một bụng máu.
 
Ánh mắt Tử Tâm lộ vẻ hoảng sợ, nàng không rảnh đi hỏi thanh âm này vì sao mơ hồ có chút quen thuộc, lập tức cung kính thấp người nói:
 
-Vãn bối không biết đây là nơi tiền bối tới bế quan, quấy rầy rồi, rời khỏi ngay!
 
Da đầu nàng run lên, không chút do dự cấp tốc bay về phía sau, hai huyết nô cũng theo sát người, sau đó ba người lấy tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng rời khỏi tinh cầu. Trên tinh không, Tử Tâm vẫn còn hoảng sợ trong mắt, quay đầu lại liếc nhìn tinh cầu kia một cái, mang theo hai huyết nô tức tốc rời khỏi.
 
Khi bọn họ rời khỏi không lâu, tiểu tinh cầu này càng ngày càng vang động, trong chốc lát, toàn bộ tinh cầu sụp đổ. Nhìn lại tinh cầu giống như một hình cầu đầy những khe nứt, càng ngày càng nhiều hơn, toàn bộ tinh cầu liền tan vỡ!
 
Tinh cầu tan vỡ, những tiếng vang thật lớn quanh quẩn khắp tinh không, một luồng sóng gợn vô hình điên cuồng tản ra. Ba người Tử Tâm ở xa xa, lúc này sắc mặt đã kịch biến.
 
Sóng gợn với tốc độ quá nhanh, mắt thấy sẽ lan tràn tới, sắc mặt Tử Tâm tái nhợt quát:
 
-Huyết nô, tự bao ngăn cản!
 
Phía sau nàng, hai huyết nô không do dự chút nào, lập tức cùng nhau tấn công sóng gợn tới, tự bạo nguyên thần!
 
Nương theo khe hở này, Tử Tâm vỗ vào túi trữ vật, xuất ra một ngọc giản huyết sắc. Đây là vật Huyết Tổ tặng nàng, có thể ở bất kỳ địa phương nào có thể truyền tống một lần, trở lại Huyết Tinh.
 
Chẳng qua trước khi mở ra, nhất định cần một chút thời gian.
 
Tinh cầu vỡ tan, thành vô số tro bụi, tiêu tán trong tinh không. Sau khi tinh cầu tiêu tán toàn bộ, một nam nhân đứng ở giữa trung tâm.
 
Một đầu tóc hồng không gió mà động, hai mắt dường như có băng hàn vô tận, làn da thô ráp, kinh mạch trên người hiện lên rõ ràng, giống như một đám viễn cổ phù lục vậy.
 
Trên mi tâm của hắn, bốn tinh điểm thành vòng tròng, chậm rãi chuyển động, chẳng qua trong đó có một tinh điểm, so với những điểm còn lại thì ảm đạm không ánh sáng, như ẩn như hiện.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn, đúng là bản tôn của Vương Lâm!
 
Thần sắc bản tôn băng hàn, hai mắt như nhau, giống như huyền băng không bao giờ bị hòa tan được, toàn thân phát ra khí tức rét lạnh tới cực điểm!
 
Tinh cầu tan vỡ sinh ra sóng gợn ra bốn phía tinh không, dường như cũng không có tác dụng gì, không thể xuyên thấu thân thể hắn. Vương Lâm bản tôn, ánh mắt nhìn về xa xa, thâm thúy hư vô.
 
<i>"Khỏa tinh cầu này đã không còn linh lực gì, không thể bị ta hấp thu …"</i> Vương Lâm bản tôn hơi trầm ngâm, nhìn thoáng qua những mảnh vỡ tinh cầu ở bốn phía, vươn tay phải, trảo xuống một trảo.
 
Những mảnh vỡ bốn phía, lập tức dừng lại, một cỗ khí tức tang thương chậm rãi ngưng tụ, chỉ có điều không lâu sau lại tiêu tan đi.
 
<i>"Thần thông Trừu Hồn này còn cần phải tu luyện thêm một chút!"</i> Vương Lâm bản tôn bước về phía trước, trực tiếp giẫm chân mà đi, với thân thể dũng mãnh của hắn căn bản không cần Tinh La Bàn với pháp bảo gì, cũng có thể đi lại trong tinh không.
 
<i>"Đáng tiếc thủy chung vẫn không tìm được cổ thần chi khí trưởng thành, nếu không, khi chân chính đạt tới tứ tinh…Hay là, phải quay về Chu Tước tinh một lần … Thác Sâm kia, không biết trong tình hình lúc đó có thoát vây…"</i> Vương Lâm bản tôn giậm châm tại chỗ mà đi, dần dần biến mất trong tinh không.
 
Mấy tháng sau, ở trong một tinh cầu hoang dã. Vương Lâm bản tôn lựa chọn nơi đây, thân mình dung nhập vào trong, dần dần xâm nhập vào trong lòng tinh cầu, khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại.
 
Hắn lựa chọn nơi đây, đúng là vì tinh cầu này tự nhiên hình thành một tầng lôi quang.
 
… Chu Tước Tinh, Tu Ma hải.
 
Tu Ma Hải sương mù, thật lâu trước đây đã tiêu tan, toàn bộ Tu Ma Hải trở thành một vùng trũng thật lớn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ở sâu trong Tu Ma Hải, có một nơi tên là Toái Tinh Loạn, đây là cấm địa của toàn bộ Tu Ma Hải! Phàm là có người tiếp cận, đều quỷ dị mất tích, nơi đây dần dần không có người dám tới.
 
Trong Toái Tinh Hải, Cổ Thần Chi Địa.
 
Trong huyết hải, có vô số tu sĩ đang ngồi khoanh chân, những tu sĩ này tu vi dần dần chiếm đoạt Huyết Hải tăng lên một mảng lớn. Nhất là những tu sĩ thượng cổ, lại càng thêm hùng mạnh.
 
Trong Huyết Hải, trên một cột đá lớn nhất, một nam nhân tóc đỏ, khoanh chân ngồi, trên người hắn tản mát ra khí tức nồng đậm, khí tức này có thể khiến cho hết thảy sinh linh thế gian lâm vào run rẩy.
 
Một thanh thiết kiếm tràn ngập rĩ sét cắm ở bên người nam nhân này, trên thiết kiếm ngoài rỉ sét loang lổ ra, cũng có những vết máu màu nâu khô cạn.
 
Lúc này, theo những thanh âm ma xát mặt đất truyền ra, nam nhân kia cúi đầu, tóc hồng bao phủ toàn thân, xuyên thấu khoảng cách nhìn tới, hắn đang dùng móng tay sắc bén, viết lên trên mặt đất hai chữ <i>"Vương Lâm"</i> Nếu nhìn kỹ, cũng phát hiện ra trên toàn bộ những cột đá quanh đầy đều sớm khắc hai chữ này!
 
<i>"Vương Lâm…"</i> thanh âm khàn khàn từ miệng nam nhân tóc đỏ truyền ra ngoài, quanh quẩn toàn bộ Huyết Hải, làm cho tất cả tu sĩ trong Huyết Hải thân mình run rẩy.
 
Vô số năm qua, cái tên Vương Lâm này, bọn họ đã nghe tới nhập tận xương tủy rồi… <i>"Vương Lâm, ta sắp thoát khỏi đây rồi…"</i> Sau ba tháng, trong Toái Tinh Loạn, một người từ trong Cổ Thần Chi Địa đi ra, trên vai người này có một hầu tử hai mắt đỏ bừng, chậm rãi bước ra khỏi Tu Ma Hải.
 
Hắn, không phải là Thác Sâm, mà là sứ giả được Thác Sâm phái tới!
 
Trong mắt người này, có hận ý nồng đậm. Nếu Vương Lâm có ở đây, liếc mắt một cái có thể nhận ra, người này đúng là Thiên Ma Tán Nhân đã chết từ lâu!
 
Năm đó nếu không có Vương Lâm, ký ức truyền thừa phải là của hắn mới đúng. Thân là Lục Dục Ma Quân chi sư, kế hoạch mấy ngàn năm lại bị Vương Lâm hủy hoại trong chốc lát. Mối hận của hắn với Vương Lâm không thể ít hơn so với Thác Sâm được.
 
<i>"Lôi Chi hạ giới…"</i> Thiên Ma Tán Nhân thân mình nhoáng lên một cái, đi ra khỏi Chu Tước Tinh.
 
… Chu Tước Tinh, đỉnh Chu Tước Sơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Như một mái tóc đen dài đón gió núi, một thân áo trắng phiêu bồng, bộ dạng của nàng so với năm đó càng thêm vài phần thành thục. Phía sau nàng, Tiểu Bạch quỳ rạp trên mặt đất, trong mắt lộ ra ánh mắt lười nhác.
 
Trong tay Chu Như, cầm một túi trữ vật, đó là một túi trữ vật có phong cách cổ xưa, hiển nhiên đã có mấy trăm năm lịch sử.
 
<i>"Thúc thúc, năm đó người lưu lại cho ta túi trữ vật này, hiện giờ ta có thể mở ra rồi…"</i> Chu Như nhẹ giọng nói xong, cúi đầu bắt tay vào mở túi trữ vật, thần thức nhẹ nhàng dũng mãnh đi vào mở ra túi trữ vật ra.
 
Bên trong, trống không không có vật gì, chỉ có một đạo bạch quang lóe ra trong không trung, dừng ở mi tâm Chu Như. Thân thể Chu Như run lên, buông túi trữ vật trong tay ra, gió thổi qua, mang theo túi trữ vật đi rất xa rất xa.
 
Tiểu Bạch rít gào một tiếng, mạnh mẽ đứng lên, nhìn Chu Như, nó có chút không rõ ràng, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.
 
Bạch quang tiêu tán trong mi tâm Chu Như, trong đầu nàng dường như một chút trí nhớ bị phong ấn chậm rãi cởi bỏ … Hết thảy trong trí nhớ, lần nữa hiện lên trước mặt Chu Như.
 
<i>"Mười chín năm nay, ta cảm nhận được đứa nhỏ lớn lên từng chút một, nhìn thấy nó, thật giống như nhìn thấy đứa nhỏ của mình vậy. Vương đại ca. ta không đành lòng… Uyển nhi rất ngốc, cho ca thất vọng rồi…"</i> Hồi lâu, trên mặt Chu Như đầy nước mặt, nàng nhẹ nhàng cúi đầu, ôm lấy đầu gối mình, cả người ngồi trên mặt đất, nước mắt không dừng được và rơi xuống.
 
-Tiểu Bạch, hóa ra thúc thúc, vẫn không muốn ta đi tìm hắn… …

--- Chương 664: Tu đạo bước thứ bốn… ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này Vương Lâm đang điên cuồng hấp thu tiên lực, những mảnh vỡ của tiên ngọc ở bốn phía không ngừng vỡ vụn thành những vòng tròn, không ngừng tản ra ngày càng nhiều.
 
Vấn Đỉnh trung kỳ muốn kéo lên hậu kỳ, cần số lượng tiên ngọc rất lớn, rất lớn, vượt qua xa xa số lượng trung kỳ cần. Tuy nhiên trong túi trữ vật của Vương Lâm lúc này rất nhiều tiên ngọc, cũng đủ rồi.
 
Chỉ có điều, Vương Lâm phát hiện, sau khi nguyên thần của mình biến dị, không giống như lúc trước, đối với việc hấp thụ tiên lực, giống như không thấy đáy vậy.
 
Lúc này đã trôi qua gần nửa năm, tiên ngọc mỗi ngày đều tiêu hao đi số lượng khổng lồ, chỉ có điều nguyên thần vẫn chưa đạt tới tình trạng bão hòa.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, số lượng tiên ngọc tiêu hao lớn hơn nữa. Lại qua nửa năm, hôm nay Vương Lâm mạnh mẽ mở mắt, điện quang trong mắt chợt lóe, một lực lượng cường đại dường như làm cho toàn bộ mặt đất run rẩy xuât hiện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm đứng lên, thần sắc bình tĩnh, nhìn lên không trung, giẫm chân tại chỗ mà đi.
 
Trong tinh không, một đạo lôi quang gào thét di chuyển. Trong lôi quang, là một đầu lôi thú thật lớn, trên đầu có ngân sừng, nhưng có kim quang lan tràn, toàn thân lấp lóe điện quang, thoạt nhìn vô cùng thần uy.
 
Trên lưng lôi thú lúc này, Vương Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn, mái tóc dài phiêu động trước gió, hai mắt mở ra tinh quang mạnh mẽ, mặc dù chỉ bình thường nhưng trên người lại có một khí tức bất phàm mạnh mẽ xuất hiện.
 
Hắn lúc này, bất kể ai nhìn thấy cũng đều không chút nghi ngờ cho rằng hắn là lôi tiên điện sứ giả, hết thảy đều rất giống với ld chạy tới Nhiễm Vân tinh năm đó.
 
Chỉ sợ ngay cả lôi tiên điện sứ giả gặp qua hắn, cũng sẽ ngẩn ra.
 
Hơn chín trăm năm tu đạo, khiến cho tu vi của Vương Lâm đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ, trở thành giống như Chu Tước Tử năm đó.
 
Nếu Chu Tước Tử không chết, không biết nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng có cảm giác thế nào. Tiểu nhân vật năm đó hắn không thèm nhìn thậm chí trở thành một quân cờ trong tay hắn, giờ phút này cũng trưởng thành tới độ cao như bây giờ!
 
Tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ, trong một ít những tu chân tinh nhỏ thì đã là chí tôn tồn tại rồi, căn bản không ai dám trêu tới. Trừ khi nắm giữ pháp bảo nghịch thiên ra, nếu không, đấu pháp với tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ, nhất định bại!
 
Trải qua một năm hấp thu tiên lực, Vương Lâm rốt cuộc cũng đạt tới đỉnh cao này, hắn chỉ cần đi thêm một bước nữa, tu vi và ý cảnh tới viên mãn, liền hướng tới tu đạo bước thứ hai tiến quân!
 
Tu đạo bước thứ hai, người đạt được không nhiều lắm, khó khăn có thể tưởng tượng hơn xa với tu đạo bước đầu tiên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm mặc dù còn chưa có đạt tới, nhưng chiến đấu vài lần với tu sĩ Âm Dương Hư Thực cảnh giới, cũng khiến hắn có hiểu biết sâu sắc, tu sĩ tu đạo bước thứ hai mạnh thế nào.
 
<i>"Tu đạo bước đầu tiên gian nan như vậy, hồi tưởng lại chín trăm năm tu đạo của mình, nơi nơi chốn chốn đều có nguy hiểm, hơi vô ý là hình thần câu diệt. Một kiếp sinh tử này, nếu không có Chu Dật tiền bối, sợ rằng ta đã sớm chết đi rồi.
 
Bước đầu tiên còn như thế, bước thứ hai, hiển nhiên còn gian nan hơn, trong đó cũng có những trạm sinh tử như Vấn Đỉnh này… chỉ là không biết, ta có thể vượt qua được không… Nhưng người khi sinh ra, thuận là phàm, nghịch là tiên, chỉ cần có đạo tâm, hết thảy hiểm trở, đều nhất định phải xông qua."</i> Vương Lâm ánh mắt sáng như sao.
 
<i>"Còn có tu đạo bước thứ ba, mặc dù một đám người Thiên Vận Tử cũng không có đạt tới, nhưng nếu tuy cầu, bước thứ ba này rốt cuộc có trình độ như thế nào…so với Cổ thần, sẽ như thế nào…"</i> trong ánh mắt của Vương Lâm lộ ra vẻ chờ mong.
 
Mặc dù hắn biết, bước thứ ba thực sự quá hư vô mờ mịt, cả đời mình, sợ rằng cho tới khi thọ nguyên đã tuyệt cũng không có thể sờ soạng tới.
 
<i>"Ba bước tu đạo, giống như leo núi, bước sau gian nan hơn bước trước. Trong ba bước lại phân thành nhiều cảnh giới…chỉ là không biết, còn có bước thứ tư không?"</i> Vương Lâm đặt tay phải lên đầu lôi thú, nhẹ nhàng vuốt ve, lôi quang chạy dọc cánh tay, đối với hắn không có ảnh hưởng gì.
 
<i>"Bước thứ tư, có sao…"</i> Vương Lâm hạ giọng nói, dường như muốn hỏi tinh không vô cùng vô tận này.
 
Vấn đề này, trong thế giới này, không người nào có thể trả lời hắn.
 
Lôi quang gào thét, mang theo Vương Lâm, thẳng tới Thiên Huyễn Tinh mà đi. Nhiễm Vân Tinh là nơi trí nhớ đau buồn của hắn, hắn không muốn nghĩ lại.
 
<i>"Vọng nguyệt trên Vân Hà tinh, cũng nên tới đó thăm dò rồi, lúc này cần lượng lớn tiên quả, Huyễn Gia là lựa chọn tốt nhất!"</i> Vương Lâm ngồi trên lôi thú, tuy nói chậm hơn Tinh La bàn một chút, nhưng tốc độ cũng là cực nhanh.
 
<i>"Bản tôn hấp thu linh khí của một tiểu tinh cầu, thực lực thẳng tới tứ tinh, đáng tiếc thiếu cổ thần khí trưởng thành. Nhưng là không biết, trong La Thiên Tinh Vực này có tồn tại vật đó không…"</i> Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, trong đầu xẹt qua linh quang.
 
<i>"Vọng Nguyệt thân là ký sinh thể của Cổ Thần, không biết còn có Cổ Thần Khí sót lại không…"</i> Vương Lâm trầm tư, trong đầu nhớ lại cảnh tượng nhiều năm trước.
 
<i>"Năm đó ở Thiên Vận Tinh, sứ giả Tu Chân Liên Minh, từng dẫn theo một con thần điêu đầu tinh, con thú này đối với Cổ Thần Khí cực kỳ mẫn cảm, nếu có con thú này, tìm kiếm Cổ Thần Khí là không khó!"</i> Lôi thú rít gào, xẹt qua tinh không, sau nửa tháng, Thiên Huyễn Tinh xuất hiện trong mắt Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm cực kỳ bình tĩnh, theo lôi thú thẳng tới Thiên Huyễn tinh.
 
Vừa mới tới gần, toàn bộ Thiên Huyễn Tinh hình thành vô số lôi vân, ầm ầm không ngừng quanh quẩn, hiện tượng này lập tức dẫn tới chú ý của tu sĩ trên Thiên Huyễn Tinh.
 
Lôi thú phá không mà vào, trực tiếp xuyên thấu tầng không, đạp giữa không trung Thiên Huyễn Tinh. Ngay sau đó, nó ngẩng đầu, phát ra tiếng rít gào, đó là tiếng sấm chấn động thế gian.
 
Không gian ầm vang, lại bởi vì lôi thú mà ngưng tụ lôi vân xuất động, đánh xuống vô số lôi đình, hình thành lên một trận thanh âm bạo vang liên miên không dứt.
 
Giống như năm đó ld phủ xuống Nhiễm Vân tinh vậy, tiếng động lôi đình quanh quẩn làm cho tuyệt đại bộ phận tu sĩ của Thiên Huyễn Tinh đều bị linh lực làm rung động, bị lôi uy chấn nhiếp.
 
Lôi thú cởi bỏ phong ấn thứ ba, thực lực lớn hơn, hơn nữa còn kế thừa thần thông, không kém một tu sĩ Âm Hu cảnh giới!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm nhướn mày, hắn không muốn đường hoàng như thế, vỗ vỗ đầu lôi thú, con thú này lập tức không rít gào, thân mình hạ xuống tìm tòi, trực tiếp bay xuống mặt đất.
 
Dựa theo trí nhớ của Vương Lâm, lôi thú thẳng tới cửa Huyễn gia.
 
Chưa tới gần, tu sĩ cao thấp Huyễn gia toàn bộ đã bay lên, với Huyễn Phong Thần dẫn dầu, nhanh chóng tiến tới lôi quang, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.
 
Nhất là khi thấy Vương Lâm khoanh chân ngồi bên trên lôi thú, có tiếng kinh hồ truyền ra bên ngoài.
 
Huyễn gia đối với Vương Lâm vĩnh viễn sẽ không quên.
 
-Huyễn gia gia chủ, tiến lên!
 
Vương Lâm ngồi trên lôi thú, ánh mắt lấp lóe điện quang, bình tĩnh nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Huyễn Phong Thần thở sâu, tiến tới vài bước, cung kính ôm quyền nói:
 
-Huyễn gia gia chủ Huyễn Phong Thần, tham kiến lôi tiên điện sứ giả, Huyễn mỗ lúc trước không biết thân phận của sứ giả, mong sứ giả đừng trách.
 
Vương Lâm tự nhiên không cần nói nhiều, trầm giọng nói:
 
-Việc trước đây không nói, ta hỏi ngươi, ngươi có biện pháp trong thời gian ngắn kiếm được số lượng thăng tiên quả lớn không!
 
-Thăng tiên quả?
 
Huyễn Phong Thần ngẩn người ra, chua xót nói:
 
-Sứ giả đại nhân nói… Ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, nhìn về phía Huyễn Phong Thần, lôi thú dưới thân, lại thấp giọng rít gào lên.
 
Huyễn Phong Thần thầm than, ánh mắt lộ vẻ quyết đoán, gật đầu nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Thôi vậy, Huyễn Gia ta buông tha cơ hội trăm năm sau tiến vào Lôi Chi tiên giới, đem thăng tiên quả sưu tầm được toàn bộ đưa cho sứ giả.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, nhưng trong lòng cũng động, lời của Huyễn phong Thần, có chút manh mối, thăng tiên quả này có liên hệ gì với lôi chi tiên giới… Lôi chi tiên giới trăm năm sau mở ra, việc này Vương Lâm đã nghe qua từ miệng Tôn Tích.
 
Vương Lâm bất động thanh sắc, hơi hơi gật đầu.
 
Số lượng Thăng Tiên quả của Huyễn gia cực kỳ khổng lồ, chỉ có điều, khoảng cách với Vương Lâm yêu cầu, còn không đủ.
 
<i>"Không được, đành phải mượn danh lôi tiên điện tới La Thiên Bắc Vực này, chiếm đoạt một phen!"</i> Vương Lâm sờ sờ đầu lôi thú nghĩ.

--- Chương 665: Phụ thuộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> La Thiên bắc vực, ngũ đại chủ tinh có đông đảo tu chân tinh phụ thuộc khác. Phần đông gia tộc tu chân ở trên Thiên Huyễn Tinh.
 
Lấy được Thăng Tiên quả của Huyễn gia, Vương Lâm ngồi trên lưng Lôi Thú, thẳng hướng Thiên gia mà đi.
 
Mấy tu sĩ bước vào bước thứ hai của Thiên gia, thật lâu trước đó đã bế quan, tất cả mọi việc thường ngày đều là Thiên Quỳ Tử một người làm chủ. Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến vào Thiên Huyễn Tinh, hắn đã phát hiện ra.
 
Nhất là nhìn thấy cảnh tượng Vương Lâm ngồi trên Lôi Thú giống như lôi đình giáng xuống, nội tâm càng thêm tin tưởng lời của Huyễn Gia Lão Tổ năm đó đúng là hoang đường, người này, nhất định là sứ giả Lôi Tiên Điện không thể nghi ngờ.
 
Nghĩ đến người này hơn bảy mươi năm trước khi giao chiến với Huyễn Gia Lão Tổ, pháp bảo và thần thông vô cùng tận, nội tâm Thiên Quỳ Tử không khỏi khẽ động.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vị sứ giả Lôi Tiên Điện năm đó Thiên gia ta nương tựa, đã chết trận ở Lôi tiên giới mấy ngàn năm trước. Ở la Thiên Tinh Vực, trừ phi là những gia tộc tu chân kéo dài từ thời thượng cổ, nếu không, đều cần phải dựa vào Sứ giả Lôi Tiên Điện… Thiên Quỳ Tử do dự không quyết. Hắn trước mắt phải lựa chọn, quyết định sự phát triển của Thiên gia sau này.
 
- Đáng tiếc tu sĩ bước thứ hai của gia tộc đều đang bế quan, không thể quấy nhiễu, nếu không, còn có thể thương lượng một chút.
 
Khi Thiên Quỳ tử đang do dự, Vương Lâm ngồi trên người Lôi Thú, như sấm đánh mà đến.
 
Thiên gia thành rất lớn, lớn hơn Huyễn gia mấy lần. Dù sao Thiên gia mới là đệ nhất gia tộc trên Thiên Huyễn Tinh này.
 
Thiên Quỳ tử cùng một ngàn tu sĩ Thiên gia, vội vàng ra ngoài, cung kính nghênh đón.
 
Thiên Quỳ Tử tuy nói tu vi cao hơn Vương Lâm, nhưng trong La Thiên Tinh Vực, uy nghiêm của Sứ giả Lôi Tiên Điện, cũng tồn tại giống như thiên uy, đơn giản không thể coi thường.
 
Ở trên người Lôi Thú, Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, đảo qua trên người Thiên gia tu sĩ ở phía trước, cuối cùng ánh mắt dừng ở trên người Thiên Quỳ Tử, bình thản nói:
 
- Thiên Quỳ Tử tiền bối, đã lâu không gặp.
 
Thiên Quỳ Tử cười ha hả, ôm quyền nói:
 
- Danh xưng tiền bối này Thiên mỗ không dám. Sứ giả đại nhân thân phận tôn quý, lão phu chẳng qua tu vi có hơn một chút, nên xưng hô ngang hàng đi.
 
Thiên Quỳ Tử trong khi nói, nội tâm cũng có chút chấn động. Hắn chỉ bằng mắt thường đã có thể nhìn ra, tu vi của người trước mắt, ở thời gian ngắn ngủi không đến trăm năm, không ngờ từ Vấn Đỉnh sơ kỳ đỉnh phong lúc trước đã đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ. Tuy nói vẫn là thuộc bước thứ nhất, nhưng loại tốc độ này, cũng cực kỳ kinh người.
 
Cũng chỉ có đủ loại thần thông thuật của Lôi Tiên Điện, mới có thể làm được điểm này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hơn nữa khiến cho Thiên Quỳ Tử khiếp sợ nhất, lại là con Lôi Thú của đối phương ngồi. Con thú này so với năm đó, càng thêm uy vũ, hơn nữa ở trong ánh mắt quét đến của con thú này, Thiên Quỳ Tử thậm chí có loại cảm giác giống như gặp được tu sĩ đồng bối.
 
- Năm đó ta đã đoán người này ở trong Lôi Tiên Điện nhất định là có thân phận khác, lúc này xem ra có bảy phần có thể là thật!
 
Thiên Quỳ Tử trong lòng thầm nhủ.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói:
 
- Như vậy cũng được, Thiên Quỳ Tử đạo hữu, tại hạ tới đây, là vì muốn xin một ít Thăng Tiên quả.
 
Thiên Quỳ Tử trầm mặc chốc lát, Thăng Tiên quả đối với việc tiến vào Lôi tiên giới là vật rất trọng yếu, nhưng nếu đem vật ấy so sánh với việc có thể nương tựa một sứ giả Lôi Tiên Điện, lại càng trọng yếu hơn.
 
Do dự duy nhất trong lòng hắn, chính là tương lai phát triển của người trước mắt này. Phải biết rằng ở La Thiên Tinh Vực, một khi đã nương tựa một Sứ giả Lôi Tiên Điện, như vậy trước khi sứ giả này chết đi, thì gia tộc tuyệt đối không thể nương tựa vào sứ giả khác.
 
- Lấy thế lực của Thiên gia ta, đủ có thể dựa vào loại sứ giả tiến vào bước thứ hai. Chỉ có điều những sứ giả bước vào bước thứ hai là một đám rất kiêu ngạo, dựa vào bọn họ tồn tại, cần phải giao nộp quá nhiều vật phẩm. Mà người này tu vi không đủ, nhưng khả năng phát triển trong tương lại lại là vô hạn, nương tựa vào hắn lúc này, tuy nói là đặt cược, nhưng xem ra đặt đúng rồi… Thiên Quỳ Tử bắt đầu do dự.
 
Ở La Thiên Tinh Vực, một gia tộc tu chân, nếu không dựa vào Sứ giả Lôi Tiên Điện, như vậy liền tương đương với việc mất đi sự che chở của Lôi Tiên Điện, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.
 
Lôi Tiên Điện, giống như một quái vật lớn, bao phủ ở trong toàn bộ La Thiên Tinh Vực. Phương pháp khống chế La Thiên Tinh Vực của nó tương đối nguyên thủy, hoàn toàn khác với Liên Minh Tinh Vực.
 
Ở La Thiên Tinh Vực, số lượng sứ giả của Lôi Tiên Điện không nhiều lắm, số lượng sứ giả này vĩnh viễn không thay đổi, trước sau đều bảo trì ở chín mươi chín người.
 
Chín mươi chín Lôi Tiên sứ giả, mỗi một người đều có đại lượng gia tộc tu chân phụ thuộc, phát triển thế lực của bản thân. Đây, chính là phong cách hành sự tương đối độc đáo trong La Thiên Tinh Vực.
 
Thế lực của Lôi Đạo Tử, không ở La Thiên bắc vực này. Hắn nếu không phụng mệnh đến đây điều tra, cũng sẽ không đến nơi đây. Hơn nữa hắn đối với bản thân tin tưởng mười phần, rằng nếu có kẻ nào dám một mình tới đây thì đón chờ hắn chỉ có kết cục thất bại.
 
Nếu Vương Lâm giao chiến với Lôi Đạo Tử trong phạm vi thế lực của hắn, Vương Lâm, hẳn phải chết!
 
Thời gian Thiên Quỳ Tử suy xét khá dài, Vương Lâm không có thúc giục, mà im lặng chờ đợi. Hắn không biết suy nghĩ trong lòng Thiên Quỳ Tử, trên thực tế căn bản không có nửa điểm quan hệ với Thăng Tiên quả.
 
Chốc lát, Thiên Quỳ tử thầm than một tiếng, lời nói của Huyễn Gia Lão Tổ năm đó, thủy chung vẫn văng vẳng bên tai, hắn do dự một chút, ôm quyền nói:
 
- Sứ giả, Thăng Tiên quả Thiên gia ta còn có không ít, có thể phân ra một nửa đưa ra. Chỉ có điều, Thiên mỗ có một yêu cầu, mong rằng sứ giả đáp ứng.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, bất động thanh sắc, chậm rãi nói:
 
- Nói.
 
Thiên Quỳ Tử nhìn Vương Lâm, trầm giọng nói:
 
- Thiên mỗ muốn nhìn một cái, Lôi Tiên lệnh bài của sứ giả đại nhân!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn ánh mắt ngưng thực, nếu người này không lấy ra lệnh bài, vậy liền chứng minh là giả, nếu thực sự lấy ra lệnh bài… Trong lòng Thiên Quỳ Tử đã quyết định.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Thiên Quỳ Tử, cũng không tiếp tục nói lời vô nghĩa với người này, vỗ túi trữ vật, ngọc giản kia của Lôi Đạo Tử xuất hiện ở trong tay, nhoáng lên một cái, lập tức liền có từng trận lôi quang lóe ra, một cỗ lôi uy lập tức tản ra tràn ngập.
 
Tiên Quỳ Tử năm đó từng thấy qua lệnh bài của Sứ giả Lôi Tiên Điện, lúc này ngưng thần nhìn lại, nhất là cảm nhận được lôi uy trên đó, trên mặt lập tức lộ vẻ cung kính, trong lòng không còn nửa điểm hoài nghi nữa.
 
- Sứ giả đại nhân, Thiên gia ta nguyện ý cùng ngài ước định. Khi tu vi của ngài đạt tới Âm Dương Hư Thực chi cảnh, Thiên gia trở thành gia tộc tu chân phụ thuộc của ngài. Trước đó, Thiên gia ta đối với tất cả yêu cầu của ngài, tận lực thỏa mãn.
 
Thiên Quỳ Tử tuy nói không còn hoài nghi, nhưng việc phụ thuộc quá lớn. Hắn cuối cùng, vẫn lựa chọn tạm thời chờ đợi, không khẳng định phụ thuộc.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, nhưng nội tâm cũng khẽ động, Lôi Tiên Điện này ở hắn xem ra, có chút quỷ dị.
 
- Trở thành gia tộc tu chân phụ thuộc vào ta. Chẳng lẽ Sứ giả Lôi Tiên Điện, có thể phát triển thế lực của mình hay sao.
 
Vương Lâm không hỏi, mà nhẹ nhàng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Việc này ngày sau bàn lại, trước đem Thăng Tiên quả đến đây.
 
Thiên Quỳ Tử trong lòng thầm than, rõ ràng đối phương đối với cách nói của mình, vẫn chưa xem vào mắt. Ngẫm lại quả thật cũng như thế, chỉ cần chưa giao ra gia tộc huyết mạch truyền thừa, thì không tính là phụ thuộc chân chính.
 
Hắn không biết sự do dự không quyết của mình bây giờ, đã bỏ qua một cơ hội phát triển của Thiên gia sau này. Nhưng lúc này, lại không nghĩ được nhiều như vậy, sau khi nghe được lời nói của Vương Lâm, Thiên Quỳ Tử gật đầu, hướng về phía tu sĩ gia tộc sau người an bài.
 
Không quá lâu sau, Thiên gia đã có tu sĩ cầm một túi trữ vật, cung kính giao cho Thiên Quỳ Tử.
 
Thiên Quỳ tử ném ra, ôm quyền nói:
 
- Sứ giả đại nhân, trong này, chính là một nửa Thăng Tiên quả của Thiên gia ta.
 
Vương Lâm thần thức đảo qua, hơi gật đầu, số lượng Thăng Tiên quả trong túi trữ vật xấp xỉ với Huyễn gia. Tuy nhiên, đối với Vương Lâm mà nói, vẫn là không đủ.
 
- Cảm tạ!
 
Ôm quyền hướng về phía Thiên Quỳ Tử, Vương Lâm vỗ đầu Lôi Thú. Con thú này gầm nhẹ một tiếng, xoay người hóa thành lôi quang biến mất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên Quỳ tử nhìn Vương Lâm đi xa, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, nếu mình quyết đoán một chút, nói phụ thuộc…
 
Số lượng Thăng Tiên quả chỉ đạt tới một phần năm suy nghĩ của Vương Lâm, còn thiếu không ít. Trên Thiên Huyễn Tinh, thời gian gần trăm năm này, bố cục biến hóa cực lớn, Hứa gia thần bí chuyển đi.
 
Rời khỏi Thiên Huyễn Tinh, trong thời gian mấy tháng còn lại, Vương Lâm mượn tên tuổi của Sứ giả Lôi Tiên Điện, quét ngang La Thiên bắc vực, bất kể tu chân tinh lớn nhỏ, đều có thể thấy thân ảnh của hắn xuất hiện.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, tin nhảm nổi lên bốn phía, nói Sứ giả Lôi Tiên Điện muốn tìm Thăng Tiên quả, dần dần truyền ra. Chẳng qua Vương Lâm lấy danh nghĩa Sứ giả Lôi Tiên Điện áp chế, lời đồn này cuối cùng tiêu tan, chỉ xuất hiện nhiều trong mỗi gia tộc.
 
Có rất nhiều gia tộc tu chân, căn bản là cả đời đều chưa thấy qua Sứ giả Lôi Tiên Điện, đối với sự xuất hiện của Vương Lâm, có thể nói là hoan nghênh có chút long trọng.

--- Chương 666: Bài tiết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên cơ bản bất kể là gia tộc nào, đều bị tên tuổi của Sứ giả Lôi Tiên Điện chấn động, giống như Thiên gia, giao ra một bộ phận Thăng Tiên quả. Đến cuối cùng, thường thường Vương Lâm vừa mới buông xuống trên mỗi một tu chân tinh, liền lập tức có gia tộc tu chân cung kính đưa tặng Thăng Tiên quả, thậm chí còn có một số gia tộc tu chân nhỏ, khẩn cầu nương tựa.
 
Đối với dạng phụ thuộc này, Vương Lâm sau khi suy xét, vẫn chưa tiếp nhận. Việc này quan hệ quá lớn, những gia tộc này không oán không thù với hắn, nếu mạo muội dựa vào hắn, sau này một khi thân phận bại lộ, những gia tộc này chỉ sợ sẽ bị liên lụy.
 
Trải qua những chuyện này, Vương Lâm thông qua một ít manh mối, cũng dần dần hiểu được công dụng của Thăng Tiên quả tại Lôi tiên giới và nhân quả của phụ thuộc Sứ giả Lôi Tiên Điện.
 
Số lượng Thăng Tiên quả đã xa xa vượt qua yêu cầu của Vương Lâm, nhưng hắn vẫn đang không ngừng sưu tập, dù sao vật ấy đối với Lôi tiên giới sau này, có tác dụng rất lớn.
 
Nửa năm sau, Vương Lâm mang theo Lôi Thú, hóa thành lôi quang, biến mất ở trong tinh không, thẳng hướng Vân Hà Tinh mà đi.
 
Trong tinh không rực rỡ, những đám tinh vân dày đặc, đang ở trên Lôi Thú, bên tai văng vẳng từng trận sấm đánh, tốc độ của Vương Lâm, đã đạt tới cực nhanh.
 
- Việc này nếu có thể thành công, tính kim loại của Thiên Nghịch Châu liền có thể viên mãn. Tới lúc đó, liền có thể nhận chủ, chỉ có điều không biết, sau khi hạt châu Thiên Ngịch này viên mãn, có thể có thần thông gì hay không.
 
Vương Lâm trong lòng chờ mong, hướng về phía Vân Hà Tinh bay đi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên đường, hắn lấy ra Tôn Hồn Phiên, rút ra hồn phách của lão giả am hiểu chạy trốn ở vùng đất Yêu Linh năm đó. Sau khi tra xét, hắn đem thần thông chạy trốn của người này, ghi tạc ở trong lòng.
 
Những thần thông của người này năm đó, khiến Vương Lâm khắc sâu trong ký ức, nếu không phải sự việc không ngừng, đã sớm tĩnh tâm nghiên cứu một phen.
 
Dần dần, Vân Hà Tinh càng ngày càng gần, hơn nửa tháng sau, sương mù dày đặc đặc hữu của Vân Hà Tinh đã xuất hiện trong mắt Vương Lâm.
 
Sương mù, so với năm đó khi lần đầu tiên tới đây, càng dày đặc.
 
Lôi quang gào thét, chưa tới gần đã có mảng lớn tia chớp chạy đi như con thoi trong nùng vụ. Ánh mắt Vương Lâm nhìn chăm chú, sau khi nhìn vài lần, nhằm hướng nùng vụ kia.
 
Từng trận rít gào kỳ dị từ trong nùng vụ rầu rĩ truyền ra, rơi vào trong tai Vương Lâm, khiến hắn ánh mắt lóe lên.
 
Sương mù quá dày, thần thức bị cản trở, không thể tản ra quá rộng. Lúc nhảy vào, Lôi Thú thấp giọng rít gào, từng trận lôi quang lập tức từ trên người nó lan ra, hóa thành sấm đánh ầm ầm buông xuống.
 
Dưới lôi điện, mảng lớn sương mù không ngừng bị tan rã. Vương Lâm ngồi bên trên, ánh mắt lóe lên vỗ túi trữ vật, Thất Tinh kiếm trận lập tức bay ra, cấp tốc xoay tròn mở đường ở phía trước Có kinh nghiệm của lần đầu tiên, Vương Lâm đối với Vân Hà Tinh đã vô cùng hiểu biết. Tốc độ của hắn cũng không nhanh, thậm chí có thể nói có chút nhẹ nhàng, một khi Lôi Thú muốn lớn tiếng rít gào thi triển lôi điện thần thông kịch liệt hơn, đều bị Vương Lâm ngăn cản.
 
Tuy nói tốc độ đi vào chậm chạp, nhưng lại ổn định, Thất Tinh kiếm trận mở đường, giống như chẻ tre, khoảng cách phía dưới càng ngày càng gần.
 
Đáy lòng lặng lẽ tính toán khoảng cách đã đi vào lần trước, mắt thấy còn không đến trăm trượng liền ra khỏi sương mù này. Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt phút chốc xuất hiện trong lòng Vương Lâm.
 
Lôi Thú càng sớm hơn một chút nhận thấy nguy cơ này, không đợi Vương Lâm phân phó liền lập tức dừng lại, nhanh chóng lao chéo ra.
 
Chỉ thấy một xúc tua dài mảnh, hóa thành một đạo tàn ảnh ở chỗ Vương Lâm vừa xuyên qua, tốc độ quá nhanh, khiến cho sương mù dày đặc này giống như bị đánh ra một động nhỏ.
 
Cũng may Lôi Thú né tránh đúng lúc, xúc tu kia sau khi vươn ra khẽ lay động, liền lập tức rút lại, chỉ là trong lúc co rút, lại quấn lấy Thất Tinh kiếm trận của Vương Lâm, giống như có lực hút khổng lồ, sau khi cuồn cuộn nổi lên liền nhanh chóng trầm xuống.
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm. Hắn nếu không phải là đã sớm biết được nơi đây nguy hiểm, một khi tăng tốc độ đi trước, nhất định dưới tốc độ nhanh không thể tránh thoát xúc tu.
 
May mắn tốc độ tương đối chậm, lúc này mới ở dưới tốc độ của Lôi Thú tránh thoát. Trên xúc tu kia có thần thông cực lớn, sau khi đụng tới Thất Tinh kiếm trận, không ngờ khiến thần thức của hắn không thể khống chế.
 
- Xúc tu này, có chút quen mắt… Vương Lâm trầm ngâm chỉ chốc lát, ánh mắt chợt lóe, đã nhận ra lai lịch của xúc tu - Vật ấy, và loại hình thái thứ ba của Vọng Nguyệt, giống tới kinh người!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi.
 
Vọng Nguyệt có ba loại hình thái, loại thứ nhất, trạng thái tự do, không có tính công kích. Vương Lâm lúc trước khi tới đây lần đầu, đã nhìn thấy Vọng Nguyệt chỉ phiêu đãng trong không trung, chính là loại trạng thái này.
 
Loại hình thái thứ hai, thì lại là vật ấy toàn thân đầy râu lông co rút lại, hóa thân trở thành các loại hình dáng kỳ dị, thuộc loại ngủ say. Lúc này đây hóa thành Vọng Nguyệt khổng lồ của Vân Hà Tinh, đó là ở vào loại trạng thái này.
 
Loại thứ ba cuối cùng, trạng thái công kích, râu tóc toàn thân Vọng Nguyệt kéo dài vô hạn, thậm chí đều có thể đạt tới chiều dài tương đương với thân thể. Nếu gặp phải Vọng Nguyệt của loại trạng thái này, thì phải lập tức trốn đi, chậm một bước, sẽ bị vật ấy công kích.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Lâm càng thêm âm trầm. Hắn nhìn chằm chằm phía trước không đến trăm trượng liền có thể xuyên qua sương mù dày đặc, bắt đầu do dự.
 
- Năm đó khi tới nơi đây, hai con Vọng Nguyệt, con thứ nhất bảo trì ở loại trạng thái thứ nhất, con thứ hai thì đang ngủ say, vì sao hiện tại lại đã cải biến hình thái! Chính là không biết, xúc tu vừa rồi kia, là con Vọng Nguyệt kia… Vương Lâm trầm ngâm một lát, nếu lúc này liền rời đi, chẳng những không công sưu tập Thăng Tiên quả, lại tổn thất Thất Tinh kiếm trận.
 
- Chưa tới gần đã tổn thất một bảo vật!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, lộ vẻ quyết đoán. Nếu cứ như vậy rời đi, hắn thực sự không cam lòng, tay phải vỗ đầu Lôi Thú. Con thú này không phát ra tiếng rít gào gì, thân mình hướng về phía trước xông lên, trực tiếp vượt qua hơn trăm trượng, xông ra ngoài sương mù dày đặc.
 
Ra khỏi sương mù, thần thức không còn bị cản trở, cảnh tượng hiện ra ở trước mặt Vương Lâm, khiến hắn hít sâu một hơi.
 
Mặt đất cùng năm đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, trên mặt đất phía trước những thực vật kéo dài ra đong đưa, biến mất không thấy. Thay vào đó, lại là một đám xúc tu dài nghìn trượng, những xúc tu này màu đỏ sậm, tản mát ra từng trận lực lượng kỳ dị, Vương Lâm nhìn mà da đầu tê dại.
 
Hắn thần thức tản ra, cực kỳ cẩn thận đảo qua mọi nơi, thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
- Chỉ dài nghìn trượng, chứng minh vật ấy đang quá độ hướng về loại trạng thái thứ ba, nhưng lại chưa thức tỉnh toàn bộ. Tuy nhiên nếu không có ngoại giới kích thích, Vọng Nguyệt không có khả năm như vậy. Chẳng lẽ… trong thời gian gần trăm năm nay, có người đến đây hay sao!
 
Vương Lâm mày nhăn lại.
 
- Nhưng cho dù là có người đã đến đây, cũng không có khả năng lớn kích thích Vọng Nguyệt phát triển sang loại trạng thái thứ ba … Việc này có chút quỷ dị!
 
Vương Lâm rời khỏi Lôi Thú, có chút trầm ngâm, quay đầu lại liếc mắt nhìn Lôi Thú một cái, nói chuyện giống như với người:
 
- Nơi đây nguy hiểm, với thần thông của ngươi phải có phát hiện, nếu còn không thì nghịch biến thành Xạ Thần Xa trở lại túi trữ vật của ta, đỡ gia tăng nguy cơ của ngươi và ta!
 
Đầu Lôi Thú nhoáng lên một cái, ánh mắt lộ ra trầm ngâm, nhìn lướt qua xúc tu trên mặt đất, lộ vẻ khinh thường.
 
Vương Lâm chau mày, đơn giản không đi quản Lôi Thú nữa, thân mình xông về phía trước, không nổi lên bất cứ gợn sóng gì, hướng mặt đất chậm rãi bước đi, di động trong một căn xúc tu chậm rãi lay động.
 
Những xúc tu này, hắn xem ra, mỗi một cái đều nắm giữ lực công kích đáng sợ.
 
Trong khi phi hành, đột nhiên một xúc tu ở phía trước Vương Lâm nhoáng lên một cái, giống như tia chớp uốn lượn mà đến, thẳng hướng Vương Lâm, một cỗ lực trùng kích cực lớn rít gào đập thẳng vào mặt hắn, mang theo gió lớn trong nháy mắt thổi tung tóc của Vương Lâm về phía sau. Gió đánh vào mặt càng giống như đao cắt. Vương Lâm thủy chung cảnh giác, hắn vẫn quan sát gốc của những xúc tu này. Trong nháy mắt khi xúc tu tấn công, hắn đã thấy màu sắc gốc của nó khẽ biến.
 
Gần như trong nháy mắt, thân thể Vương Lâm đột nhiên thuấn di, tốc độ của hắn quá nhanh, thế cho nên đã xuất hiện tàn ảnh. Xúc tu kia đánh lên trên tàn ảnh, chậm rãi lùi về, khôi phục như cũ.
 
Giữa không trung, thân ảnh Vương Lâm biến ảo hiện ra. Hắn nhìn chằm chằm mảng lớn xúc tu trên mặt đất, đôi mày càng ngày càng nhíu lại.
 
Muốn làm cho Vọng Nguyệt hấp thụ Thăng Tiên quả, thì nhất định phải tác dụng lên điểm hưng phấn trên người của nó. Nhưng lúc này, những xúc tu trước mắt, cũng rất phiền toái.
 
Trầm ngâm trong chốc lát, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức đại lượng Thăng Tiên quả bay ra, ngưng tụ rậm rạp xung quanh hắn. Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, tay phải hư không chụp một cái, khẽ nói:
 
- Luyện!
 
Trong tiếng bụp bụp thanh thúy, Thăng Tiên quả ở xung quanh lập tức vỡ vụn, hóa thành chất lỏng màu đỏ nhanh chóng dung hợp lại, hình thành một khối chất lỏng.
 
Vương Lâm hai tay bấm quyết, phun ra một ngụm nguyên thần khí rơi ở trên chất lỏng màu đỏ.
 
Nguyên thần khí hóa thành ngọn lửa, nháy mắt liền bốc cháy ở trên chất lỏng, một đám sương mù màu đỏ được ngưng hóa ra từ chất lỏng xuất hiện.
 
Trong mắt Vương Lâm hàn mang hiện lên, tay phải hư không nắm lấy đám lớn sương mù màu đỏ , thân thể khẽ động, đi thẳng về phía xúc tu trên mặt đất. Cùng lúc đó tay phải vỗ xuống phía dưới, chỉ nghe tiếng ầm ầm, vụ khí màu đỏ phun ra, khuếch tán về phía xúc tu.
 
Trong nháy mắt đã khuếch tán ra phạm vi trăm trượng, trong hồng vụ dày đặc ẩn chứa đại lượng lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên quả, ở dưới trạng thái vụ khí, càng được xúc tu hấp thu dễ dàng.
 
Dần dần, trong trăm trượng bị vụ khí bao phủ, tốc độ lay động của mấy chục xúc tu thô to chậm dần lại. Giống như phàm nhân sau khi say rượu, màu sắc toàn thân từ màu đỏ sậm nhanh chóng chuyển thành đỏ tươi.
 
Vương Lâm thật cẩn thận trầm xuống, trong lúc xuyên qua một đám xúc tu, những xúc tu này giống như không nhìn thấy hắn, không chút để ý. Vương Lâm khẽ thở ra một hơi, chốc lát, rốt cuộc dừng ở trên mặt đất.
 
Trong ký ức truyền thừa của Cổ Thần Đồ Ti đối với Vọng Nguyệt từng có một đoạn. Điểm hưng phấn của Vọng Nguyệt này, chính là gốc xúc tu của nó, vị trí này, thêm chút kích thích liền có thể ảnh hưởng tới toàn thân của Vọng Nguyệt.
 
Vương Lâm cẩn thận từ túi trữ vật lấy ra một đám Thăng Tiên quả, thường thường hơn mười quả dung hợp làm một, hình thành một giọt chất lỏng màu đỏ. Sau khi lưu lại phong ấn ở trên nó, hắn khiến nó tan vào gốc của mỗi một xúc tu.
 
Khi làm việc này, hắn có chút cẩn thận, thật cẩn thận, thần thức tản ra.
 
Hồng vụ trong trăm trượng đang tiêu tan với tốc độ cực nhanh. Vương Lâm biết thời gian không nhiều lắm, sau khi gốc xúc tu cuối cùng đã dung nhập Thăng Tiên quả, lập tức bay ra.
 
Hắn gần như vừa mới bay ra thì hồng vụ trong trăm trượng tiêu tan. Màu sắc của những xúc tu này, thay đổi từ màu đỏ tươi lại trở thành màu đỏ sậm. Nhưng lại có một cái u di chuyển bên trong xúc tu, lan xuống phía dưới, chui vào lòng đất không biết đi đâu.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua, nhận ra cảnh tượng kỳ dị này, là xúc tu của Vọng Nguyệt đang loại bỏ độc tố của Thăng Tiên quả, nó giống như phàm nhân đi ngoài.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lôi Thú trên không trung vẫn nhìn Vương Lâm, lúc này có lẽ có chút phiền lòng. Nó nhìn những xúc tu trên mặt đất, vẻ khinh thường trong mắt càng đậm, thân mình bước về phía trước một bước, thẳng hướng mặt đất phóng đi. Lôi quang ngoài thân thể nó càng thêm lấp lánh, giống như sấm sét đánh xuống, trong tiếng ầm ầm, ở trong nháy mắt này, truyền khắp toàn bộ Vân Hà Tinh.
 
Vương Lâm mạnh mẽ xoay người, quát:
 
- Nghiệt súc, mau trở lại!
 
Ngay trong nháy mắt này, mặt đất run rẩy, giống như toàn bộ mặt đất sống dậy, tất cả xúc tu đều không thể lay động, mà trong nháy mắt kéo dài, mang theo tiếng rít gào kịch liệt, thẳng hướng Lôi Thú mà đi Xúc tu trên mặt đất, thật sự rất nhiều, khi mới bắt đầu trong mắt Lôi Thú còn khinh thường, điện quang toàn thân khuếch tán ầm ầm, theo một xúc tu kéo dài đến truyền vào lòng đất.
 
Nhưng kế tiếp, trên xúc tu cũng xuất hiện một cỗ lực lượng kỳ dị, khiến cho tất cả xúc tu lập tức tràn ra hồng quang. Hồng quang chói mắt này, dường như ở trong nháy mắt, toàn bộ Vân Hà Tinh đều trở thành màu đỏ.
 
Tốc độ của những xúc tu này nhanh hơn, giống như râu tóc che phủ trời đất. Gần như trong chớp mắt đã bao vây xung quanh Lôi Thú. Mặc cho Lôi Thú giãy dụa cắn xé như thế nào, thi triển thần thông gì, đều không có tác dụng gì đối với xúc tu này! Thậm chí ngay cả một cái cũng không đứt!
 
Vương Lâm ở phía xa, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Vọng Nguyệt này ở dưới trạng thái thứ ba, cực kỳ mẫn cảm đối với thanh âm. Hắn nhìn Lôi Thú bị cuốn lấy, nó càng rít gào, những xúc tu này càng quấn chặt. Dần dần, sự khinh thường trong mắt Lôi Thú toàn bộ biến mất, thay vào đó, chỉ còn lại sự sợ hãi.
 
- Đừng rống lên nữa!
 
Vương Lâm truyền âm nói, nghiêm mặt, từ trong túi trữ vật nhanh chóng lấy ra Thăng Tiên quả.
 
Lúc này, ở bên trong Vân Hà Tinh, trong một hang động rộng rãi, một thân ảnh gầy gò, khoanh chân mà ngồi, ở bên ngoài thân thể hắn, có một cái đỉnh cực lớn.
 
Một cái xúc tu to lớn quấn quanh toàn bộ cái đỉnh này, không ngừng mấp máy, giống như đang hấp thu.
 
Lão giả sắc mặt âm trầm, đang khoanh chân bỗng nhiên mở hai mắt, sắc mặt càng thêm âm trầm. Chỉ thấy vách động xung quanh nhúc nhích một cách quỷ dị, từng đám hồng vụ lớn từ trong vách động phun ra. Trong đó còn có một chút vật dơ bẩn tanh tưởi, ở trong đó, thậm chí còn ẩn chứa một tia điện quang, khiến cho mùi tanh tưởi kia càng đậm.
 
Lão giả này, đúng là Tham Lang. Vị trí hắn ở lúc này, nếu Vương Lâm ở đây, suy nghĩ một chút chắc chắn nhận ra. Nơi này, là nơi hấp thu bài tiết của Vọng Nguyệt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tay phải Vương Lâm vỗ trên túi trữ vật lấy ra một lượng lớn Thăng Tiên quả, bình tĩnh nhìn Lôi Thú phía xa bị xúc tu quấn lấy đang không ngừng giãy dụa nhưng lại không dám rít gào nữa.
 
Tay phải hắn vung lên, những Thăng Tiên quả này lập tức vỡ vụn, hóa thành chất lỏng, trải qua nguyên thần tinh khí đốt cháy lập tức hóa thành hồng vụ. Mang theo hồng vụ, Vương Lâm bước một bước, trực tiếp đi tới chỗ Lôi Thú bị vây khốn, tay phải giơ lên, mạnh mẽ đánh một cái xuống phía dưới.
 
Chỉ nghe tiếng bụp bụp thanh thúy quanh quẩn, hồng vụ nhanh chóng rơi xuống tràn ngập xung quanh Lôi Thú. Những xúc tu quấn trên người nó lập tức có chút nới lỏng, màu sắc dần dần đỏ tươi.
 
Thừa dịp xúc tu xung quanh đang nới lỏng, điện quang toàn thân Lôi Thú lập tức dày đặc. Mang theo điện mang thân hình cực lớn của nó thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành Xạ Thần Xa lúc này mới vọt ra.
 
Tay trái Vương Lâm chụp một cái vào hư không, liền thu Xạ Thần Xa để vào trong túi trữ vật.
 
Rõ ràng, Lôi Thú đã sợ hãi. Nó vốn cố chấp không muốn thay đổi trở lại túi trữ vật, hiện tại cũng đã thỏa hiệp.
 
Sau khi thu lại Lôi Thú, Vương Lâm một mình hành động. Mỗi lần đều là trước lấy hồng vụ tạm thời trì hoãn xúc tu, sau đó rơi xuống mặt đất, lấy chất lỏng của Thăng Tiên quả thêm lạc ấn của mình dung nhập gốc xúc tu.
 
Vòng đi vòng lại, may mắn số lượng Thăng Tiên quả trong túi trữ vật của hắn rất lớn vượt quá nhu cầu lúc trước của hắn rất nhiều. Nếu không với phương thức này, chỉ sợ đã sớm tiêu hao không còn. Nhưng dù vậy, Thăng Tiên quả vẫn thiếu dùng.
 
Vương Lâm dọc đường thật cẩn thận, toàn thân cảnh giác. Mấy ngày sau, rốt cuộc đã dung nhập chất lỏng của Thăng Tiên quả vào đại bộ phận xúc tu trên Vân Hà Tinh.
 
- Xúc tu của Vọng Nguyệt mười phần thì có bảy tám phần đã dung nhập chất lỏng của Thăng Tiên quả. Chỉ cần tâm niệm ta khẽ động lạc ấn trên đó sẽ tan vỡ. Đáng tiếc Thăng Tiên quả đã không còn, nếu nhiều thêm một ít nữa có thể ảnh hưởng đến toàn bộ xúc tu thì càng hoàn mỹ hơn.
 
Vương Lâm có chút trầm ngâm, bỏ ý niệm rời đi tiếp tục sưu tầm Thăng Tiên quả trong đầu. Nơi đây quá mức quỷ dị, Vương Lâm lo lắng lần sau khi đến đây lại có biến cố mới.
 
Một khi Vọng Nguyệt này chân chính thức tỉnh. Như vậy việc lấy Thăng Tiên quả gây tê sẽ thất bại hoàn toàn.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thân mình sau khi rơi trên mặt đất lại trầm xuống phía dưới chui vào trong lòng đất. Trong bùn đất dưới mặt đất, chất lỏng đặc dính kia càng nhiều, khi tiên lực lưu chuyển mới đẩy được những chất lỏng dính này ra.
 
Vương Lâm không dừng lại mà cẩn thận đi thẳng đến chỗ sâu trong lòng đất có Kim Viêm quáng mạch khổng lồ kia. Nhưng không lâu sau khi chìm vào lòng đất hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên, cẩn thận nhìn bốn phía.
 
Trong bùn đất xung quanh đây, Vương Lâm phát hiện có một chút tiên lực dao động. Dao động này bị ngăn ở trong niêm dịch của bùn đất như có như không.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm nhớ rất rõ. Lần trước khi đi vào nơi này, trong niệm dịch đục ngầu nhưng không có nửa điểm tiên lực.
 
- Xem ra nhất định là trong gần trăm năm qua đã có người tiến vào bên trong Vọng Nguyệt, và thi triển đại thần thông thuật mới khiến cho Vọng Nguyệt có tiên lực. Hơn nữa làm cho nó từ trạng thái thứ hai quá độ lên trạng thái thứ ba.
 
Vương Lâm trầm ngâm chậm rãi trầm xuống. Cũng không biết trải qua bao lâu đã đi tới chỗ lúc trước nhìn thấy Kim Viêm quáng mạch, cũng chính là xương của Vọng Nguyệt!
 
Viêm quang lóe lên chiếu sáng chỗ sâu trong lòng đất, Vương Lâm nhìn xương của Vọng Nguyệt lấp lánh trước mắt ánh mắt. Lần này hắn đến đây chính là vì cái đó!
 
Tay phải của Vương Lâm đặt trên xương của Vọng Nguyệt đang muốn hấp thu, nhưng lại lập tức ngừng lại trầm tư suy nghĩ.
 
- Có thể làm cho Vọng Nguyệt từ trạng thái thứ hai quá độ lên trạng thái thứ ba chứng minh tu vi kinh người của người tới đây. Nhân vật như vậy, nếu như chết rồi thì thôi, nhưng nếu ẩn nấp hoặc bị nhốt ở trong Vọng Nguyệt này. Như vậy khi ta hấp thu xương của Vọng Nguyệt mở ra lạc ấn trên Thăng Tiên quả rất có thể dẫn người này đến! Nếu đúng như vậy chắc chắn sẽ tăng thêm biến số.
 
Vương Lâm thu hồi tay phải trầm mặc một lát. Hắn từ xương của Vọng Nguyệt đi về phía trước chuẩn bị cẩn thận tìm kiếm một phen, xem nơi đây còn có tu sĩ khác tồn tại hay không.
 
Vương Lâm làm việc, khi cần cẩn thận luôn luôn cực kỳ cẩn thận. Nhất là lúc này sự tình trọng đại, hơi sơ suất sẽ dẫn đến kết cục bỏ mình, không cho phép Vương Lâm không hồ nghi.
 
- Trong thân thể Vọng Nguyệt lấy xương cốt của nó có thể nói là việc hung hiểm nhất trong đời ta, phải lấy cẩn thận làm đầu.

--- Chương 667: Tiểu bảo vật của Tham Lang ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cổ Thần chi địa năm đó dựa vào cơ trí. Vũ tiên giới dựa vào cẩn thận. Vùng đất Yêu Linh dựa vào quyết đoán
 
Vương Lâm theo xương của Vọng Nguyệt đi về phía trước. Lúc sau, hắn dừng lại, trong mắt tuôn ra tinh mang nhìn chằm chằm vào xương của Vọng Nguyệt trước mặt.
 
Nơi đó có một cái khe lớn, ở trên khe còn có một lớp niêm dịch đã khô, rõ ràng đã trải qua rất lâu.
 
Cái khe này rất sâu gần như chặt đứt xương của Vọng Nguyệt. Vương Lâm còn nhớ rõ ràng, năm đó trên cả bộ xương của Vọng Nguyệt tuyệt đối không tồn tại cái khe này.
 
Vương Lâm cẩn thận tiến lên vài bước nhìn kỹ vài lần. Trong mắt hắn lộ ra một tia ngưng trọng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Khó trách làm cho Vọng Nguyệt quá độ lên hình thái thứ ba. Đau đớn của loại thương tổn này gây ra cũng đủ để Vọng Nguyệt nổi giận. Người tạo ra vết thương này của Vọng Nguyệt rõ ràng không nhìn thấy nó, nếu không tuyệt đối không dám làm như vậy.
 
Vương Lâm nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân mình chợt lóe vượt qua nơi này tiếp tục đi về phía trước. Nhưng hắn đi không được bao xa đã dừng lại, quay đầu nhìn cái khe kia lại có chút cảm giác không hợp lý.
 
Hắn trầm ngâm một lát rồi trở lại bên cạnh cái khe nhìn niêm dịch đã khô. Một lúc sau trong mắt hắn tuôn ra tinh quang, tay phải vung lên.
 
Lập tức tiên lực xuất hiện giống như tiên phong thổi qua, niêm dịch đã khô lập tức tan ra rơi xuống xung quanh lộ ra một cái khe thật sâu bên trong.
 
Một sơn thạch rất lớn mắc kẹt ở chỗ sâu trong cái khe này!
 
Lúc trước bị niêm dịch che lại nên Vương Lâm không thấy rõ. Hơn nữa xung quanh sơn thạch này gần như đã đồng hóa cùng xương của Vọng Nguyệt tuy hai mà một.
 
Nhưng khi Vương Lâm vừa mới rời đi lại cảm giác được tiên lực ở nơi này so với những chỗ khác phải đậm hơn không ít. Hơn nữa nơi phát ra tiên lực chính là cái khe kia.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm sơn thạch cực lớn bị xương của Vọng Nguyệt hình thành Kim Viêm quáng mạch đồng hóa, tinh quang trong mắt hắn tiêu tan thay vào đó chỉ còn ánh sáng kỳ dị.
 
- Tham Lang!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra một tia âm trầm.
 
Vương Lâm đã thấy qua sơn thạch này. Chính là pháp bảo Tham Lang đã lấy ra ở vùng đất Yêu Linh lúc trước, bị hắn rút ra sơn hồn tấn công.
 
- Bọn họ quả nhiên đã đuổi tới rồi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm ánh mắt lóe ra. Lúc này hắn ngược lại không nóng nảy đi rút ra xương của Vọng Nguyệt.
 
- Không biết toàn bộ đều đến đây hay chỉ có mấy người. Cũng có thể chỉ có một mình Tham Lang!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm sơn thạch mắc kẹt trong xương của Vọng Nguyệt. Hắn sờ sờ cằm trực tiếp đi vào bên trong cái khe thật lớn kia.
 
Vách xương xung quanh gập ghềnh, đại lượng Kim Viêm thạch phát ra quang hỏa mỏng manh, thoáng nhìn cũng cực kỳ rực rỡ.
 
- Thất Tinh kiếm trận bị xúc tu của Vọng Nguyệt hút đi không biết ở đâu. Nhưng sơn thạch trước mắt cũng không thể bỏ qua. Với thân phận và thói quen của Tham Lang, pháp bảo của hắn tuyệt đối không phải vật bình thường!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị. Sau khi cẩn thận nhìn xung quanh hắn đi tới bên cạnh sơn thạch kia.
 
Vị trí bên cạnh đã cùng xương của Vọng Nguyệt đồng hóa không phân rõ hai bên. Hơn nữa có thể nhìn thấy một ít Kim Viêm thạch đã sinh trưởng bên trong sơn thạch kia.
 
- Đồng hóa rất triệt để, cái này xử lý có chút khó khăn. Tác dụng của Thăng Tiên quả hiện tại cũng không thể sử dụng Vương Lâm trầm ngâm một lát, hai ngón tay của tay phải thành kiếm thử độ cứng rắn của sơn thạch. Vật này cực kỳ cứng rắn, ngón tay ấn chứa tiên lực của Vương Lâm lại không để lại chút dấu vết nào trên đó. Ánh mắt hắn lóe lên, trên song chỉ điều động một tia kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, dứt khoát không suy nghĩ đạt được sơn thạch hoàn chỉnh, mà giảm bớt ba thước, vượt qua bộ phận bị đồng hóa ở vị trí giáp ranh điểm xuống phía dưới.
 
Một cái khe xuất hiện không tiếng động trên sơn thạch, chậm rãi lan về phía chỗ sâu bên trong. Cuối cùng chỉ nghe tiếng cạnh cạnh rất nhỏ vang lên, một bên cạnh của sơn thạch đã tách khỏi xương của Vọng Nguyệt.
 
Vương Lâm lấy vị trí rất xảo diệu, hoàn toàn tránh được bộ phận bị đồng hóa không kích thích đến Vọng Nguyệt.
 
Vương Lâm đi tới một sườn khác cẩn thận nhìn một lát, song chỉ lại vung lên. Lần này hắn càng thêm cẩn thận, bởi vì sườn bên này của sơn thạch bị đồng hóa phải nghiêm trọng hơn rất nhiều so với những chỗ khác.
 
Song chỉ tay phải của Vương Lâm chậm rãi di động theo mạch bị đồng hóa. Mắt thấy sắp đào ra toàn bộ sơn thạch, thì đúng lúc này ngón tay của Vương Lâm đột nhiên dừng lại. Một cỗ hàn khí từ phía sau truyền đến khiến da đầu hắn trong nháy mắt tê dại.
 
Thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám tản ra, ở dưới sự bức bách của hàn khí này sẽ xuất hiện cảm giác giống như khi nhắm mắt lại, có người cầm một thanh kiếm chỉ vào mi tâm.
 
Vị trí xuất hiện của cảm giác mang theo hàn ý này là phía sau lưng hắn.
 
Loại cảm giác này thủy chung không ngừng, mà mơ hồ có khuynh hướng càng ngày càng đậm. Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang tay phải vung về phía sơn thạch trước mắt. Một tay hắn nắm lấy sơn thạch bị đào ra thân mình lao về phía trước, cùng lúc đó tay trái điểm về phía sau lưng.
 
Định thân thuật!
 
Tất cả mọi việc đều hoàn thành trong khoảnh khắc không có gì dây dưa dài dòng. Trong nháy mắt khi thân mình Vương Lâm khẽ động, một tiếng rít gào rầu rĩ từ phía sau truyền đến.
 
Vương Lâm cầm sơn thạch tốc độ bay nhanh, vừa mới bay ra liền lập tức thu sơn thạch vào túi trữ vật, cũng không quay đầu lại nhảy vào trong bùn đất, càng không chút do dự thi triển một trong những thần thông chạy trốn của lão giả ở mảnh đất Yêu Linh. Tiếng rít gào quanh quẩn ở phía sau hắn. Trong khoảnh khắc khi hắn bay lên thần thức đảo qua, cũng lập tức hoảng sợ phát hiện. Vật ở phía sau là một con Vọng Nguyệt nhỏ hơn nữa thân thể ở trong bùn đất, phần lộ ra dài ước chừng mười trượng!
 
Con Vọng Nguyệt này bị Định thân thuật bao phủ, thế tấn công thoáng dừng một chút, cũng là cơ hội chạy trốn tốt nhất của Vương Lâm. Chỉ trong khoảnh khắc thân ảnh của Vương Lâm liền biến mất. Con Vọng Nguyệt kia sau khi khôi phục hành động bắn phá khắp nơi rồi thân mình lùi về trong bùn đất biến mất không thấy.
 
Ở phía xa, Vương Lâm tốc độ cực nhanh xuyên qua trong bùn đất. Cảnh tượng vừa rồi khiến hắn càng thêm hiểu biết đối với nguy hiểm nơi đây.
 
- Nơi này rốt cuộc có bao nhiêu con Vọng Nguyệt!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm.
 
Khiến hắn cảm thấy đáng sợ chính là sự xuất hiện cực kỳ quỷ dị của con Vọng Nguyệt kia. Hắn căn bản không có phát hiện gì. Loại hiện tượng này đã rất lâu rồi hắn không gặp phải.
 
- Con Vọng Nguyệt kia cũng nằm ở trạng thái thứ ba. Tham Lang chết tiệt. Hắn rốt cuộc đã làm gì khiến cho nơi đây lại biến hóa như thế này. Nếu chỉ cấy một ngọn sơn thạch lên trên xương của Vọng Nguyệt tuyệt đối sẽ không như vậy!
 
Vương Lâm đang bỏ chạy lại đột nhiên dừng bước. Hắn dường như nghĩ ra điều gì, sắc mặt càng thêm âm trầm.
 
Trong ký ức truyền thừa của Cổ Thần Đồ Ti từng có ghi chép về Vọng Nguyệt. Ở trong cơ thể Vọng Nguyệt có một vật được gọi là Nguyệt Hoa. Vật đó nắm giữ kịch độc, ngoại trừ máu của Cổ Thần vạn vật không thể giải được.
 
Tác dụng của vật ấy chính là sau khi Vọng Nguyệt nổi giận, khiến cho toàn thân nó tràn đầy kịch độc, giống như hình thành một quả cầu tự bạo, tiêu diệt hết tất cả sinh linh ngoại trừ Cổ Thần trên các tinh vực xung quanh!
 
Thân thể của Vọng Nguyệt càng lớn thì uy lực của nó càng mạnh!
 
Cho nên trên thế gian này không thể tìm thấy di hài của Vọng Nguyệt sau khi chết!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nguyệt Hoa này đồng dạng cũng là vật Vọng Nguyệt để ý nhất. Nếu có nguy cơ uy hiếp đến Nguyệt Hoa liền có thể khiến cho Vọng Nguyệt nổi giận từ đó tiêu diệt hết thảy nguy cơ.
 
- Từng nghe nói Tham Lang này không tới nơi không có bảo vật. Chẳng lẽ hắn đã xem Nguyệt Hoa là bảo bối rồi sao!
 
Vương Lâm vẻ mặt âm trầm.
 
Ở trong trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti, Nguyệt Hoa căn bản là không có khả năng lấy ra từ cơ thể Vọng Nguyệt. Một khi lấy ra lập tức sẽ sớm tự bạo.
 
- Nếu đúng như vậy. Nguyệt Hoa của con Vọng Nguyệt khổng lồ này tự bạo chỉ sợ phạm vi bao phủ sẽ chiếm hơn nữa La Thiên bắc vực.
 
Vương Lâm da đầu tê dại.
 
Vốn Vọng Nguyệt này nếu không có người trêu chọc cho dù trải qua vô số vạn năm cũng sẽ không chết, chỉ nằm ở loại trạng thái thứ hai cho đến khi tự diệt vong. Nhưng thời gian đó cũng là dài vô hạn.
 
Cho dù là có người tới đây nhưng dưới sự cường đại của Vọng Nguyệt này cũng tuyệt đối không có khả năng lấy đi Nguyệt Hoa, sẽ chỉ tăng thêm một hồn.
 
- Việc này nếu là Tham Lang kia muốn chết cũng không liên quan đến ta!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, than mình tiến về phía trước tiếp tục tìm kiếm.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm gần như đã tìm kiếm toàn bộ Vọng Nguyệt này. Ngoại trừ một số địa phương không thể tiến vào còn lại đều đã tìm qua, trong đó vẫn chưa gặp phải con Vọng Nguyệt nào.
 
- Nếu chưa bị Vọng Nguyệt giết chết thì hẳn là bị nuốt vào.Vật bị Vọng Nguyệt nuốt vào sẽ ngưng tụ ở chỗ bài tiết hấp thu. Nơi đó cũng phải nhanh chân tới xem.
 
Vương Lâm bay cực nhanh về phía chỗ bài tiết hấp thu của Vọng Nguyệt ở trong trí nhớ.
 
Vọng Nguyệt đều có chỗ tuần hoàn, bài tiết không thông với bên ngoài. Mà sẽ tiến hành hấp thu lại chất dinh dưỡng.

--- Chương 668: Rút xương cốt của Vọng Nguyệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mấy ngày sau, dưới sự cẩn thận dè dặt Vương Lâm đã đi tới chỗ sâu bên trong xương của Vọng Nguyệt rất gần với nơi hấp thu bài tiết. Trong bùn đất nơi này mang theo một mùi tanh hôi.
 
Vương Lâm khẽ nhíu mày, vẫn chưa tiến vào mà ở bên ngoài nhìn một chút, thần thức đảo qua. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên từ trong nơi bài tiết của Vọng Nguyệt truyền đến một tiếng thần niệm mỏng manh.
 
- Có thể có đạo hữu ở bên ngoài? Cứu ta, người cứu ta nhất định có hậu tạ!
 
Vương Lâm ánh mắt ngưng lại. Hắn rất quen thuộc thanh âm của đạo thần niệm này, chính là Tham Lang.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Đạo hữu cứu ta. Ta nơi này có đại lượng pháp bảo. Tất cả đều do lão phu thu thập trong hơn nửa cuộc đời này. Đạo hữu cứu ta những pháp bảo này dâng tặng tất cả.
 
Nơi Vọng Nguyệt bài tiết hấp thu. Tham Lang thân thể gầy gò. Huyết nhục tinh hoa của hắn thậm chí tiên lực ở trong gần trăm năm qua vì chống cự lực hút nơi đây đã tản mát rất nhiều.
 
Nếu không phải dựa vào đại đỉnh kia thì chỉ sợ đã sớm hóa thành vết bẩn tiêu tan.
 
Năm đó hắn cảm ứng được Vân Hà Tinh này có trọng bảo. Loại cường độ cảm ứng này chỉ xuất hiện khi lấy được đại đỉnh thần bí kia. Hắn động lòng tham nên đã tiến vào nơi này.
 
Vân Hà Tinh lúc đó rất là yên tĩnh, hắn thành công lẻn vào trong lòng đất đi thẳng về phía trọng bảo trong cảm ứng. Bảo vật trong mắt hắn đúng là Nguyệt Hoa của Vọng Nguyệt kia!
 
Trên đường hắn tự nhiên nhìn thấy Kim Viêm quáng mạch, do dự một chút liền dùng sơn thạch mạnh mẽ đâm vào. Lòng tham của hắn không nhỏ. Hắn chuẩn bị đào ra một mảng lớn, sau đó cắt ra từng mảnh.
 
Đáng tiếc lại làm Vọng Nguyệt đau nhức từ đó thức tỉnh trong khoảnh khắc. Nếu không phải hắn phản ứng nhanh lấy ra đại đỉnh chỉ sợ đã sớm bỏ mạng.
 
Trong lòng kinh hãi hắn tìm một chỗ trốn tránh nhiều năm. Mãi cho đến sau khi Vọng Nguyệt ổn định hắn mới hiện thân. Hắn không dám có chủ ý với quáng mạch nữa mà đi thẳng về phía trọng bảo trong cảm ứng.
 
Lúc ấy hắn đương nhiên đã nhận ra sự quỷ dị của nơi này. Hắn dự định nhìn qua trọng bảo, nếu có thể lấy liền lấy đi, nếu không thể lấy thì trực tiếp rời đi không chút do dự.
 
Với kinh nghiệm tìm bảo hơn nửa đời của hắn, hắn thành công đi tới chỗ Vọng Nguyệt bảo quản Nguyệt Hoa. Chỉ nhìn thoáng qua Tham Lang liền hít sâu một hơi, tham lam trong mắt nháy mắt bùng lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn không biết Nguyệt Hoa kia, nhưng có thể cảm giác được rõ ràng trong đó tồn tại một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa chân chính. Cỗ lực lượng này dưới con mắt của hắn thì cho dù Lăng Thiên Hậu gặp phải cũng sẽ tan thành tro bụi.
 
Lòng tham thúc đẩy Tham Lang không lập tức rời đi mà chuẩn bị lấy vật ấy. Chỉ có điều, trong khoảnh khắc khi hắn đụng tới Nguyệt Hoa thì toàn bộ Vân Hà Tinh chấn động kịch liệt giống như chân chính thức tỉnh.
 
Cũng chính ở khoảnh khắc kia Vọng Nguyệt cũng bắt đầu quá độ lên hình thái thứ ba. Thân thể của Tham Lang ở dưới một cỗ lực lượng lớn chỉ kịp phân ra một cỗ thần thức dung nhập vào Nguyệt Hoa. Thân thể liền bị một cái miệng lớn vừa xuất hiện bên người nuốt vào.
 
Khi xuất hiện thì đã ở nơi bài tiết này.
 
Trong lòng hắn đối với đủ loại kỳ dị của nơi đây đã có phân tích. Hắn xem ra Vân Hà Tinh này căn bản vốn là một con hung thú khổng lồ biến thành. Trong lòng hoảng sợ hắn bỏ ý định lấy trọng bảo kia chuẩn bị thoát đi.
 
Chỉ có điều, mấy lần dựa vào lực lượng của đại đỉnh rời đi nhưng thủy chung không chạy ra thoát mỗi một lần đều bị nuốt rồi ném vào chỗ vô cùng hôi thối này. Hơn nữa, ở lần cuối cùng, đại đỉnh bị những xúc tu kia quấn quanh, thần thông giống như đã bị hấp thu mất đi tác dụng.
 
Với tâm trí của Tham Lang đương nhiên đã sớm nhận ra nơi này là chỗ bài tiết của hung thú khổng lồ này. Nhưng hắn lại nghĩ không ra, vì sao mỗi lần mình chạy ra hung thú này không giết mà đều ném vào nơi đây.
 
Lúc này đã qua gần trăm năm, lần đầu tiên hắn thấy bên ngoài có người, kích động trong lòng đương nhiên không thể nói nên lời.
 
- Đạo hữu, cứu ta, lão phu thề nhất định có trọng tạ!
 
Thần niệm của Tham Lang không ngừng truyền ra.
 
Vương Lâm từ đầu đến cuối không nói câu nào mà xoay người rời đi.
 
Nơi bài tiết hấp thu của Vọng Nguyệt Vương Lâm tự biết với tu vi của mình đi vào thì dễ, nhưng muốn đi ra căn bản là không có khả năng. Đã xác định rõ Tham lang bị nhốt ở trong này mà cho đến hôm nay chưa có người tới cứu, với tâm cơ của Vương Lâm đương nhiên tính ra, trong Liên Minh Tinh Vực có lẽ chỉ một mình Tham Lang đến đây.
 
Đã xác định được điều này Vương Lâm đã không còn bận tâm. Lúc này nếu còn dây dưa với Tham Lang ngược lại không phải phong cách hành sự của Vương Lâm.
 
Hắn xoay người liền đi không chút dừng lại. Đối với pháp bảo theo như lời của Tham Lang hắn không có chút tham niệm, lúc nên lấy tự nhiên sẽ lấy. Nhưng lúc này, không phải lúc nên lấy, nếu cố tham lam liền lãng phí hơn chín trăm năm tu hành của hắn.
 
Chuyến đi Vân hà Tinh trước kia Vương Lâm đã quyết đoán bỏ đi, chờ sau khi thu thập Thăng Tiên quả lại đến.
 
Vương Lâm xuyên qua trong bùn đất, cũng không biết trải qua bao lâu hắn đi tới phía trước chỗ bị sơn thạch tạp trụ. Ở nơi đây sau khi quan sát cẩn thận xác định không có Vọng Nguyệt tìm đến, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống phun ra một hơi trọc khí.
 
Khi hắn khoanh chân thân thể chưa động nhưng con rối Tiên Vệ đã từ phía sau biến ảo ra. Vương Lâm cẩn thận nhìn xung quanh, sau khi trải qua hung hiểm của Vọng Nguyệt lúc trước hắn không dám lơ là.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hai tay hắn bấm pháp quyết, trong tâm thần tương liên với vô số lạc ấn trên chất lỏng của Thăng Tiên quả dung nhập vào gốc xúc tu, ở một khắc này tan vỡ!
 
Nếu lúc này từ trên không trung nhìn xuống có thể nhìn thấy rõ ràng, vố số xúc tu kéo dài ra trên toàn bộ Vân Hà Tinh, ở một khắc này tuyệt đại bộ phận đột nhiên run lên. Ở trên gốc của chúng lóe ra quang mang màu đỏ tươi, chất lỏng của Thăng Tiên quả đã không còn lạc ấn khống chế trong khoảnh khắc phóng ra.
 
Nếu chất lỏng của Thăng Tiên quả trong một xúc tu phóng ra bị Vọng Nguyệt hấp thu. Như vậy đối với thân thể khổng lồ của nó giống như chín trâu mất một sợi lông không có nửa điểm tác dụng, giống như con muỗi đốt một cái không đau không ngứa.
 
Nếu hấp thu có trước có sau ngược lại uy lực cũng sẽ không quá lớn, thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt tự nhiên cũng có tác dụng thanh trừ độc tố của mình. Nhưng lúc này, đại bộ phận xúc tu của Vọng Nguyệt lại đồng thời hấp thu lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên quả.
 
Như vậy lại giống như hình thành lốc xoáy cường đại, chỉ thấy xúc tu trên Vân Hà tinh trong phút chốc ngừng lắc lư mà lại run rẩy kịch liệt. Uy lực Thăng Tiên quả trong gốc của nó đột nhiên tản ra.
 
Vô số Thăng Tiên quả ẩn chứa lực lượng kỳ dị theo xúc tu điên cuồng truyền đến Vọng Nguyệt. Cái gọi là trăm dòng thành suối, ngàn suối thành sông, vạn sông thành biển chính là đạo lý này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vô tận lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên quả giống như đã hình thành hải dương, trong khoảnh khắc tràn ngập toàn bộ Vân Hà Tinh lan tới Vọng Nguyệt.
 
Mặt đất chấn động kịch liệt, một cỗ khí tức dường như cực kỳ hưng phấn tuôn ra dày đặc. Tất cả xúc tu ở một khắc này dường như mất đi tính công kích, mà giống như hán tử say rượu chậm rãi lay động.
 
Nếu tu vi của Vương Lâm không đủ, hoặc năm đó không thấy qua tán ma điều khiến thân thể rút ra thiên huyễn tinh chi hồn, như vậy hắn sẽ chỉ cảm giác được mặt đất đang chấn động, nhưng tuyệt đối sẽ không phát hiện khí tức hưng phấn tràn ra từ trong hồn phách của Vọng Nguyệt rõ ràng như vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên. Hắn không chút do dự nhanh chóng duỗi hai tay cách không ấn về phía hai đầu xương gãy của Vọng Nguyệt, dường như nối liền chúng nó với thân thể của mình.
 
- Đạo hóa Hoàng Tuyền đệ tam thức, Hoàng Tuyền lực!
 
Mắt Vương Lâm lộ ra kỳ quang. Hoàng Tuyền trong nháy mắt biến ảo hiện ra, đầu nguồn của nó chính là chỗ của Vương Lâm.
 
Đồng thời từ song chưởng tách ra, giống như hai con hoàng long thôn phệ, theo hai bên xương cốt Vọng Nguyệt điên cuồng kéo dài với tốc độ cực nhanh giống như dao bầu róc xương dán chặt lên xương của Vọng Nguyệt, .
 
- Rút cốt!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng!
 
Lực hút vô biên từ trong hoàng tuyền tràn ra. Hoàng tuyền đệ tam thức của Vương Lâm, cảm ngộ ở mảnh đất Yêu Linh năm đó, đến từ trong triều tịch thâm uyên kia, lấy lực lượng của thiên địa vô hình hình thành khi hai tinh vực giao thoa.
 
Uy lực của nó tùy theo sự tăng tiến đạo niệm của Vương Lâm mà vĩnh viễn vô tận. Lúc này, lấy tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ của hắn thi triển ra, trong khoảnh khắc này làm cho Vân Hà Tinh chấn động ầm ầm, ngay cả sương mù dày đặc ở bên ngoài ở trong khoảnh khắc này cũng đều điên cuồng tản ra phía ngoài!
 
Một tiếng rống tràn đầy tang thương buồn bực ở trong chấn động của đại địa chậm rãi truyền ra rất xa.

--- Chương 669: Vọng Nguyệt thức tỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong Vân Hà Tinh, Vương Lâm đang ngồi xếp bằng, mắt lộ tinh quang, phía trên hai tay ẩn chứa Hoàng Tuyền lực. Chỉ thấy hai đầu xương cốt của Vọng Nguyệt trong khoảnh khắc này nhúc nhích giống như vật sống, rung động kịch liệt, theo đó là từng đợt kim quang lóe ra.
 
Rung động này cũng không phải một chỗ mà là toàn bộ xương cốt của Vọng Nguyệt.
 
Giống như đối với phàm nhân, có một bàn tay chụp trên xương sống mạnh mẽ rung lên khiến cho cả xương sống chấn động.
 
Vọng Nguyệt lúc này chính là như thế.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Toàn bộ Vân Hà Tinh trong khoảnh khắc này chấn động kịch liệt. Chỗ Vương Lâm ngồi càng như nghiêng trời lệch đất, nhưng thân thể hắn lại giống như mọc rễ ở nơi này sừng sững bất động.
 
Đau đớn truyền khắp toàn thân Vọng Nguyệt hóa thành Vân Hà Tinh. Nhưng trong đau đớn này lại bởi vì đại lượng Thăng Tiên quả mà giảm đi rất nhiều. Thậm chí trong mơ hồ một bộ phận đau đớn này lấy một loại phương thức kỳ dị chuyển hóa thành hưng phấn càng thêm dữ dội.
 
Từng trận hồng vụ từ trong xúc tu trên Vân Hà Tinh phun ra, run rẩy duy trì liên tục, cũng có âm thanh giống như rít gào ở bên trong Vân Hà Tinh chậm rãi truyền ra.
 
Tất cả xúc tu ở một khắc này điên cuồng kéo dài, từ nghìn trượng tăng lên gấp bội. Nếu từ trên tinh không phương xa nhìn lại, Vân Hà Tinh lúc này giống như một con nhím biển khổng lồ.
 
Vương Lâm đang ở trong Vân Hà Tinh tinh quang trong mắt càng ngày càng đậm. Lực hút vô tận theo hai tay của hắn khuếch tán ra, giống như một thanh đao sắc bén, không ngừng quét sát qua xương của Vọng Nguyệt, mạnh mẽ tách hai đoạn xương sống của Vọng Nguyệt ra khỏi thân thể của nó.
 
Ở trong quá trình con Vọng Nguyệt khổng lồ này run rẩy càng dữ dội, mặt đất xuất hiện vô số vết nứt. Đồng thời khi xúc tu của nó kéo dài vô hạn từng tảng bùn đất lớn từ trên đó tróc ra. Loại tróc ra này nếu ở trên Vân Hà Tinh nhìn thì như là bay lên không trung.
 
Nhưng nếu ở tinh không nhìn lại có thể thấy rõ ràng, vô số bùn đất hóa thành lục địa không ngờ rời khỏi Vân Hà tinh tiêu tán về bốn phía.
 
Giống như một quả trứng gà, vỏ trứng đang nhanh chóng rạn nứt lột ra.
 
Một cỗ khí tức tang thương theo đại lượng bùn đất tách ra chậm rãi từ trong đó lộ ra. Giống như một con hung thú đã ngủ say qua vô số năm tháng đang dần dần thức tỉnh.
 
Chấn động càng ngày càng dữ dội, hồng vụ phun ra trên vô số xúc tu cũng càng ngày càng nhiều, dung hợp với sương mu dày đặc của ngoại giới giống như một cái kén thật dầy Bên trong Vân Hà Tinh, tinh quang trong mắt Vương Lâm càng ngày càng đậm. Đại địa xung quanh quay cuồng càng ngày càng dữ dội. Một cỗ nguy cơ nồng đậm trước nay chưa từng có chậm rãi từ bốn phương tám hướng lộ ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong khoảnh khắc này, Vương Lâm mạnh mẽ đứng dậy tốc độ như tia chớp. Lúc này, ngay cả tinh quang trong hai mắt cũng tràn đầy uy lực của lôi đình. Hắn khẽ động trong phút chốc liền đi tới bên trái chỗ vết nứt của xương cốt Vọng Nguyệt. Hai tay hắn mạnh mẽ chụp trên đó, mặt nổi gân xanh, gầm nhẹ một tiếng:
 
- Lên!
 
Một tiếng gầm nhẹ này giống như sấm rền vang dường như phun ra toàn bộ trọc khí của Vương Lâm, từ đó đổi lấy lực lượng cường đại. Hai cánh tay hắn lúc này cũng nổi lên vô số gân xanh, hơn nữa trên đó lóe lên một chút phù văn. Những phù văn này dưới sự vận chuyển của tiên lực nhập vào cơ thể mà hiện lên.
 
Hai tay Vương Lâm nắm chặt lấy nửa đoạn xương cốt bên trái của Vọng Nguyệt, ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng. Chẳng qua ở chỗ sâu trong điên cuồng này lại có bình tĩnh khác hẳn với người thường.
 
- Lên cho ta!
 
Vương Lâm lại quát khẽ một tiếng, hai tay kéo mạnh một cái, trong tiếng ầm ầm đại địa chấn động càng thêm dữ dội. Một tiếng rít gào ẩn chứa thống khổ lại truyền đến. Chẳng qua trong tiếng rít gào này lại ẩn chứa uy lực của Thăng Tiên quả khiến cho con Vọng Nguyệt khổng lồ không phân biệt được đây rốt cuộc là cảm giác gì.
 
Đại địa chấn động càng thêm dữ dội, toàn thân Vương Lâm gần như kéo căng ra, mạnh mẽ kéo một nửa xương sống của Vọng Nguyệt kéo dài mấy dặm ra ba tấc.
 
Chỉ cần có thể động cho dù là một tấc đều là then chốt. Vương Lâm không chút do dự, tất cả tiên lực toàn thân vận chuyển điên cuồng, hai tay chụp trên xương cốt của Vọng Nguyệt ầm ầm phát lực. Trong tiếng nổ ầm ầm của đại địa một nửa xương cốt của Vọng Nguyệt to lớn không gì sánh được bị Vương Lâm liều chết kéo ra.
 
Bảy tấc, mười tấc, ba thước, sáu thước, một trượng, mười trượng.
 
Tiếng ma sát cực lớn truyền vào trong tai có thể chấn động nguyên thần. Nửa thanh cột sống của Vọng Nguyệt bị Vương Lâm kéo ra tốc độ càng lúc càng nhanh!
 
Vẻ mặt Vương Lâm lúc này rất dữ tợn, tiên lực toàn thân hắn điên cuồng vận chuyển. Nếu không phải tu vi của hắn đã đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ chỉ sợ lúc này vận chuyển như vậy kinh mạch tuyệt đối sẽ có chút không chịu đựng nổi.
 
Mỗi một vòng tuần hoàn của tiên lực, lực lượng của Vương Lâm sẽ lớn hơn một chút. Lúc này thời gian cấp bách, kéo dài một chút nguy hiểm liền gia tăng gấp bội. Hai mắt của Vương Lâm trong điên cuồng lộ ra một tia đỏ tươi, hắn phát ra một tiếng rống to.
 
Khí xuất như sơn!
 
Trong tiếng ầm ầm hai tay Vương Lâm nắm lấy nửa thanh xương cốt của Vọng Nguyệt từ dưới lòng đất lao ra. Cùng lúc đó ở phía sau hắn lóe lên hư ảnh, con rối Tiên Vệ biến ảo ra lao thẳng tới nửa thanh xương cốt của Vọng Nguyệt ở bên phải.
 
Tiên Vệ đã đạt tới cảnh giới Âm Hư, hơn nữa mô phỏng Cổ Thần mà luyện hóa ra lực lượng của nó vượt quá xa so với Vương Lâm lúc này. Tiên Vệ nhoáng lên một cái đã đi tới bên cạnh một đoạn xương sống khác của Vọng Nguyệt, hai tay ôm lấy kéo một cái, lập tức đại địa chấn động dữ dội hơn.
 
Thanh âm ầm ầm giống như vô số sấm đánh không ngừng nổ vang quanh quẩn xung quanh. Tiên Vệ ôm lấy xương của Vọng Nguyệt, kim quang toàn thân lóe ra ẩn hiện cả hồng quang mạnh mẽ kéo xương của Vọng Nguyệt ra theo sát phía sau Vương Lâm điên cuồng phóng về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm và Tiên Vệ một trước một sau cầm lấy xương của Vọng Nguyệt thật dài lấy tốc độ cực nhanh phá vỡ bùn đất phía trước phóng thẳng lên mặt đất.
 
Tốc độ của bọn họ quá nhanh, Vương Lâm gần như thi triển ra toàn bộ tốc độ của mình, khi mới bắt đầu nắm lấy xương của Vọng Nguyệt tốc độ cũng không quá nhanh, chỉ sau khi hình thành lực đẩy tốc độ mới càng ngày càng tăng!
 
Đại địa rung động, tiếng rít gào của Vọng Nguyệt càng ngày càng rõ ràng, xúc tu phun ra hồng vụ càng ngày càng đậm, thân thể không ngừng kéo dài, Vọng Nguyệt này dưới sự kích thích của đau đớn đang quá độ rất nhanh về loại hình thái thứ ba.
 
Chẳng qua hiện tại có Thăng Tiên quả cũng khiến cho tất cả những việc này trở nên thong thả, hơn nữa khiến cho Vọng Nguyệt không phân biệt rõ, rốt cuộc là vị trí nào trên thân thể của mình truyền đến đau đớn.
 
Dù sao, thân thể của nó cũng quá lớn! Hơn nữa nó dần dần thức tỉnh vẫn nằm ở một loại trạng thái lơ mơ, khiến cho uy lực của Thăng Tiên quả càng phát huy toàn diện.
 
Trong tiếng chấn động ầm ầm của đại địa Vương Lâm xông ra. Trong khoảnh khắc khi hắn lao ra mặt đất vẻ điên cuồng trong mắt càng đậm. Hắn mạnh mẽ kéo một cái lập tức rút nửa đoạn xương của Vọng Nguyệt từ dưới lòng đất ra.
 
Tiếng nổ thật lớn khiến cho mặt đất chấn động càng dữ dội hơn, nhất là tiếng ma sát giữa đại địa và xương cốt của Vọng Nguyệt càng làm cho người ta đầu óc choáng váng mơ hồ, nguyên thần đau nhức.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nửa đoạn xương của Vọng Nguyệt này thực sự quá lớn, kéo dài vô số dặm, giống như một dãy núi. Từ xa nhìn lại, lại giống như một con thần long thật lớn lóe ra ánh sáng màu vàng đỏ!
 
Vật thể này quá lớn, không thể để vào trong túi trữ vật, được Vương Lâm đỡ trên người lao thẳng lên không trung.
 
Thân ảnh của hắn so với đoạn xương khổng lồ này của Vọng Nguyệt thật sự là quá nhỏ bé không đáng kể, cực kỳ nhỏ bé, thậm chí nếu không nhìn kỹ cũng sẽ không nhìn thấy hắn.
 
Đúng lúc này, mặt đất lại chấn động ầm ầm, Tiên Vệ lao ra phía sau cũng có nửa đoạn xương sống của Vọng Nguyệt bị Tiên Vệ nắm lấy theo sát Vương Lâm.
 
Xông!
 
Vương Lâm lúc này ánh mắt đỏ bừng, tốc độ vận chuyển của tiên lực toàn thân không ngờ vượt qua cực hạn. Thậm chí còn có một chút tiên lực tràn ra bên ngoài cơ thể, khiến hắn đau nhức toàn thân. Nhưng những đau đớn này so sánh với việc có thể đạt được đầy đủ xương sống của Vọng Nguyệt, mặc dù hiện tại đau cũng là đáng giá!
 
Vương Lâm biết, mình hiện tại nhất định cần phải mau rời đi, chậm một chút đều có thể thất bại trong gang tấc, thậm chí bỏ lại tính mạng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hắn không tin Vọng Nguyệt sẽ có ý bỏ qua cho sinh linh đã rút xương cốt của mình, sợ là một khi bị nuốt chính là chết chắc không thể nghi ngờ!
 
Xúc tu trên mặt đất dưới uy lực của Thăng Tiên quả mặc dù sinh ra ý nghĩ muốn quấn lấy nhưng lại có chút chậm chạp. Chẳng qua xương sống của Vọng Nguyệt thật sự quá lớn, cho dù là những xúc tu này có chậm chạp hơn nữa cũng đã có rất nhiều quấn lấy xương của Vọng Nguyệt.
 
Vương Lâm không chút do dự vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra Cấm Phiên, ánh mắt lộ ra một tia đau lòng. Nhưng lúc này cũng không phải là lúc đau lòng, hắn cắn răng một cái bấm quyết chỉ vào Cấm Phiên.
 
Cấm Phiên bỗng nhiên run lên giống như truyền ra một tiếng rên rỉ. Nó dù sao cũng đi theo Vương Lâm nhiều năm, hơn chín trăm năm tế luyện đã có chút linh trí xuất hiện.

--- Chương 670: Trốn trốn trốn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này trong tiếng rên rỉ lại lộ ra một tia kiên quyết, Cấm Phiên tan vỡ. Cấm chế trong đó hóa thành vô số hắc quang dung hợp với nhau hình thành một đạo sao băng màu đen. Hơn nữa trên đó còn có một tầng hỏa diễm mỏng manh giống như thiêu đốt, trong tiếng ầm ầm lao thẳng về phía những xúc tu quấn quanh xương cốt của Vọng Nguyệt.
 
Cấm Phiên tự hủy đổi lấy lực lượng vô tận, trong khoảnh khắc hóa thành một cấm chế khổng lồ, trong cấm chế này có linh tính!
 
Linh tính này, bởi vì Vương Lâm mà sinh, lúc này cũng vì Vương Lâm mà diệt!
 
Cấm chế thật lớn bởi vì mang theo linh tính, trong khoảnh khắc đã bộc phát ra lực lượng vô tận rơi trên những xúc tu kia, khiến cho những xúc tu này trong khoảnh khắc có chút chậm lại.
 
Vọng Nguyệt quá mạnh, cho dù là lực lượng của Cấm Phiên tự hủy đổi lấy cũng không thể chặt đứt, chỉ có thể có chút ngăn cản, lại chỉ có thể ngăn cản một lát!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm thầm tham nhưng lại không chút do dự kéo mạnh một cái, xương sống của Vọng Nguyệt bị quấn quanh đột nhiên bay lên được Vương Lâm khiêng bay thẳng về phía sương mù dày đặc trên không.
 
Về phần đoạn xương của Vọng Nguyệt của Tiên Vệ cũng bị xúc tu cuốn lấy. Nhưng dưới tác dụng của Cấm Phiên lập tức theo sát phía sau Vương Lâm. Một người một con rối đột nhiên lao ra, mắt thấy sắp tiến vào trong sương mù, chỉ cần xuyên qua tầng sương mù này chính là tinh không vô tận!
 
Nhưng đúng lúc này đại địa run rẩy đã đạt tới đỉnh điểm, trên mặt đất đột nhiên nứt ra một cái khe thật lớn. Cái khe này giống như một cái miệng khổng lồ nhanh chóng mở ra, một tiếng rít gào chấn kinh thiên địa từ trong cái miệng khổng lồ này truyền ra.
 
Vương Lâm thân thể run lên, ở dưới tiếng rống này tiên lực nháy mắt tán loạn. Sắc mặt hắn tán loạn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.
 
Ngay cả cơ thể con rối Tiên Vệ cũng chấn động, kim quang có chút tán loạn.
 
Vương Lâm cắn chặt răng, hắn không thèm quan tâm đến những cái khe nứt đang gào thét trên mặt đất. Hắn lại phóng ra một lần nữa, bay thẳng vào trong sương mù.
 
Nhưng khe nứt khổng lồ trên mặt đất lập tức bay thẳng lên trời, thời khắc này giống như toàn bộ mặt đất đang được kéo lên không trung. Theo sự di chuyển của mặt đất, trong Vân Hà Tinh đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm dữ dội.
 
Những tảng đất đá lớn liên tục vỡ vụn, rất nhiều lục địa tan vỡ rồi tiêu tán giữa bầu trời. Tình cảnh này rất giống với trước đó bản tôn hấp thu linh lực của một tinh cầu rồi làm cho nó tan vỡ.
 
Nhưng lực lượng tan vỡ của tinh cầu kia là từ bên trong tỏa ra, sức mạnh này rất khổng lồ, những tu sĩ tầm thường nếu ở quá gần thì căn bản không có cơ hội sống.
 
Nhưng Vân Hà Tinh lúc này lại có chút khác biệt, tuy nó cũng tan vỡ nhưng không sinh ra lực lượng có tính chất hủy diệt. Khi Vọng Nguyệt thức tỉnh thì cơ thể khổng lồ của nó khẽ động, làm cho rất nhiều lục địa dính trên người nó sau rất nhiều năm tháng trở thành bụi phấn, tất cả mọi thứ trên cơ thể nó đều run rẩy.
 
Mặt đất liên tục phóng thẳng lên không chẳng qua chỉ là ảo giác xuất hiện trong mắt mà thôi. Trên thực tế thì mặt đất chính là thân thể Vọng Nguyệt, cái phóng lên không chẳng qua chỉ do Vọng Nguyệt xoay người ngẩng đầu lên mà thôi.
 
Trong nháy mắt khe nứt khổng lồ đã phóng đến bên người, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Vương Lâm cúi đầu, trong mắt hắn hàn quang lấp lánh. Lúc này uy lực của Thăng Tiên Quả vẫn còn tồn tại mà chưa tiêu tán, nếu không hắn tuyệt đối không thể chạy thoát khỏi chỗ này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chỉ cần ngăn cản Vọng Nguyệt trong khoảnh khắc, Vương Lâm sẽ có thể lao ra khỏi sương mù và tiến vào bầu trời.
 
Vương Lâm cắn răng định vỗ vào túi trữ vật, nhưng đúng lúc này ánh mắt hắn lại trở nên ngưng trọng. Trong lúc khe nứt khổng lồ đang liên tục tiếp cận, Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được một con sóng đang ở sâu bên trong khe nứt, con sóng này hắn cực kỳ quen thuộc, nó chính là Thất Tinh Kiếm Trận.
 
Vương Lâm rụt tay phải lại không vỗ vào túi trữ vật nữa, hắn bấm pháp quyết chỉ về phía trước, miệng quát:
 
- Kiếm trận, trở về!
 
Thần thông trong giọng nói của Vương Lâm giống như ngôn xuất pháp tùy (1), thần thông hóa thành rất nhiều sấm sét rồi liên tục phóng thẳng vào Thất Tinh Kiếm Trận ở sâu bên trong khe nứt.
 
(1): xin xem lại những chương trước, khi VL đánh Yêu Cổ.
 
Kiếm trận gào thét rồi xoay chuyển với tốc độ cực nhanh, những luồng kiếm khí vô tận tản ra lập tức điên cuồng công kích ở bên trong.
 
Nhưng công kích này đối với Vọng Nguyệt thì quá yếu, căn bản không thể ngăn cản được nó được nửa khắc.
 
Khi thấy khe nứt càng ngày càng gần, mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn quát to:
 
- Tử Thử kiếm, bạo!
 
Một tiếng nổ lập tức vang vọng trong khe nứt, đúng lúc này tiếng gầm rống lại truyền ra, khí thể phóng lên không của khe nứt lại càng nhanh hơn. Khe nứt đã chỉ còn cách Vương Lâm trăm trượng, tốc độ của hắn cũng cực nhanh, lúc này Vương Lâm và Tiên Vệ đã phóng vào bên trong làn sương mù dày đặc.
 
Khi khe nứt đến gần thì sương mù lại nhanh chóng tiêu tán, trong nháy mắt đã tan biến không còn một mảnh.
 
Sau rất nhiều năm đây là lần đầu tiên sương mù trên Vân Hà Tinh tiêu tán.
 
- Hợi Trư, Vị Dương, Thân Hầu, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ, tất cả bạo!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra một tia điên cuồng.
 
- Ầm ầm ầm ầm… ….
 
Những tiếng nổ mãnh liệt liên tục vang vọng rồi tàn phá bừa bãi bên trong cơ thể Vọng Nguyệt. Thất Tinh Kiếm Trận không chỉ có kiếm thể tự bạo mà trong khoảnh khắc này ngay cả những tà hồn ở bên trên cũng hóa thành những lực lượng vô tận, tất cả đều vỡ nát chuyển hóa thành một luồng khí tức hủy diệt khổng lồ, luồng khí tức này cùng kiếm thể phát động một kích ác liệt nhất nhằm vào Vọng Nguyệt.
 
Vọng Nguyệt quá mạnh, căn bản khi Thất Tinh Kiếm Trận tự bạo thì không có bất kỳ ảnh hưởng nào, chỉ khi lực trùng kích phóng lên thì Vọng Nguyệt mới hơi chậm lại một chút.
 
Mà Vương Lâm muốn chính là cái này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm và con rối Tiên Vệ nhanh chóng phóng thẳng ra bầu trời bên ngoài.
 
Khe nứt khổng lồ chỉ hơi chậm lại một chút rồi lập tức khôi phục lại như thường. Lúc này uy lực của Thăng Tiên Quả làm cho Vọng Nguyệt không thể phát hiện ra chỗ nào trên người mình truyền đến sự đau đớn và cảm giác hưng phấn như vậy.
 
Lúc này Vọng Nguyệt vừa mới thức tỉnh đang rơi vào trạng thái mơ hồ. Nhưng nó lại cảm thấy vật được hai sinh linh vác trên người đang liều mạng bỏ chạy có chút quen thuộc.
 
Vọng Nguyệt đuổi bắt theo bản năng, nó muốn giữ vật gì đó rất quen thuộc lại.
 
Lúc này nhìn thấy đối phương tốc độ càng lúc càng nhanh, một âm thanh giống như đến từ rất nhiều năm tháng trước từ trong khe nứt truyền ra. Âm thanh này không có ý nghĩa gì cả, nhưng lại được phát ra cực kỳ quỷ dị.
 
Trong nháy mắt khi âm thanh này vang lên, Vương Lâm lập tức cảm thấy da đầu tê dại, âm thanh này là tiếng nói của Cổ Thần.
 
- Trong ký ức của Đồ Ti chưa từng đề cập đến chuyện Vọng Nguyệt sẽ phát ra tiếng nói của Cổ Thần, đây rốt cuộc là Vọng Nguyệt gì?
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng nói của Cổ Thần được khe nứt phát ra đã vang vọng khắp đất trời. Vương Lâm đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, giống như không phải Vọng Nguyệt đang truy đuổi phía sau mà là một người Cổ Thần thành niên.
 
Tiếng nói của Cổ Thần vang lên, giống như giữa trời đất ngày hôm nay truyền đến một tiếng gầm rống từ thời viễn cổ, trong tang thương lộ ra một luồng thần thông, làm cho Vương Lâm sinh ra sự khủng hoảng giữa sống và chết.
 
Khoảnh khắc này bầu trời khắp bốn phía xuất hiện rất nhiều khe nứt giống như muốn sụp đổ. Vương Lâm nhìn thấy tình cảnh này thì hồn phi phách tán.
 
Hắn biết thần thông này chính là kỹ thuật phá nát mà chỉ Bát Tinh Cổ Thần mới thi triển được. Thần thông này khi đến một mức độ nào đó có thể dùng ánh mắt làm cho tất cả mọi thứ bị nhìn thấy phải tan vỡ rồi hóa thành tro bụi.
 
Nguy cơ sinh tử chưa bao giờ đến gần như vậy, Vương Lâm mạnh mẽ xoay người, trong miệng hắn truyền ra một tiếng rống quỷ dị.
 
Âm thanh hắn phát ra cũng là tiếng nói của Cổ Thần được truyền thừa từ Đồ Ti.
 
Khe nứt lập tức ngừng lại, những vết nứt khổng lồ cũng khép miệng lại. Đúng lúc này trên mặt đất lại xuất hiện hai khe nứt khổng lồ, bên trong lộ ra hai luồng ánh mắt lạnh lùng.
 
Ánh mắt này rơi lên người Vương Lâm, lộ ra sự lạnh lẽo và mê man.
 
Lúc này bầu trời khắp bốn phía đang chuẩn bị tan vỡ vì tiếng nói Cổ Thần của Vọng Nguyệt cũng lập tức ngừng lại. Vương Lâm không chút do dự xoay người bỏ chạy, tốc độ của con rối Tiên Vệ cũng chưa bao giờ ngừng lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đúng lúc này một hình bóng gầy gò mang theo sự sợ hãi và hưng phấn đã dùng tốc độ cực nhanh đang từ trong khe nứt chuẩn bị phóng ra.
 
Hắn chính là Tham Lang.
 
Những biến đổi của Vọng Nguyệt làm cho chỗ bài tiết và hấp thu của nó chuyển động kịch liệt rồi tạo ra một vết nứt. Tham Lang phóng ra từ trong khe nứt này, tất nhiên hắn sẽ không quên Cự Đỉnh.
 
Sau khi Tham Lang phóng ra khỏi chỗ bài tiết và hấp thu, hắn cảm thấy Vọng Nguyệt quá đáng sợ. Hắn không chút do dự dùng lực lượng của Cự Đỉnh nhanh chóng bay thẳng lên trên. Đập vào mắt hắn là vết nứt khổng lồ ở phía trước, thậm chí hắn còn nhìn thấy bầu trời bên ngoài.
 
Luồng hưng phấn trăm năm chưa từng có này bập bềnh giống như những cơn sóng trong cơ thể Tham Lang, thậm chí hắn còn mừng rơi nước mắt, loại cảm giác người không ra người quỷ không ra quỷ suốt ngày phải sống trong những luồng khí tức tanh tưởi cuối cùng cũng sắp kết thúc.

