
--- Chương 541: Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn nhìn ánh mắt của Vương Lâm ở đằng xa đã trở nên cực kỳ ngưng trọng. Loại ngưng trọng mức độ này hắn chỉ có thể thấy được khi đối mặt với Tiên Vệ.
 
- Thật là đáng sợ! Bản lãnh của ta và hắn là tương đương, nhưng ta không phải là đối thủ của người này. Phải chạy mau!
 
Người này không chút do dự, thân mình nhoáng lên một cái, định thuấn di. Nhưng lập tức, thân mình hắn ở giữa hư không bị bật trở lại.
 
Sắc mặt hắn đại biến, không thuấn di nữa mà thân mình đứng thẳng trên mặt đất, trong chớp mắt hắn bùng phát tiên yêu lực, khiến cho tầng lầu thứ hai lập tức sụp đổ. Từng trận tro bụi bay lên, thân mình hắn lao ra khỏi đám bụi mù, đang định liều lĩnh bỏ chạy.
 
Nhưng lập tức, bước chân bỏ chạy cấp tốc của hắn đột nhiên dừng lại, thân mình dừng ở giữa không trung, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra khắp toàn thân. Phía trước hắn một trượng, Vương Lâm lẳng lặng đứng nhìn lại.
 
- Quấy nhiễu ta tu hành, còn muốn chạy sao?
 
Người lớn tuổi cười thảm, ánh mắt lộ ra một vẻ điên cuồng, không chút do dự, dẫn động một phong ấn ở sâu trong cơ thể mà cả đời này hắn không hề muốn chạm tới. Trong nháy mắt, tiên yêu lực trong cơ thể bỗng nhiên phát nổ!
 
Một sức mạnh hủy diệt bao vây lấy tửu lâu kia, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.
 
Sau tiếng nổ, cả một vùng trong phạm vi trăm trượng đã bị thổi bay!
 
Bóng dáng Vương Lâm hiện ra ở phía ngoài trăm trượng. Thần sắc hắn như thường, trong mắt hiện lên một vẻ âm trầm. Hắn nhẹ nhàng phủi tro bụi trên người, hướng về phía xa bay đi.
 
Bên bờ sông, thân thể thanh niên kia chậm rãi ngã xuống, một tia khí xám từ trong thân thể tràn ra, đuổi theo sau lưng Vương Lâm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tại Đế Đô ở Thiên Yêu Thành, từ trong một cung điện cực kỳ tao nhã truyền ra một tiếng cười khẽ.
 
- Tên tiểu nhân Mặc Phi đó quỳ xuống, muốn xin được cùng Mạc Lệ Hải đánh trước một trận, lấy công trạng ở Hỏa Yêu Quận ra làm cho ta không có lý do cự tuyệt. Người này cũng có chút thú vị, nên ta chuẩn tấu!
 
- Đế Quân, nếu hai người đó khơi mào, chỉ sợ làm gương cho những Yêu Tướng khác.
 
Trong cung điện, một thanh âm già nua khác truyền ra.
 
- Nếu những người khác cũng có ngàn vạn chiến công, ta cũng sẽ chuẩn tấu!
 
- … Vâng!
 
Một lát sau, từ trong cũng điện có một lão già đi ra. Người này cầm trong tay một tấu chương, khẽ lắc đầu, vội vàng rời khỏi.
 
Khoảng các đến ngày Yêu Tướng tranh đoạt càng ngày càng gần. Toàn bộ Thiên Yêu Thành đều chìm trong một bầu không khí nặng nề, gần như mỗi ngày đều có đấu đá liên miên.
 
- Đây đúng là một trò chơi!
 
Vương Lâm ngồi bên bờ sông, buông bầu rượu trong tay, âm trầm nhìn lên không trung, lẩm bẩm.
 
- Trò chơi này trong mắt Yêu Đế mà nói, người ngoài đến tương trợ Yêu Tướng chỉ mượn cuộc tranh giành này để thừa cơ chém giết mà thôi, đây chính là một trò chơi tốt nhất.
 
Vương Lâm uống một ngụm rượu, trong mắt lộ ra vẻ trầm mặc ít lâu, đứng lên, dưới ánh hoàng hôn từ từ bước đi.
 
Hôm nay đã là ngày thứ bảy, khoảng cách đến đại hội Yêu Tướng chỉ còn lại tám ngày!
 
Trời dần tối, có lẽ bầu không khí nặng nề đáng sợ trong Thiên Yêu Thành là nguyên nhân làm cho người đi đường ngày càng ít. Bên ngoài Mạc phủ trăm trượng, một nam tử mặc áo xanh đang từng bước hướng về Mạc phủ đi đến.
 
Sau lưng người này đeo một thanh đại kiếm, bước chân hắn vững vàng, trên mặt không biểu hiện một chút gì, từng bước một đi tới Mạc phủ. Khi hắn tới gần, ở phía sau một luồng tiên lực nhẹ nhàng tỏa ra, dần dần trở nên dày đặc.
 
Ngay sau đó, luồng tiên lực này tạo nên áp lực bao phủ toàn bộ Mạc phủ.
 
Bên trong Mạc phủ.
 
Trong mật thất, Mạc Lệ Hải đang bế quan tu luyện . Phía trước người hắn, mười bảy pho tượng hình người to bằng bàn tay lóe lên từng trận ánh sáng kỳ dị, vờn xung quanh hắn.
 
Từng trận yêu khí từ trong cơ thể Mạc Lệ Hải tràn ra, bỗng nhiên kết hợp với mười bảy pho tượng người này, tạo thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ.
 
Lúc này, Mạc Lệ Hải mở trừng hai mắt. Ánh mắt này như điện, như có thể nhìn xuyên thấu căn phòng bí mật, nhận ra được nam tử áo xanh bên ngoài phủ.
 
Nam tử kia khẽ a lên một tiếng, khóe miệng mỉm cười, không hề dừng bước, đi tới trước cửa Mạc phủ. Cũng không thấy hắn thi triển thần thông gì, nhưng cánh cửa Mạc phủ kia không biết tại sao bỗng dưng sụp đổ, hóa thành những mảnh vụn, đồng loạt bị thổi tung về phía sau.
 
Trong khi những mảnh vụn đang bay, còn có hai tiếng kêu thảm truyền đến. Chỉ thấy hai quân sĩ của Mạc phủ thân mình ầm ầm phun ra rất nhiều sương máu, bị văng rất xa vào bên trong phủ.
 
- Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử của Đại La Kiếm Tông, Mạt Dương, cầu kiến Mạc Lệ Hải đại nhân!
 
Thanh âm bình thản từ trong miệng người này truyền ra. Bước chân hắn vẫn không hề dừng lại, trực tiếp bước vào trong phủ, hướng về căn mật thất chỗ bế quan của Mạc Lệ Hải đi tới.
 
Vô số quân sĩ cùng với bộ hạ của Mạc Lệ Hải lập tức xuất hiện. Nhưng người này vẫn tiến về phía trước mà đi, người nào tiến đến gần trong vòng mười trượng lập tức thân mình tan nát, im hơi lặng tiếng lập tức hóa thành sương máu.
 
Dọc đường đi, chỉ nghe thấy những tiếng bang bang vang vọng, không có một người nào có thể ngăn cản bước chân người này. Thậm chí những hòn giả sơn xung quanh cũng đều giống như cánh cửa phủ, tan nát hoàn toàn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đúng lúc này, một thân ảnh nhỏ bé xuất hiện ở phía trước. Người này sau khi xuất hiện gầm nhẹ một tiếng, tiến về phía trước một bước, dưới một bước này, yêu lực toàn thân lập tức tỏa ra, chống cự lại người của Đại La Kiếm Tông này.
 
Nam tử của Đại La Kiếm Tông này, khẽ lắc đầu, vẫn không dừng bước, tiếp tục tiến lên. Theo bước chân của hắn, người thấp bé kia sắc mặt tái nhợt, hắn có cảm giác không phải đối mặt với một người, mà là một thanh kiếm.
 
Một thanh kiếm sắc bén vô cùng lạnh lẽo!
 
Người thấp bé không tự chủ được lùi về phía sau, đạp đạp chân liên tục lui ra phía sau mấy trượng. Ngay lúc này, một bàn tay đặt lên vai hắn, người thấp bé thân mình ổn định, hít một hơi thật sâu.
 
Phía sau hắn, lúc này xuất hiện ba người. Ba người này đều là những lão già tóc trắng xóa, bọn họ đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn về phía người của Đại La Kiếm Tông.
 
Người của Đại La Kiếm Tông này ánh mắt nhìn ba lão già, khẽ mỉm cười, tiếp tục tiến lên phía trước.
 
Ba lão già trên mặt lộ vẻ tập trung, đang định thi triển thần thông, bỗng nhiên một thanh âm trầm thấp từ phía sau lưng họ truyền ra.
 
- Là ai đã phái ngươi tới!
 
Thanh âm này đầy uy nghiệm. Ba lão già lập tức cung kính tránh ra, lộ ra phía sau họ là bóng dáng cao lớn của Mạc Lệ Hải.
 
Mạc Lệ Hải nhìn thanh niên của Đại La Kiếm Tông, mắt sáng như đuốc. Khí thế của hắn triển hiện ra lúc này so với năm đó khi ở Cổ Yêu Thành đối mặt với Vương Lâm nồng đậm hơn rất nhiều.
 
Nam tử của Đại La Kiếm Tông trong mắt lóe tinh quang, dừng bước chân lại, chậm rãi nói:
 
- Yêu Tướng Mặc Phi!
 
Mạc Lệ Hải nhướn mày, quát:
 
- Cái gì!
 
- Thay mặt Mặc Phi đại nhân, đến đưa chiến thư cho Mạc tướng quân!
 
Nam tử ung dung nói, tay phải vung về phía trước, một đạo kim quang lập tức lóe lên, dừng ở phía trước người của Mạc Lệ Hải.
 
Mạc Lệ Hải sắc mặt âm trầm, nhìn bức thư màu vàng trước mặt.
 
Trên đó có một chữ : Chiến!
 
- Ba ngày sau, bên ngoài sảnh đường Cổ Đạo!
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông nói xong lời này, xoay người hướng về phía ngoài đi ra.
 
Nhưng gần như khi hắn vừa mới xoay người, thân mình liền lập tức cứng đờ, cả người bỗng nhiên bùng phát ra một luồng khí tức mãnh liệt. Sự nồng đậm của khí tức này vượt quá xa so với lúc hắn mới tiến vào Mạc Phủ.
 
Trong mắt hắn bùng phát tinh quang, nhìn vào một dáng người mảnh khảnh ở cách đó trăm trượng, trầm giọng nói:
 
- Đệ tử thứ bảy của Tử Hệ, Vương Lâm!
 
Mạc Lệ Hải cũng giờ phút này mới nhận ra được sự xuất hiện của Vương Lâm, trong lòng nhẹ nhõm thở ra.
 
Vương Lâm cũng không liếc mắt nhìn người này cái nào, tiến về phía trước. Hắn bước chân không nhanh, nhưng theo nam tử Đại La Kiếm Tông quan sát, cũng có ẩn chứa một chút tức giận.
 
- Nghe đồn đệ tử thứ bảy của Tử Hệ đối nhân xử thế rất cuồng ngạo, hôm nay được thấy, quả là đúng như vậy!
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông thanh âm lạnh lùng nói.
 
Vương Lâm coi như không hề nghe thấy, hướng về người này đi tới. Khí thế toàn thân nam tử Đại La Kiếm Tông này lập tức tràn ra, như xuất ra một thanh kiếm sắc bén ngăn chặn Vương Lâm.
 
Ngay lúc khí thế trên thân thể người này đạt tới đỉnh, Vương Lâm lại từ một bên đi tới, không hề có một chút tạm dừng, đi xuyên qua.
 
Người của Đại La Kiếm Tông kia ngẩn ra, những cũng vô cùng tức giận. Hắn xoay mạnh người, nhìn Vương Lâm đang đi về phía xa, quát:
 
- Vương Lâm, lời ta nói, ngươi có nghe thấy không?
 
Vương Lâm vẫn bước chân như trước, hướng về nơi ở của mình mà đi.
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông ánh mắt lóe lên hàn quang. Hắn thân là một trong Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử của Đại La Kiếm Tông, địa vị trong Thiên Vận Tinh tương đương với Thiên Vận Thất Tử, có thể nói là uy danh hiển hách.
 
Nhưng giờ phút này lại bị người này không thèm nhìn đến, nam tử này này hừ lạnh một tiếng, thân mình nhoáng lên một cái, trực tiếp hiện ra ở trước người Vương Lâm, thanh âm lạnh lùng nói:
 
- Vương… Không đợi hắn nói xong, Vương Lâm ngẩng đầu , bình thản nói:
 
- Người tu đạo sao lại có thể dễ dàng nổi giận như vậy, ngàn năm tu hành của ngươi thật khiến cho người ta thất vọng!
 
Nếu là những người như Thiên Vận Tử nói ra lời này, nam tử Đại La Kiếm Tông sẽ khiêm tốn chấp nhận, nhưng lời này từ miệng Vương Lâm nói ra, truyền vào tai hắn cũng là vô cùng chói tai. Hắn giận dữ cười nhưng ánh mắt càng thêm lạnh như băng, nói:
 
- Tại hạ muốn xem một chút, ngàn năm tu hành của ngươi rốt cuộc có tác dụng gì!
 
- Nhường đường!
 
Vương Lâm lắc đầu, bình thản nói.
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông cười ha hả, tay phải bấm quyết. Một đạo kiếm khí lập tức từ trong cơ thể bỗng nhiên mạnh mẽ hiện ra, một hóa hai, hai hóa bốn, trong nháy mắt liền hóa thành sáu mươi tư đạo kiếm khí, gào thét hướng về phía Vương Lâm phóng tới.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, cũng không nhìn đến sáu mươi tư đạo kiếm khí kia, trong khoảnh khắc, toàn bộ kiếm khí đâm tới người Vương Lâm. Nhưng lúc này, trong nháy mắt, trên thân người hiện lên dấu ấn, kiếm khí đâm vào người toàn bộ tiêu tan.
 
- Uy lực chỉ có vậy thôi sao? Xem ra ngàn năm tu hành của ngươi không chỉ làm cho người ta thất vọng, mà còn thấy chán nản nữa!
 
Vương Lâm lắc đầu.
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông sắc mặt đại biến, không dám tin vào mắt mình. Sáu mươi tư đạo kiếm khí này uy lực tuy không phải là mạnh nhất, nhưng đối phương đón đỡ một cách hời hợt như thế, cũng khiến cho hắn nội tâm chấn động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đây là thần thông gì! Người này không hề sử dụng pháp bảo, nhưng kiếm khí của ta đâm vào cơ thể người này lập tức tiêu tan. Cho dù là một trong Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử cũng quyết không thể nào làm được điều này!
 
Vương Lâm trong khi lắc đầu, lại tiến về phía trước.
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông theo bản năng lui ra phía sau vài bước, hít sâu, tay phải đặt lên thanh đại kiếm sau lưng.
 
Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng liếc mắt nhìn người này một cái, lại nói:
 
- Cút. Hôm nay ngươi đến để đưa chiến thư, ta không muốn giết ngươi!
 
- Ngươi chỉ là Anh Biến Hậu Kỳ viên mãn, bản lãnh cũng chỉ tương đương với ta, cho dù thần thông của ngươi hùng mạnh, chắc chắn cũng không có khả năng tiếp được một kiếm này của ta!
 
Nam tử Đại La Kiếm Tông sắc mặt dữ tợn, không nói nhiều lời, tay phải vung lên, bảo kiếm sau lưng lập tức bay ra.
 
Trên không trung ầm ầm như có sét đánh. Chỉ thấy một thanh cự kiếm màu tím bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung phía trên người này. Kiếm này phát ra kiếm khí nồng đậm, gần như khi nó vừa xuất hiện, lập tức khắp bốn phía bị bao trùm bên trong kiếm quang. Phía trên kiếm này có khắc một hoa văn kỳ dị.
 
Hư ảnh một con dê màu tím lập tức từ bên trong hoa văn biến ảo ra. Con dê này thân mình cao lớn, toàn thân tràn ngập một luồng khí bạo ngược. Nó và thanh kiếm này hợp thành một thể, lập tức, uy lực của kiếm ngày càng nặng.
 
- Mạt Dương kiếm trảm!
 
Nam tử trong lúc gầm nhẹ, toàn thân phát ra tiên lực, tay phải trong nháy mắt hướng về Vương Lâm chém xuống. Ngay lúc đó, thanh đại kiếm giữa không trung kia cũng theo đó chuyển động, mang theo một luồng kình khí khó có thể tưởng tượng hướng về Vương Lâm gào thét bay đến.
 
Mạc Lệ Hải biến sắc, thân mình lập tức đạp đạp lui ra phía sau, mấy người bên cạnh hắn cũng không chút do dự lui lại, trong nháy mắt, đã ở cách trăm trượng.
 
Cự kiếm chém xuống giống như một tia sét từ trên trời giáng xuống, ầm ầm truyền ra sấm sét cuồn cuộn.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, khẽ lắc đầu. Cự kiếm này thật sự là có uy lực, nhất là sau khi dung hợp với Tà Dương Chi Hồn kia, uy lực lại càng kinh người. Nhưng nam tử này hiện giờ cũng chưa thể phát huy hết được toàn bộ uy lực của dương hồn.
 
- Lãng phí mất một thanh bảo kiếm!
 
Vương Lâm nói xong, nâng tay phải lên, ngay lúc thanh cự kiếm kia chém xuống, trước ánh mắt vô cùng khiếp sợ của nam tử Đại La Kiếm Tông, bắt lấy thanh kiếm này!
 
Trong khoảnh khắc hắn đưa tay phải lên đón đỡ, trên tay phải hắn dấu ấn điên cuồng lóe ra, trong nháy mắt liền có cả ngàn dấu ấn bao trùm. Từ trong cự kiếm kia truyền ra từng trận tiếng rít gào, Tà Dương Chi Hồn trên đó trong mắt lộ vẻ hung ác, điên cuồng giãy giụa, muốn xé rách tay phải Vương Lâm. Nhưng tay phải Vương Lâm giống như là bàn tay của cổ thần, ẩn chứa một sức mạnh vô tận, cho dù cự kiếm kia giãy giụa như thế nào, tay phải hắn cũng không hề có một chút sứt mẻ!
 
Tà Dương Chi Hồn trên cự kiếm gào thét vang trời, trong ánh mắt hung ác lộ ra một vẻ không chịu khuất phục, giống như một con thượng cổ mãnh thú há miệng nuốt lấy Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nó tuy là kiếm hồn hư ảo hóa thành, nhưng lúc này người ở xung quanh khi nhìn thấy Dương Hồn này há miệng ra nuốt, đều cảm thấy có một mùi tanh ập vào mặt.
 
- Nghiệt súc, ngươi dám!
 
Vương Lâm ánh mắt ngưng lại, trong mắt lập tức lóe lên hồng quang, sát lục chi khí từ trong mắt lao ra, trực tiếp tiến vào bên trong cơ thể Dương Hồn.
 
Dương Hồn rên rỉ một tiếng, thân mình lập tức bị sát lục chi khí này đánh tan, hóa thành rất nhiều điểm sáng, nhanh chóng quay về cự kiếm. Kiếm này ngừng giãy giụa, cũng không phản kháng nữa.
 
Hành động này của Vương Lâm so với cảnh tượng năm đó Thiên Vận Tử một chỉ làm cho Thú Hồn bên trong Xạ Thần Xa tan vỡ gần như giống nhau y hệt!
 
Cảnh tượng này hiện ra trước mắt Mạc Lệ Hải, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, nhìn ánh mắt của Vương Lâm, lộ ra một vẻ cực kỳ phức tạp.
 
- Chỉ sau có ba tháng, không ngờ hắn đã đạt tới trình độ như thế này… … Liên phó soái cũng không phải là đối thủ của hắn, hôm nay lại hàng phục kiếm hồn đáng sợ này. Nếu ba tháng trước hắn có loại thần thông này, thì hôm đó ta chắc chắn sẽ không bại.
 
Mạt Dương của Đại La Kiếm Tông thân mình lại nhoáng lên một cái, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi. Thanh kiếm bản mệnh bị người ta đoạt đi lập tức khiến cho tâm thần hắn bị hao tổn.
 
Hắn chẳng thể nghĩ tới Vương Lâm này không ngờ lại mạnh như vậy. Nếu sớm biết như thế, nói thế nào hắn cũng sẽ không dám một mình tiến đến. Hắn cắn răng một cái, tay phải điểm vào mi tâm, ánh mắt lộ ra một vẻ kiên định. Sát chiêu tối hậu của hắn là một đạo kiếm khí do sư tôn Lăng Thiên Hậu ban cho!
 
Kiếm khí này có mười hai đạo, mỗi người một đạo, chính là thần thông bảo mệnh cuối cùng, không thể tùy tiện sử dụng. Nếu không, tại vùng đất Yêu Linh đầy hiểm nguy này, bốn trăm năm còn lại sẽ vô cùng khó khăn!
 
Nhưng giờ phút này nếu không sử dụng, sợ rằng sẽ không thể rời khỏi!
 
- Ngươi đi đi!
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Mạt Dương một cái, ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói.
 
Mạt Dương ngẩn ra.
 
- Ta với Đại La Kiếm Tông không thù không oán, hôm này nếu người không hết lần này đến lần khác bức bách, thì ta cũng sẽ không ra tay. Ngươi hãy thay ta chuyển lời đến Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử, tại vùng đất Yêu Linh này, ta không muốn cùng các ngươi đối địch!
 
Vương Lâm nói xong, vung kiếm trong tay ném cho Mạt Dương, đi qua bên cạnh người này, đi về chỗ ở phía trước.
 
Bóng lưng hắn rơi vào trong mắt Mạt Dương, người này hoàn toàn đứng ngây ra. Trải qua trận đấu vừa rồi hắn suýt nữa đã buộc phải sử ra sát chiêu bảo mệnh cuối cùng, đến lúc này, trong lòng lập tức mạnh mẽ dâng lên một cảm giác không thể tin nổi.
 
Hắn hít sâu, tiếp nhận cự kiếm, thần thức đảo qua, xác định là đối phương không có dùng thủ đoạn, nghi hoặc bất định nhìn Vương Lâm không ngừng tiến ra xa.
 
- Lời ngươi nói, nhất định ta sẽ chuyển!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mạt Dương thân mình khẽ động, bay thẳng lên giữa không trung, nhanh chóng rời khỏi Mạc phủ.
 
Ra ngoài Mạc phủ nghìn trượng, tốc độ hắn chậm lại, nhưng thần thức vẫn âm thầm đề phòng, phát hiện Vương Lâm kia thủy chung vẫn không có hành động gì, cứ như thật sự thả cho mình đi khỏi.
 
- Vương Lâm hôm nay sỉ nhục ta, ta chắc chắn phải hoàn trả gấp trăm lần. Thần thông của ngươi tuy mạnh, nhưng lần sau ta sẽ liên thủ với một vài vị sư huynh, cùng nhau vây công, ta không tin ngươi còn có thể ung dung được như thế! Hừ, nếu Tham Lang tiền bối hôm nay không đi Hỏa Yêu Quận, chỉ cần tiền bối xuất thủ, ngươi sẽ chết không còn nghi ngờ gì!
 
Ánh mắt Mạt Dương lộ ra một tia sát khí, hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Mạc phủ một cái, xoay người nhanh chóng rời khỏi.
 
Tốc độ của hắn ngày càng nhanh, càng rời xa Mạc phủ trong lòng càng thư giãn. Trong đầu hắn hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi, không khỏi vẫn còn rùng mình.
 
- Tên Vương Lâm này rất mạnh! Tuy nhiên nếu ta sử dụng kiếm khí của sư tôn, người này sẽ không thể chống cự!
 
Khóe miệng Mạt Dương lộ ra một tia cười lạnh.
 
Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trên cự kiếm phía sau lưng hắn, từng đạo khí màu xám lẳng lặng từ trong kiếm tràn ra, như một con linh xà nhắm thẳng vào đầu người này.
 
Một cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt mạnh mẽ bao phủ toàn thân Mạt Dương. Nhưng lập tức, đạo khí màu xám kia cũng như một tia chớp, trực tiếp chui vào trong đầu người này.
 
Tốc độ của đám khí màu xám quá nhanh, khoảng cách quá gần, gần như ngay khi Mạt Dương phát hiện ra nguy cơ liền lập tức kêu thảm lên một tiếng, thân mình từ trên không trung rơi xuống. Trong khi rơi xuống, thân thể hắn nhanh chóng héo rũ, kêu gào thảm thiết, xẹt qua bầu trời.
 
Nguyên thần của hắn hoàn toàn không thể trốn thoát. Sau khi đám khí xám kia tiến vào trong cơ thể, trước tiên liền hóa thành một loạt ấn chú, cắt đứt liên hệ giữa nguyên thần và thân thể hắn, đồng thời nhanh chóng hấp thu tinh hoa huyết nhục cũng như tiên lực, không ngừng bổ sung vào trong đạo khí xám, khiến cho uy lực của ấn chú này càng nặng.
 
Sau khi rơi xuống đất, hai mắt Mạt Dương mở trừng giận dữ, hóa thành một cái thây khô. Ý niệm duy nhất trong đầu hắn chính là thanh cự kiếm kia, hắn rõ ràng đã kiểm tra rồi, hơn nữa tâm thần tương liên, tại sai lại có đám khí màu xám này ẩn núp ở trong đó.
 
Ở phía trước thi thể của hắn, một khoảng không gian bị bóp méo, Vương Lâm đi ra, tay phải liên tiếp điểm lên thi thể Mạt Dương, sau đó túm lấy thi thể người này, bước một bước, biến mất tại chỗ.

--- Chương 542: Cuộc chiến Yêu Tướng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tại nơi ở của Vương Lâm trong Mạc phủ, thân ảnh hắn từ trong hư vô bước ra, tay phải buông nhẹ thi thể Mạt Dương xuống mặt đấy. Vương Lâm ánh mắt ngưng trọng, vỗ túi trữ vật, Cấm Phiên bay ra, bị hắn rung lên, lập tức hóa thành một màn sương đen, bao phủ lấy toàn bộ gian phòng vào bên trong, vô số cấm chế từ trong màn sương đen này lóe ra.
 
Làm xong đâu đó, hắn hít sâu, khoanh chân ngồi. Sau khi thổ nạp ít lâu, hắn mở trừng hai mắt, giống như điện quang hướng lên thi thể của Mạt Dương. Sau khi nhìn kỹ một lượt, ánh mắt Vương Lâm dừng lại ở giữa lông mày của người này.
 
Vẻ mặt hắn u ám bất định, nhìn không ra là vui hay giận. Sau khi trầm ngâm một lát, hai tay hắn bấm quyết, trong miệng đọc chú ngữ. Chỉ thấy một ngọn lửa u ám từ ấn quyết giữa hai tay xuất hiện.
 
Ấn quyết trên hai tay hắn biến hóa, hóa thành một tàn ảnh, sau đó chỉ về phía trước, trong miệng khẽ nói:
 
- Luyện!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngọn lửa u ám khi bay đến thi thể Mạt Dương, lập tức tản ra, bao vây thi thể này lại. Từng trận tiếng động đùng đùng lập tức vang vọng, thi thể Mạt Dương mắt thường có thể nhìn thấy là đang hòa tan không ngừng.
 
Thi thể hắn vốn là một thây khô, tinh túy của máu thịt bên trong đã bị đám khí xám hấp thụ, lúc này bị thiêu đốt, lập tức có một mùi lạ tỏa ra, mùi này tràn ngập khắc gian phòng. Vương Lâm cũng không rảnh để bận tâm, nhìn chằm chằm thi thể đang được ngọn lửa luyện hóa không chớp mắt.
 
Trong trận chiến lúc trước, động tác cuối cùng của Mạt Dương điểm vào mi tâm làm cho Vương Lâm cảm thấy một nguy cơ rất lớn.
 
Loại nguy cơ này, từ sau khi sát lục chi khí của hắn được luyện hóa ra chưa hề cảm thấy, cho dù là tu sĩ Vấn Đỉnh Trung Kỳ cũng không thể tạo ra, gần như khí tức đó trực tiếp đột phá ba nghìn dấu ấn bao trùm lên thân thể và nguyên thần của hắn, cực kỳ hống hách đột nhập vào trong tâm thần hắn.
 
Loại cảm giác này giống như đối mặt với sự sinh tử, trong lòng Vương Lâm lập tức kinh hãi, vì vậy, hắn mới lui để tiến, ngay lúc đó làm cho không khí trở nên hòa hoãn. Hơn nữa hắn xem ra người này nếu không bị bức tới đường cùng, chắc cũng sẽ không muốn sử dụng đến thần thông cuối cùng này.
 
Thân thể Mạt Dương dần dần tiêu tan, ở giữa ngọn lửa lộ ra nguyên thần. Trên nguyên thần của hắn có tầng tầng lớp lớp những dấu ấn màu xám bao trùm, thi thoảng lại lóe ra ánh sáng yêu dị.
 
Nguyên thần Mạt Dương hai mắt nhắm nghiền, ở bên trong ngọn lửa không hề nhúc nhích. Vương Lâm ánh mắt như điện, cẩn thận quan sát, trong nháy mắt, ánh mắt hắn bỗng nhiên ngưng lại, đưa mắt nhìn chằm chằm vào giữa lông mày của nguyên thần. Ở chỗ đó, có một đường chỉ nhỏ màu lam mập mờ lóe ra.
 
Đường chỉ nhỏ này nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng chính là một thanh kiếm được thu nhỏ đi vô số lần!
 
Khi nhìn đến đường chỉ nhỏ màu lam này, tâm thần Vương Lâm âm thầm chấn động, một cảm giác giống như đối diện trực tiếp với Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu lập tức dâng lên mãnh liệt.
 
- Lăng Thiên Hậu!
 
Vương Lâm hít sâu, trong mắt là một vẻ ngưng trọng.
 
- Năm đó ở bên ngoài cửa Yêu Linh ở Đông Hải, trước khi đệ tử của Đại La Kiếm Tông tiến vào, Lăng Thiên Hậu đã ban cho mỗi người một đạo kiếm khí, được gọi là bảo mệnh thần thông của mười hai người!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đường chỉ nhỏ màu lam này chính là đạo kiếm khí kia! Khó trách lại làm cho ta có cảm giác sinh tử như vậy, có thể trực tiếp phá vỡ dấu ấn của ta.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lộ ra một vẻ kiên quyết.
 
- Đạo kiếm khí này, nếu đã bị ta nhìn thấy, thì sẽ là của ta!
 
Hắn nhắm hai mắt lại, hai tay đặt lên đầu gối, phía trên thiên linh tỏa ra hào quang bốn phía, nguyên thần tách ra. Ở trên nguyên thần của Vương Lâm, từng đạo dấu ấn gần như bao phủ toàn bộ, giống như một tấm áo giáp bảo vệ kín đáo.
 
Nguyên thần Vương Lâm tách ra, nhìn nguyên thần Mạt Dương, trầm ngâm một chút, ánh mắt lóe lên, phun ra một ngọn lửa nguyên thần, dung nhập vào trong ngọn lửa u ám kia. Lập tức, ngọn lửa u ám trở nên nồng đậm.
 
Lửa nguyên thần không ngừng từ trong miệng Vương Lâm phun ra.
 
Nguyên thần Mạt Dương lộ ra vẻ thống khổ, giống như là muốn giãy giụa. Nhưng những dấu ấn bên ngoài thân thể cũng phong tỏa hắn vô cùng gắt gao.
 
Nguyên thần Vương Lâm lộ vẻ cẩn thận. Hắn cẩn thận khống chế ngọn lửa luyện hóa, không để kích thích đạo kiếm khí kia, mà từng bước xâm chiếm nguyên thần Mạt Dương, từng chút một, đem nguyên thần của Mạt Dương luyện hóa.
 
Quá trình này kéo dài mấy ngày. Với sức mạnh của Vương Lâm, sau một vài ngày không ngừng tập trung, đồng thời còn liên tục phun ra lửa nguyên thần, nguyên thần đã có vẻ u ám, trên mặt đã lộ ra vẻ mỏi mệt.
 
Nhưng ánh mắt hắn cũng càng ngày càng sáng.
 
Lúc này, nguyên thần Mạt Dương sau khi liên tục được luyện hóa, rốt cuộc cũng tan vỡ, hóa thành những điểm sáng. Trong những điểm sáng đó, sợi chỉ nhỏ màu lam lóe lên nhẹ nhàng trôi giữa không trung, không hề nhúc nhích.
 
Nguyên thần Vương Lâm hút một cái, những điểm sáng do nguyên thần Mạt Dương hóa thành lập tức bị hút vào trong miệng, những hao tổn trong mấy ngày liền được bù đắp một cách nhanh chóng. Xong đâu đấy, nguyên thần Vương Lâm lưỡng lự nhìn thoáng qua sợi chỉ nhỏ màu lam bất động kia.
 
Sau khi trầm ngâm hồi lâu, Vương Lâm cắn răng một cái, không chút do dự, trực tiếp nuốt sợi chỉ nhỏ kia vào!
 
Trong khoảnh khắc này, nguyên thần hắn lập tức run rẩy kịch liệt, mối liên hệ với thân thể nhanh chóng tiêu tan. Vương Lâm đã sớm có chuẩn bị, khoảng cách tới thân thể hắn không xa, giờ phút này nguyên thần giãy giụa, ngay khi mối liên hệ sắp mất hẳn, tiến vào bên trong thân thể.
 
Vương Lâm lẳng lặng ngồi xuống, ngồi ở chỗ đó ba ngày! Vào lúc hoàng hôn ba ngày sau, Vương Lâm mở hai mắt, trong mắt hiện lên một sự bình tĩnh, lóe ra ánh sáng chói mắt.
 
Trong khoảnh khắc Vương Lâm mở hai mắt, một kiếm ảnh sắc bén từ trong mắt hắn chợt lóe ra.
 
Mạc Lệ Hải ngồi tại nơi ở của Vương Lâm. Hắn ngồi ở chỗ đó đã ba ngày, sắc mặt hắn tái nhợt, không chút huyết sắc. Ba ngày qua, hắn đã nhiều lần muốn đi vào trong phòng Vương Lâm, nhưng nhìn đến màn sương đen nồng đậm cuồn cuộn bao phủ bên ngoài, đi vào bên trong là chi chít những đạo cấm chế, hắn đều không khỏi dừng lại.
 
Nhìn thấy khoảng cách đến ngày Yêu Tướng tranh đoạt đang dần dần ngắn lại, trong lòng hắn có chút lo lắng. Nhưng hắn có thể cảm thấy được nếu Vương Lâm đã bố trí cấm chế nồng đậm này ở bên ngoài, tất nhiên việc tu luyện đang trong giai đoạn mấu chốt, không muốn người khác quấy rầy.
 
Sau khi cân nhắc lợi hại, Mạc Lệ Hải thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi bên ngoài, im lặng chờ đợi. Ngày hôm nay là ngày ngay trước đại hội Yêu Tướng, ngày mai, sẽ là một trận ác đấu!
 
Mạc Lệ Hải trong lòng lo lắng đến cực điểm. Nếu Vương Lâm hôm nay không xuất quan, như vậy cuộc chiến ngày mai hắn sẽ hoàn toàn mất đi tư cách.
 
Hắn do dự một chút, hung hăng cắn răng một cái, đứng lên hướng về chỗ Vương Lâm bước tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Vương huynh!
 
Thanh âm Mạc Lệ Hải truyền ra.
 
Đúng lúc này, màn sương đen bao phủ căn phòng phía trước hắn bỗng nhiên quay cuồng dữ dội, cứ như bên trong có một lỗ hổng, xoay tròn rất nhanh, hình thành một lốc xoáy, nhất tề bị hút vào trong lỗ hổng kia.
 
Gần như trong chớp mắt, màn sương đen bên ngoài căn phòng liền biến mất tăm. Mạc Lệ Hải sắc mặt lộ vẻ vui mừng, dừng bước, đứng ở bên ngoài phòng, ánh mắt sáng ngời nhìn vào trong.
 
Cửa phòng từ bên trong bị đẩy ra phía ngoài, Vương Lâm chậm rãi đi ra.
 
Ngay khi hắn xuất hiện, Mạc Lệ Hải hít sâu, thân mình không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước, mắt lộ vẻ khiếp sợ. Giờ phút này Vương Lâm trong mắt hắn không còn giống như trước.
 
Khi hắn nhìn Vương Lâm, hắn có cảm giác như đứng ở dưới Thiên Sơn. Hình dáng Vương Lâm không cao, nhưng lúc này lại có khí thế như của một nhất đại tông sư tạt vào mặt hắn, thâm nhập vào trong tâm thần hắn.
 
- Ngươi bị thương?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhắm mắt, khí tức toàn thân phát tán ra bên ngoài lập tức bị thu lại bên trong cơ thể không còn chút nào. Lúc hắn mở mắt ra, trong cơ thể hắn không có một chút dao động nào, như thể là một phàm nhân.
 
Cảm giác của Mạc Lệ Hải lại biến đổi. Nếu lúc trước hắn cảm thấy chấn động như đứng dưới Thiên Sơn, thì Vương Lâm hiện giờ trong mắt hắn lập tức như biến thành một hồ nước phẳng lặng, nhìn thì không hề thấy dao động, nhưng nếu rơi vào bên trong, chắc chắn tính mạng sẽ không còn.
 
Mạc Lệ Hải hít sâu, trầm giọng nói:
 
- Trận chiến với Mặc Phi, ta đã bại!
 
Vương Lâm gật gật đầu, ra khỏi phòng, đứng trong sân sau ngẩng đầu nhìn không trung, trầm ngâm ít lâu, nói:
 
- Ta đã bế quan mấy ngày rồi?
 
- Ngày mai là ngày Yêu Tướng tranh đoạt!
 
Mạc Lệ Hải nói. Hắn do dự một chút, nói tiếp:
 
- Mặc Phi rất mạnh, Thập Băng Quyền Ý của ta hắn có thể đỡ được toàn bộ, Yêu Hải Bách Lãng lập tức bị hắn dùng Chuyển Luân thuật làm cho quay về. Ta thua chính là ở cái Chuyển Luân thuật kia!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Chuyển Luân thuật?
 
Vương Lâm nhìn về phía Mạc Lệ Hải.
 
- Mặc Phi là đệ nhất nhân trong đám Yêu Tướng, thần thông của hắn cực kỳ thần bí. Hắn sau khi trở thành Yêu Tướng đã đến Long Đàm Cổ Yêu Điện tĩnh tu, sau ba năm, trong tất cả những trận chiến chưa ai có thể buộc hắn phải sử dụng ra thần thông thứ hai ngoài Chuyển Luân thuật!
 
- Chuyển Luân thuật này chính là làm cho công pháp của tất cả các thần thông tăng lên, uy lực rất mạnh!
 
Mạc Lệ Hải hồi tưởng lại trận chiến mấy ngày trước, trầm giọng nói.

--- Chương 543: Ngươi, bước ra khỏi hàng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm thần sắc như thường, nói:
 
- Thần thông của Mạc huynh, ngoài Thập Băng Quyền Ý và Yêu Hải Bách Lãng, Vương mỗ không tin là không còn có tuyệt chiêu!
 
Mạc Lệ Hải nhìn Vương Lâm, thản nhiên nói:
 
- Có. Thần thông này lúc ta trở thành Yêu Tướng, đã được Đế Quân đích thân truyền thụ, tên là Yêu Nhiên. Ta sử ra thần thông này, mười tám tầng Chuyển Luân thuật ta có thể phá được mười bảy tầng, đến tầng cuối cùng thì bị đánh bại!
 
- Vương huynh, ta và Mặc Phi trước trận chiến đã có giao ước, ai thua sẽ không được tham gia trận tranh đoạt ngày mai. Mạc mỗ rốt cuộc có đạt được ngôi vị Phó Soái hay không, toàn bộ đều dựa vào Vương huynh!
 
Mạc Lệ Hải trong lòng chua xót, lui ra phía sau hai bước, hướng về Vương Lâm vái thật sâu.
 
- Vương mỗ sẽ cố hết sức!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Mạc Lệ Hải hít sâu, ôm quyền nói:
 
- Đã làm phiền Vương huynh. Mạc mỗ không quấy rầy nữa, ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau tới Đế Đô!
 
Nói xong, hắn lại ôm quyền, xoay người rời khỏi.
 
Bóng dáng hắn có một chút hiu quạnh.
 
Vương Lâm lẳng lặng đứng ở sân sau, hai mắt nhìn quanh một lượt, trời đã về đêm!
 
Sáng sớm hôm sau, mặt trời chiếu rọi mặt đất, xua đi bóng tối ở Thiên Yêu Thành. Ánh mặt trời chiếu lên Đế Đô, khắp toàn bộ Thiên Yêu Thành, một cỗ chiến ý hiên ngang từ trong tám tòa thành bên ngoài bỗng nhiên dâng lên.
 
Trong Đế Đô, môn hạ của Thiên Yêu bày một này một chiếc trống trận rất lớn giữa quang trường rộng vạn trượng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chiếc trống này đen kịt, một luồng khí tang thương từ đó xuất ra, tràn ngập khắp ngàn dặm.
 
Một đội hắc giáp sĩ theo hai bên bước từng bước tiến ra, đi vòng quanh toàn bộ quảng trường. Sau đó trong đám quân sĩ này bỗng nhiên có một người chạy ra, người này thân ảnh như tia chớp, tóc xanh phất phơ, trông như một pho tượng chiến thần, cả người bay lên không trung, giáng một quyền vào chiếc trống trận rất lớn kia.
 
- Đùng!
 
Một tiếng trống trầm hùng từ trong Đế Đô vang lên, vọng ra khắp toàn bộ Thiên Yêu Thành!
 
Tất cả mọi người trong Thiên Yêu Thành đều biết, trong Thiên Yêu Thành có một chiếc trống Thiên Yêu, chiếc trống này chỉ khi tế tổ, mở Long Đàm hoặc là những sự kiện cực kỳ trọng đại mới có thể vang lên.
 
Long Đàm chín tiếng, tế tổ sáu tiếng, còn các sự kiện khác đều là ba tiếng!
 
Tiếng trống này vang vọng khắp trời đất, toàn bộ mặt đất Thiên Yêu Thành đều vì thế mà run rẩy, rất nhiều người lúc sáng sớm bị tiếng trống này làm cho bừng tỉnh.
 
Một đám Yêu Tướng mang theo tùy tùng và người trợ giúp đều nhộn nhịp tiến thẳng tới Đế Đô.
 
Tám cửa của Đế Đô toàn bộ đều được mở ra, vô số yêu binh canh gác, cẩn thận xác minh thân phận của từng Yêu Tướng mới cho vào.
 
Trận chiến Yêu Tướng lần này, chiến trường chính là quảng trường vạn trượng ở Thiên Yêu Môn. Nơi đây có một trận pháp hùng mạnh bảo vệ, sẽ không dễ dàng bị hư hại.
 
Phía đông quảng trường, có một khán đài hình thang cao chín tầng, dài chừng trăm trượng. Trên mỗi tầng có bày rất nhiều bàn ghế, một đám văn thần trong Thiên Yêu Thành đi ra rồi tự ngồi xuống.
 
Tầng cao nhất chỉ có một cái ngai, đó chính là chỗ của Yêu Đế!
 
Phía nam và phía bắc quảng trường lần lượt đều có một khán đài cao tám tầng, dài chừng tám mươi trượng, trên đó có rất nhiều nữ quyến và công tử các phủ đang ngồi. Hai tầng cao nhất của hai khán đài này mỗi tầng đều có bốn chỗ ngồi!
 
Trong mười sáu chỗ ngồi này, tám chỗ trên đỉnh là của các Yêu Soái, tám chỗ ở tầng dưới là của các Phó Soái.
 
Giờ phút này…, toàn bộ quảng trường vạn trượng cực kỳ náo nhiệt. Trước khi Yêu Đế tới, lần lượt có rất nhiều người ngồi xuống, dần dần nhân số càng ngày càng đông.
 
Trong biển người này, có một bộ phận đang hít thở, rõ ràng là trong lúc chờ đợi đã tranh thủ nằm ngủ.
 
Không lâu sau, trên ba khán đài xung quanh quảng trường, trừ chỗ của Đế Quân, Phó Soái và Yêu Soái, toàn bộ chỗ ngồi đều đã kín. Những âm thanh bàn luận rầm rầm không ngớt lọt vào tai.
 
- Lần này, Yêu Tướng Mặc Phi chắc chắn sẽ chiếm vị trí thứ nhất, không phải nghi ngờ!
 
- Nếu không, Yêu Tướng Thạch Tiêu bản lãnh thông thiên, nghe đồn người trợ giúp bản lãnh cũng kinh người. Trận chiến Yêu Tướng lần này, Thạch Tiêu có tư cách giành được vị trí thứ nhất!
 
- Yêu Tướng Mạc Lệ Hải cũng không thể coi thường. Người này bản lãnh cao thâm, một thân thần thông kinh người, lại có thần thông năm đó Đế Quân truyền thụ cho. Người này đủ tư cách đứng trong nhóm ba người dẫn đầu.
 
- Mạc Lệ Hải? Các ngươi có lẽ không biết. Người này mấy ngày trước cũng Mạc Phi đánh một trận, cuối cùng thất bại. Hai người này đã ước định kẻ thua hôm nay sẽ không được tham gia!
 
- Thật vậy sao? Nếu thật như vậy thì đúng là có chút đáng tiếc cho Mạc Lệ Hải kia.
 
- Cũng không hẳn như vậy. Mạc Lệ Hải không thể tham chiến, nhưng người trợ giúp của hắn thì vẫn có thể. Tuy nhiên, người trợ giúp của hắn chưa biết là ai, chỉ sợ không có cơ hội thủ thắng!
 
- Trong cuộc tranh đoạt Yêu Tướng lần này, ngoại trừ ba người này, chẳng lẽ không còn cao thủ nào khác. Yêu Tướng Vu Sâm kia, một thân sát lục đạo nghe đồn đã sớm tu luyện tới đỉnh, người này là người duy nhất trong đám Yêu Tướng không có thành trì, hàng năm hắn ở Hỏa Yêu Quận lấy sát lục tu luyện, nhất định khi xuất hiện sẽ dấy lên một hồi sóng gió!
 
- Nhất định là như thế. Còn có Yêu Tướng Ma Văn, người này công pháp cực kỳ đặc biệt, kế thừa Long Đàm Cổ Yêu Điện. Người này bình thường cực kỳ khiêm tốn, không biết thực lực thế nào. Hôm nay, để xem rốt cuộc người này có thần thông gì!
 
- Các vị chớ quên Yêu Tướng xếp thứ tư ba trăm năm trước, Yêu Tướng Tà Liên!
 
- Tà Liên… Nữ Yêu Tướng duy nhất. Người này trong cuộc chiến Yêu Tướng ba trăm năm trước, nghe nói đã xuất chiến khi đang bị thương mà còn đạt được vị trí thứ tư. Nghe đồn nếu nàng này không bị thương, vị trí thứ nhất còn Mặc Phi chắc chắn sẽ bị lung lay!
 
Từng tiếng tranh luận vang vọng khắp quảng trường. Đối với cuộc chiến Yêu Tướng lần này, mọi người đều suy đoán ai sẽ là người thằng lợi!
 
Đúng lúc này, chiếc trống Thiên Yêu giữa quảng trường được một lão già tóc trắng mặc giáp đen đánh một tiếng. Sau đó hắn liền đứng thẳng, khép hai mắt lại.
 
Lúc này, hắn mở hai mắt, thân mình hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên một quyền đánh vào chiếc trống!
 
- Đùng.
 
Tiếng trống thứ hai vang dội trời đất. Tiếng bàn luận bốn phía quảng trường đột nhiên im bặt. Tiếng trống truyền lại, vang ra khắp toàn bộ Thiên Yêu Thành.
 
Thanh âm này ở giữa không trung giống như là một tiếng sấm, từng trận dư âm ầm ầm không ngừng dội lại, xua đi hoàn toàn tia tối tăm cuối cùng trong buổi sáng sớm, nghênh đón ánh mặt trời chiếu sáng muôn trượng.
 
Trong tiếng trống vang vọng, trên không trung dư âm tiếng sấm lan truyền khắp nơi, tám đạo cầu vồng với tốc độ cực nhanh từ phía chân trời bay tới. Tám người này không đi vào từ cửa chính, mà trực tiếp từ trên không trung bay đến.
 
Có thể có tư cách này, chỉ có thể là Soái vị!
 
Thiên, Huyền, Hoàng, Vũ, Trụ, Hoang sáu vị Phó Soái từ giữa không trung hạ xuống, lần lượt ngồi ở tầng hai khán đài phía nam và phía bắc. Trong đó, Huyền Phó Soái sắc mặt tái nhợt, sau khi ngồi xuống lập tức nhắm hai mắt, không để ý những việc bên cạnh nữa.
 
Sáu người sau khi ngồi xuống, trên không trung lập tức truyền đến một tiếng sấm còn kịch liệt hơn cả tiếng trống. Toàn bộ tám Yêu Soái của Thiên Yêu Quận bước trên khoảng không đi đến. Trong tám người này, có bảy nam và một nữ!
 
Tám người giữa không trung ôm quyền chào lẫn nhau, rồi ung dung đi vào chỗ ngồi, không nói lời nào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khi tám người này xuất hiện, bốn phía tất cả đều ngước nhìn, trong mắt đều lộ ra vẻ cung kính. Danh phận của tám người này trong Thiên Yêu Quận, gần như chỉ đứng sau có Đế Quân!
 
Cho dù là trên toàn bộ vùng đất Yêu Linh, cũng là thanh danh hiển hách, không ai không biết đến!
 
- Đùng.
 
Tiếng trống thứ ba vang lên. Âm thanh này so với tiếng sấm lúc trước còn kịch liệt hơn mấy lần, ầm ầm truyền ra ngàn dặm, trong tai mọi người đều văng vẳng tiếng sấm không dứt.
 
Ánh mắt bọn họ giờ phút này toàn bộ hướng về tầng thứ nhất của khán đài cao nhất phía đông, chỗ duy nhất còn trống!
 
Sau ba tiếng trống, khắp quảng trường chỉ còn dư âm văng vẳng. Trên chỗ trống ở tầng cao nhất khán đài phía đông kia thủy chung vẫn chưa xuất hiện bóng dáng của người đệ nhất tôn quý.
 
Đúng lúc này, một nam tử mặc áo giáp vàng, từ trong cung điện phía sau quảng trường đi ra. Ánh mắt hắn đảo qua, cuối cùng nhìn về phía trước, miệng quát:
 
- Các Yêu Tướng, bước ra khỏi hàng!
 
Lời vừa nói ra như sấm đánh truyền ra bốn phía. Thiên Yêu Môn ở phía trước hắn bỗng nhiên mở ra… Từng người một đi vào.
 
Bên cạnh những người này đều có một tu sĩ đi theo. Khi họ đi vào trong quảng trường này, ánh mắt mọi người xung quanh lập tức không nhịn nổi đều tập trung về phía này.
 
Huyền Phó Soái giương đôi mắt, nhìn vào một người trong đám Yêu Tướng, ánh mắt lộ vẻ căm giận, khẽ hừ một tiếng.
 
Người bị hắn nhìn chăm chú chính là Vương Lâm. Hắn đi cạnh Mạc Lệ Hải, giờ phút này ngẩng đầu hướng về Huyền Phó Soái nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt.
 
Mạc Lệ Hải cau mày, lắc đầu nhìn thoáng qua chỗ trống trên khán đài phía trước, thì thào lẩm bẩm:
 
- Kỳ quái. Đế Quân vì sao lại không tới?
 
Mấy trăm Yêu Tướng lúc này đồng loạt từ Thiên Yêu Môn đi ra, chia làm hai bên. Một luồng chiến ý nồng đậm từ trong thân thể họ tràn ra, phủ kín trời đất.
 
- Phụng mệnh của Đế Quân, cuộc chiến Yêu Tướng lần này quy củ vẫn như cũ, lấy khiêu chiến làm quy tắc!
 
Thanh âm trầm thấp từ trong miệng nam tử mặc giáp vàng kia truyền ra.
 
- Người thua có quyền yêu cầu người trợ giúp ra thay, đồng thời người chiến thắng cũng có thể rút lui, đổi người trợ giúp ra đánh. Hai lần đều thắng thì sẽ chiến thắng chung cuộc, nếu như một thắng một bại thì cả hai người đều mất tư cách! Ngoài ra, người chiến thắng, trong vòng đó không thể khiêu chiến với người khác nữa!
 
Nam tử mặc giáp vàng chậm rãi nói.
 
Thanh âm hắn không lớn, nhưng lại truyền đến tai mọi người rất rõ ràng. Nghe quy tắc như vậy, ánh mắt Vương Lâm ngưng lại.
 
Quy tắc này nghe thì có vẻ bình thường, nhưng bên trong cũng ẩn chứa một trận gió tanh mưa máu! Trận gió tanh mưa máu này chính là đến từ câu một thắng một bại toàn bộ hủy bỏ tư cách kia!
 
Vì vậy, cuộc chiến Yêu Tướng lần này, tất cả sẽ đem toàn lực ra thủ thắng. Chỉ cần một trận đầu thất bại, như vậy Yêu Tướng đó chắc chắn sẽ mất đi tư cách, điều duy nhất hắn có thể làm chính là toàn lực trả thù, khiến cho người chiến thắng thua ở trận tiếp theo, cả hai đều mất đi tư cách!
 
- Đây không phải là một kỳ thi, mà là một trận chém giết!
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
- Trong cuộc chiến Yêu Tướng này có thể có tử vong, nhưng người chết không thể là Yêu Tướng, mà chỉ có thể là những người trợ giúp. Một khi có Yêu Tướng tử vong, như vậy người giết chết Yêu Tướng lập tức sẽ bị trảm!
 
Nam tử mặc giáp vàng lại nói.
 
Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng liếc mắt nhìn nam tử mặc giáp vàng một cái.
 
- Trong cuộc so tài Yêu Tướng này, tu sĩ phải lấy chém giết để đổi lấy chức vị. Tại vùng đất Yêu Linh này, nhất định phải tắm trong mưa máu mới có thể đạt được chức vị!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, trầm ngâm không nói.
 
- Những người tham chiến sẽ do ta chỉ định!
 
Nam tử mặc giáp vàng tay phải chỉ ra, người được chỉ là một người gầy yếu.
 
- Yêu Tướng Mộ Vân, bước ra khỏi hàng!
 
Người được nam tử mặc giáp vàng chỉ liền bước vài bước tiến ra giữa quảng trường. Người này mặc áo giáp, khuôn mặt gầy yếu, hai mắt rất sâu, sắc mặt có hơi vàng vọt.
 
Hắn đứng ở đó không hề nhúc nhích, giống như là một cái tùng già vậy.
 
- Mộ Vân! Người này trong đám Yêu Tướng có thể ở trong nhóm ba mươi người mạnh nhất. Nghe đồn hắn tu luyện Cửu Tử Cửu Sinh chi khí, ba trăm năm trước hắn đã tu luyện tới cảnh giới Ngũ Tử Ngũ Sinh rồi!
 
- Người đánh trận đầu tiên đã là cao thủ như vậy, trận đại chiến Yêu Tướng này sẽ rất thú vị đây!
 
- Không biết ai sẽ khiêu chiến với hắn. Phải biết là nếu trận đầu thắng lợi sẽ khiến cho Đế Quân coi trọng. Tuy Đế Quân hôm nay không tới, nhưng tin tức chắc chắn sẽ được trình lên cho Đế Quân xem xét!
 
- Sau thời gian mười nhịp thở, nếu không có người khiêu chiến, tự ta sẽ chỉ định!
 
Nam tử mặc giáp vàng bình thản nói, sau đó nhắm hai mắt, không nói lời nào nữa.
 
Trên quảng trường, người gầy yếu kia lẳng lặng đứng ở đó, thời gian chậm rãi qua đi. Đến nhịp thở thứ năm, trong đám Yêu Tướng có một người đi ra!
 
Thạch Tiêu đi ra trong nháy mắt, Yêu Tướng Mộ Vân hai mắt bùng phát ra một đạo tinh quang.
 
Người này vừa ra, lập tức bốn phía quảng trường nổi lên một tiếng kinh hô.
 
- Thạch Tiêu!
 
- Yêu Tướng Thạch Tiêu. Bản lãnh người này có thể đạt tới tam giáp. Hắn xuất chiến không phải là có chút ức hiếp người ta hay sao?
 
- Ta vốn tưởng đối thủ của Thạch Tiêu đáng lẽ phải là Mạc Lệ Hải. Ba trăm năm trước Mạc Lệ Hải đã để lại một vết sẹo trên mặt của Thạch Tiêu, vết sẹo này chính là nỗi nhục lớn nhất trong cuộc đời của Thạch Tiêu!
 
Tướng mạo của Thạch Tiêu chỉ có thể lấy hai chữ yêu dị để hình dung. Hắn đi vào quảng trường, dừng ở cách Mộ Vân ba mươi trượng, bình thản nói:
 
- Mộ Vân, ngươi không phải là đối thủ của ta, chịu thua đi!
 
Yêu Tướng Mộ Vân nhếch mép cười. Nụ cười này kết hợp với tướng mạo của hắn làm cho người ta cảm thấy giống như là một tử thi mỉm cười, lan truyền ra có một luồng khí âm u.
 
- Thạch Tiêu!
 
Mộ Vân vung tay phải lên hư không, từng đạo khí xanh lục từ năm ngón tay nồng đậm tràn ra, còn có từng trận tiếng động sột soạt vang vọng. Năm đạo khí xanh lục này như năm con linh xà, nhẹ nhàng uốn lượn trên ngón tay.
 
- Năm đạo sinh tử yêu khí, xem ra bản lãnh của ngươi đã đột phá được tầng thứ bảy trong Cửu Tử Cửu Sinh bí quyết!
 
Thạch Tiêu liếc mắt nhìn Mộ Vân một cái, lắc đầu nói:
 
- Nhưng thế này vẫn là chưa đủ!
 
Mộ Vân cười lạnh, tay phải đưa về phía trước. Năm đạo khí xanh lục trên ngón tay lập tức vặn vẹo, điên cuồng kéo dài ra, phi thẳng đến Thạch Tiêu.
 
Năm đạo khí xanh lục kéo dài, tạo nên tiếng những xé gió liên tiếp. Cùng lúc đó, từng trận gió tanh trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.
 
Yêu Tướng xung quanh lập tức có rất nhiều ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm vào năm đạo khí xanh lục kia, lộ ra vẻ kinh dị.
 
Thạch Tiêu lắc đầu, thân mình chưa động, tay phải trong nháy mắt đã vung về phía trước, ngón trở khẽ điểm, ngón giữa điểm theo, ngón áp út lại điểm ra, sau đó tay phải thành một chưởng nhấn về phía trước!
 
Một đạo quang đồ hình thoi trong khoảnh khắc biến hóa lóe lên trước người Thạch Tiêu, nhanh chóng va chạm với năm đạo khí xanh lục của Mộ Vân.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang lên, trên mặt đất xuất hiện một cơn bão cát chuyển động. Năm đạo khí xanh lục kia tiến vào trong quang đồ kia lập tức bị cắn nát, hóa thành những tia xanh lục tiêu tan ra bốn phía.
 
Cũng lúc đó quang đồ kia lại lóe lên, với tốc độ nhanh đến không thể tin nổi, trực tiếp ấn thẳng vào người Mộ Vân, ầm ầm nổ tung ngay trước thân người.
 
Những luồng khí sinh ra sau vụ nổ làm cho vẻ mặt cứng rắn của Mộ Vân lập tức tái nhợt, thân mình đạp đạp lùi ra phía sau mấy trượng mới đứng vững được, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ.
 
- Ta nói rồi, ngươi còn chưa đủ tư cách! Người trợ giúp của ngươi đâu, xuất chiến đi!
 
Thạch Tiêu thu tay phải lại, bình thản nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thanh âm hắn vừa dứt, lập tức trên mặt đất truyền đến từng trận rung động, trong đám Yêu Tướng xung quanh có một người đi ra. Người này thân mình rất to lớn, hắn cởi trần trông vô cùng dữ tợn, mỗi một bước đi đều khiến cho mặt đất rung lên.
 
Sau ba bước hắn đã đi tới phía trước Thạch Tiêu, cười hung ác nói:
 
- Nhóc con, gia gia của ngươi là Thiên Khôi Công Nhân từ Cự Linh Môn, là người trợ giúp của Mộ Vân!
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua người to béo kia, Cự Linh Môn là một môn phái lớn trên Thiên Vận Tinh. Thần thông của môn phái này so với Cự Ma Tộc cũng có chút tương tự, đều thiên về sức lực!
 
Người to lớn kia gào thét, bước về phía trước. Bên ngoài thân thể hắn, từng trận tiên lực từ lỗ chân lông xuất ra, hình thành từng đám sương tiên lực. Giờ phút này, toàn thân hắn được tiên lực vờn quanh, nấp trong đám sương mù, với tốc độ cực nhanh hướng về Thạch Tiêu đánh tới!
 
Mặt đất rung động, cứ như vạn mã bôn đằng. Thân ảnh trong đám sương tiên lực kia gào thét mà đến, từng trận chú ngữ khe khẽ từ trong đám sương truyền ra. Không gian trong phạm vi trăm trượng lập tức bị một sức mạnh kỳ dị bao phủ, bất ngờ hình thành một đạo cấm chế!
 
Trong đám Yêu Tướng xung quanh, cũng có một người thân mình mập mạp. Người này mặc áo xanh, sau lưng đeo một thanh đại kiếm, giờ phút này hắn ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói:
 
- Phong thái hiện tại của người này so với kiếm hồn của ta cũng có chút tương tự.
 
Thạch Tiêu hừ lạnh một tiếng, thân mình vẫn không hề động, giống như là đã cắm rễ xuống đất. Hắn vươn tay phải, nhanh chóng điểm vào hư không, năm ngón tay điểm liên tiếp, hình thành một hình nón, hướng về phía trước đâm ra.
 
Ngay lúc ngón tay điểm vào hư không, một tia yêu lực từ trong cơ thể hắn tràn ra, hóa thành một tia màu đen theo ngón tay bay ra, dung nhập vào bên trong hình nón kia.
 
Ngay lúc nam tử cao lớn gào thét lao đến, tay phải Thạch Tiêu điểm về phía trước, hình nón trên ngón tay hắn thế như chẻ tre, trực tiếp phá tan đám sương tiên lực trước người nam tử kia, giống như là một con rồng cuồng nộ đâm thẳng vào giữa lông mày của nam tử to lớn bên trong đám sương!
 
- Tốc độ của Thạch Tiêu quá nhanh!
 
Nam tử to lớn rít gào một tiếng, cuộc tấn công dũng mãnh giờ phút này đã hoàn toàn tiêu tan dưới một hình nón kia. Hắn sắc mặt khẽ biến, thân mình cực kỳ nhẹ nhàng lập tức lui ra phía sau.
 
- Ầm ầm ầm.
 
Sau khi người này lui ra, mặt đất liên tục vỡ vụn, nam tử to lớn lùi liên ba bước, không thể đếm được là bao nhiêu trượng. Sau khi hắn lui ra phía sau, một đám sương máu không ngừng từ trong cơ thể hắn phun ra. Tới khi lui đến bước cuối cùng, thân mình người này run lên, lập tức tan vỡ, hóa thành một đám máu thịt khổng lồ bắn ra khắp quảng trường.
 
Năm đường chỉ nhỏ màu đen từ trong đám máu thịt bay ra, dung nhập vào trong cơ thể Thạch Tiêu.
 
- Cuộc chiến Yêu Tướng không kể sinh tử, các ngươi từ bên ngoài đến sẽ bị chôn thân tại đây!
 
Thạch Tiêu thu tay lại, cũng không nhìn đến đám máu thịt trên mặt đất, mắt lộ hàn quang, nhìn về phía Mạc Lệ Hải bên trong đám Yêu Tướng.
 
- Mạc Lệ Hải, ngươi có dám cùng ta đánh một trận không?
 
Lời vừa nói ra, người ngồi bốn phía đều ngước nhìn, những tiếng bàn luận lập tức nổi lên. Có vẻ như sự kích thích của máu tanh là cho tinh thần mọi người đều trở nên sôi nổi hơn.
 
Mạc Lệ Hải liếc mắt nhìn Thạch Tiêu một cái, bình thản nói:
 
- Ta đã bại dưới tay Mạc Phi, lần tranh đoạt này ta sẽ không tham gia!
 
Thạch Tiêu trong mắt sát khí chợt lóe, nhìn chằm chằm Mạc Lệ Hải, hồi lâu sau, ánh mắt chuyển sang nhìn lên người Vương Lâm, âm trầm nói:
 
- Ngươi, xuống đây chơi với ta một chút!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Đánh nhau mà không giết người, Vương mỗ không có hứng!
 
Vương Lâm không hề nhìn đến Thạch Tiêu, bình thản nói.
 
Thạch Tiêu hừ lạnh. Đúng lúc này, nam tử mặc giáp vàng kia lạnh lùng nhìn Vương Lâm một cái, trầm giọng nói:
 
- Yêu Tướng Thạch Tiêu, lui ra. Trận chiến này ngươi đã thắng! Theo quy tắc, ngươi không thể khiêu chiến người khác!
 
Thạch Tiêu nhìn Vương Lâm, đi về hướng đó, trực tiếp đi qua bên người Vương Lâm. Ngay lúc đi ngang qua, hắn hạ giọng nói:
 
- Mạc Lệ Hải không dám xuất chiến, ta sẽ giết ngươi cho hả giận!
 
Vương Lâm cũng không nhìn đến người này, thần sắc như thường.
 
Nam tử mặc giáp vàng tay phải chỉ vào Vương Lâm, nói:
 
- Ngươi, bước ra khỏi hàng!
 
Vương Lâm thần sắc ung dung, đi ra đứng giữa quảng trường.
 
- Trong mười nhịp thở, nếu không có người ra khiêu chiến, tự ta sẽ chỉ định!
 
Nam tử mặc giáp vàng nói xong, nhắm hai mắt lại.
 
Gió mát thổi trên quảng trường, từng trận gió quét ngang qua, vô số y phục bị gió thổi vào, phát ra những tiếng phần phật.
 
Áo trắng trên người Vương Lâm theo gió thổi hướng về phía sau thân người, tóc dài trên đầu hắn phất phơ phiêu dật.
 
Đứng ở giữa quảng trường, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên không trung, thần sắc ung dung, dường như hết thảy mọi chuyện trước mắt chỉ giống như là phù du, hắn chỉ là một người khách qua đường.
 
Khán đài ở bốn phía quảng trường ngay khi Vương Lâm xuất hiện đều nổi lên những tiếng bàn luận rất nhỏ.
 
- Mạc Lệ Hải không xuất chiến, người này tuy là người trợ giúp, nhưng chỉ sợ khó mà giúp cho Mạc Lệ Hải giành được thắng lợi cuối cùng.
 
- Người này lời nói cuồng vọng, nhưng cũng không dám tiếp nhận sự khiêu chiến của Thạch Tiêu, đúng là nực cười!
 
- Thân là người từ bên ngoài đến, ở trong vùng đất của Yêu Linh ta chớ nên càn rỡ, nếu không chắc chắn sẽ chết không còn nghi ngờ gì. Người này xem ra không biết được thân phận của mình!
 
Trong tiếng bàn luận, Huyền Phó Soái trên khán đài phía bắc khẽ hừ một tiếng. Ngồi bên cạnh hắn là một trung niên, người này mặc một bộ áo giáp màu lam, tướng mạo tầm thường, không có gì đặc biệt, nhưng lại có một vẻ rất uy nghiêm.
 
Người này nghe được tiếng hừ nhẹ của Huyền Phó Soái bên cạnh, quay đầu cười nói:
 
- Huyền Phó Soái, ngươi biết người này?
 
Huyền Phó Soái sắc mặt âm trầm, lắc đầu nói:
 
- Không biết.
 
Thanh âm hắn dừng lại một chút, rồi lại nói tiếp:
 
- Tuy nhiên người này cuối cùng nhất định có thể vào được nhóm tam giáp, thậm chí vị trí thứ nhất cũng không phải là chuyện khó xảy ra.
 
Người đàn ông trung niên kia ngẩn ra, quay đầu lại cẩn thận nhìn thoáng qua Vương Lâm đứng trên quảng, nói:
 
- Người này trong đám tu sĩ chẳng qua cũng chỉ là Anh Biến Hậu Kỳ viên mãn. Muốn lọt vào nhóm dẫn đầu chỉ sợ không dễ như vậy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyền Phó Soái hừ lạnh, nói:
 
- Hoàng Phó Soái, ngươi và ta hãy đánh cược, nếu như người này không giành được vị trí dẫn đầu, ta sẽ đưa cho ngươi Phó Thiên Triệu Kỳ! Nếu như người này đứng đầu, ngươi phải đưa cho ta Huyền Huyền Đan!
 
Người đàn ông trung niên cười khẽ, nói:
 
- Được. Ta muốn xem người này rốt cuộc là có thần thông gì mà có thể khiến cho Huyền Phó Soái quả quyết như vậy!
 
Huyền Phó Soái trong lòng cười lạnh, thầm nhủ:
 
- Người này nếu như đánh ngươi trọng thương, thì người cũng sẽ quả quyết như vậy!
 
Đúng lúc này, từ trong đám Yêu Tướng có một người đi ra. Người này mặc một bộ áo giáp màu đất, trong lúc đi tới thân thể bỗng nhoáng lên một cái xuất hiện ở cách Vương Lâm trăm trượng.
 
- Nhờ sự chiếu cố của các vị đồng liêu, không ai tranh giành với ta khiêu chiến với người này!
 
Tiếng cười dài của người này vang vọng bốn phía, vẻ mặt hắn có chút đắc ý, trong tiếng cười lộ ra một sự tự tin mạnh mẽ.
 
- Yêu Tướng Ngao Địch! Ta đoán nhất định hắn sẽ xuất chiến!
 
- Người trong đám Yêu Tướng bản lãnh thuộc hàng trung bình, nhưng đối nhân xử thế vô cùng xảo trá, tuy rằng hắn là người trơ trẽn, nhưng hôm nay hắn giành lấy cơ hội này cũng là vô cùng tuyệt hảo!
 
- Chiến thắng tu sĩ này cũng tương đương với chiến thắng Mạc Lệ Hải, hơn nữa Mạc Lệ Hải không thể tham chiếm, lúc này chỉ cần thắng một trận là có thể thắng được vòng này, chả trách Ngao Địch nói là được đồng liêu chiếu cố!
 
Yêu Tướng Ngao Địch hướng về bốn phía ôm quyền, sau đó nhìn Vương Lâm, cười nói:
 
- Ngươi bây giờ hãy nhận thua đi để còn bảo toàn tính mệnh. Nếu không, một khi ta ra tay, cho dù ngươi có thể ngang ngửa với ta, nhưng đừng quên ta còn có người trợ giúp!
 
Lời vừa nói ra, Yêu Tướng bốn phía rất nhiều người đều lộ ra dáng vẻ xem trò vui. Nhưng trong đám Yêu Tướng này chỉ có một vài người thần sắc không giống như vậy, trong đó có Mặc Phi.
 
Mặc Phi im lặng đứng một bên, lạnh lùng liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái.
 
Vương Lâm thần sắc vẫn bình thản, thu hồi ánh mắt đang nhìn lên không trung, liếc mắt nhìn Ngao Địch một cái, khẽ lắc đầu, nói:
 
- Ngươi không phải là đối thủ của ta!

--- Chương 544: Nụ cười dâm đãng của Hứa Lập Quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngao Địch ngẩn người ra, lập tức điên cuồng cười rộ lên, thân mình tiến về phía trước, cười nói:
 
- Đúng là một kẻ cuồng vọng, ngươi không đủ tư cách để cuồng vọng như vậy!
 
Hắn nói xong, giậm chân tại chỗ, cả người lập tức biến mất hoàn toàn.
 
Khi thân mình hắn biến mất, thần sắc Vương Lâm không có một chút thay đổi, càng không có gì kinh ngạc. Hắn nhấc chân phải bước về phía trước một bước!
 
Mặt đất nổ vang!
 
Từng cơn chấn động lấy Vương Lâm làm trung tâm điên cuồng hướng về bốn phía quét ngang ra. Từng đạo tiên khí hóa thành từng thanh kiếm sắc bén bỗng nhiên từ trong mặt đất đang chấn động lao ra.
 
Giờ phút này, chỗ Vương Lâm đang đứng giống như là địa ngục dung nham. Dưới một bước của hắn, mặt đất vỡ vụn, vô số dung nham từ trong khe nứt thoát ra, phát ra hồng quang, những thanh kiếm sắc bén kia phóng lên trời cao.
 
Ở cách hắn năm trượng, Ngao Địch bị bức lao lên từ trong lòng đất. Hắn đang ở giữa không trung, mắt hắn không thể tin nổi. Chiêu độn thổ này lấy yêu lực để thôi thúc phối hợp với bổn mệnh yêu thú, cho dù là đối phương sử dụng chiêu phá vỡ mặt đất, nhưng muốn bức hắn lao ra cũng là không thể, thậm chí hắn có thể ngay khi đối phương sử ra chiêu phá vỡ mặt đất thay đổi sách lược, đổi hướng tấn công.
 
Hơn nữa quan trọng nhất là hôm nay trên quảng trường Thiên Yêu Môn vạn trượng chỗ nào cũng có cấm chế, muốn làm cho mặt đất tan vỡ khó hơn ở thế giới bên ngoài gấp hơn mười lần! Cho dù là hắn trong lúc độn thổ cũng phải cẩn thận, quan sát trận chiến lúc trước của Thạch Tiêu, nghiên cứu ra đường đi tốt nhất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng giờ phút này, hắn cũng không thể suy nghĩ nhiều như vậy. Khi hắn đang ở giữa không trung, ánh mắt Vương Lâm giống như là một thanh kiếm sắc xuyên thấu từng trận bão cát đâm tới, rơi vào trong mắt Ngao Địch. Da đầu hắn lập tức run lên, trong lòng dâng lên cảm giác vô cùng bất ổn!
 
Hắn không chút do dự thân mình lui mau, đồng thời tay phải nhanh chóng vỗ vào trán một cái. Nhưng vào lúc này, Vương Lâm bước về phía trước một bước, sau một bước này đã đi tới bên cạnh Ngao Địch. Bàn tay Vương Lâm lóe lên những dấu ấn màu xám, đưa một trảo túm lấy tay phải đang vỗ vào trán của người này.
 
Sắc mặt Ngao Địch đại biến, bàn tay đối phương giống như một cái kìm sắt cực nóng, cho dù hắn vùng vẫy cỡ nào cũng không hề buông lỏng! Trong tiếng gầm nhẹ, Ngao Địch cắn đầu lưỡi, hướng vào mặt Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi!
 
Ngụm máu tươi này vừa xuất hiện liền lập tức tản mát ra từng trận yêu khí, hóa thành hư ảnh một con long quy, trong tiếng rồng gầm, nuốt lấy Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm thủy chung vẫn bình thản. Tia máu tươi kia chưa tới được gần mặt của Vương Lâm, ở trên hư không như đụng phải tầng tầng lớp lớp những sinh chi lạc ấn vô hình, qua từng tầng dần dần tan rã, ở tầng thứ tám biến mất hoàn toàn. Cùng lúc đó Vương Lâm cầm lấy tay phải Ngao Địch, hướng về một ném đi, tiên lực của hắn nhanh chóng chảy vào cơ thể đối phương, thế như chẻ tre điên cuồng phá hủy toàn bộ các kinh mạch.
 
- Dừng tay!
 
Đúng lúc này, nam tử mặc giáp vàng phụ trách đại hội Yêu Tướng bỗng nhiên mở hai mắt, ánh mắt lộ ra hàn quang âm u.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, chẳng những không dừng lại mà ngược lại còn truyền ra một đạo tiên lực, tiếp tục phá hủy những kinh mạch vốn đã bị phế kia. Sau khi hắn buông tay, thân mình Ngao Địch lập tức theo quán tính bị ném văng đi, trong lúc ở giữa không trung, thân mình hắn truyền ra những tiếng nổ ầm ầm, một đám sương máu rất lớn từ trong cơ thể tràn ra, vô cùng đau đớn! Cảm giác duy nhất của hắn lúc này là áp lực trong cơ thể điên cuồng chống lại sự xâm lấn của tiên lực, trong lúc này kịch liệt tấn công và chấn động, khiến cho thân thể hắn giống như đang ở trong địa ngục!
 
Huyền Phó Soái hít sâu, cảnh tượng này khiến hắn nghĩ tới tình cảnh trận chiến trước đây với Vương Lâm. Hắn nhìn đến Ngao Địch, chắc chắn hắn sẽ chết không còn nghi ngờ gì.
 
- Lớn mật!
 
Nam tử mặc giáp vàng khua tay phải lên hư không. Từng trận kim quang từ trên không trung điên cuồng ngưng tụ vào trong tay, trong nháy mắt hóa thành một cây trường thương màu vàng. Cây thương này giống như hắn chụp lấy ánh mặt trời nắm ở trong tay, phi một cái, bay thẳng đến người Vương Lâm!
 
Vương Lâm không hề nhìn về phía cây thương màu vàng đang nhắm đến mình, thân mình nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng đến Ngao Địch ở giữa không trung, lại nắm lấy tay phải rung mạnh lên!
 
Ngao Địch chỉ cảm thấy toàn thân lập tức như bị cơn sóng dữ đánh vào, một sức mạnh khổng lồ theo tay phải trực tiếp nhảy vào trong cơ thể, hóa thành từng trận tiếng bùm bùm vang lên thảm khốc!
 
Xương cốt toàn thân hắn trong nháy mắt tách rời ra khỏi máu thịt, xương cốt vỡ vụn, từ trên cơ thể truyền ra những cơn đau đớn so với lúc kinh mạch bị phá vỡ còn mãnh liệt hơn gấp mất lần!
 
Vương Lâm buông tay, Ngao Địch rơi xuống đất, một đám bụi đất cuộn lên, hơi thở của hắn mảnh như sợi tơ nhưng chưa hoàn toàn chết hẳn. Làm xong tất cả chuyện này, Vương Lâm xoay mạnh người, tay phải bấm quyết, từng nào Sinh Chi Lạc Ấn trong nháy mắt ngưng tụ trong tay phải. Ngay lúc đó, cây trường thương màu vàng kia gào thét lao đến.
 
Uy lực của cây thường này cực kỳ kinh người, giống như khai thiên lập địa. Trong lúc nó lao đến, Vương Lâm liền có cảm giác như bị phong tỏa, ngay lúc sắp bị cây thương đâm tới, Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, ánh mắt lóe lên hào quang, tay phải hắn bỗng nhiên vỗ vào cây thương kia một cái!
 
Dưới cái vỗ này, cây thương lập tức truyền ra từng trận tiếng vù vù. Ngay lúc đó, tay phải Vương Lâm lại vỗ một cái, hai lần vỗ này vào hai vị trí khác nhau. Thân mình hắn lập tức nhoáng lên, cây trường thường kia lướt qua bên cạnh hắn bay vù qua.
 
Vương Lâm thu tay phải lại, lạnh lùng nhìn nam tử mặc giáp vàng, nhẹ nhàng nói:
 
- Đại nhân. Đây là ý gì? Chẳng lẽ ngài muốn phá vỡ quy tắc phải không!
 
Thần sắc hắn như thường, nhưng trong lòng cũng rất cảnh giác. Cây trường thương kia uy lực rất mạnh!
 
Nam tử mặc giáp vàng kia liếc nhìn Vương Lâm một cái thật sâu, tay phải vỗ vào hư không, cây trường thường vừa lướt qua người Vương Lâm lập tức run lên, hóa thành từng tia ánh sáng mặt trời, biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Giờ phút này, khán đài bốn phía vô cùng im lặng. Mọi người ngồi trên khán đài đều trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng này diễn ra! Mọi người trên khán đài hiển nhiên không thể tưởng tượng được, đường đường là một Yêu Tướng, không ngờ lại bị một người đến từ bên ngoài đánh đến như vậy, tuy không chết nhưng kinh mạch toàn thân bị đứt thành từng khúc, toàn bộ xương cốt đều vỡ nát, người như vậy chắc chắn sẽ trở thành một phế nhân!
 
Trừ phi Yêu Đế bằng lòng ban cho hắn Thiên Yêu Đan cực kỳ trân quý. Nhưng Thiên Yêu Đan này cho dù là Yêu Soái muốn có được cũng phải lập được vô số chiến công. Ngao Địch chỉ là một Yêu Tướng nhỏ nhoi, làm sao có thể được ban cho Thiên Yêu Đan này!
 
Nếu như trận đấu này trải qua một trận kịch chiến để phân định thắng bại, như vậy thì mọi người còn có thể tiếp nhận. Nhưng giờ phút này, chỉ trong thời gian lóe lên ánh chớp, thắng bại đã được phân định.
 
Tất cả những sự bất ngờ này đều phá tan sự kiêu ngạo của đám người Yêu Linh bọn họ! Phải biết rằng trong tất cả những trận tranh đoạt của Yêu Tướng, ngoại trừ một vài lần hữu hạn, rất ít khi xuất hiện tình huống Yêu Tướng bị đánh đập nghiêm trọng như vậy.
 
Còn trường hợp người ra tay là người đến từ bên ngoài, thì đây là lần đầu tiên!
 
Rất nhiều ánh mắt kinh ngạc kèm theo sát khí bỗng nhiên tập trung hướng lên người Vương Lâm.
 
Trong đám Yêu Tướng hai bên, từng trận tiếng hít thở truyền đến, ánh mắt nhìn Vương Lâm lập tức có sự phân biệt.
 
- Người này rất mạnh!
 
Trong đám Yêu Tướng, có một nam tử toàn thân phát ra khí tức âm hàn, nhìn chằm chằm Vương Lâm, lộ ra một tia chiến ý. Hắn chính là Yêu Tướng tu luyện Sát Lục Đạo, Vu Sâm!
 
- Thú vị. Không ngờ Mạc Lệ Hải có thể chiêu mộ được người trợ giúp mạnh đến mức này. Không biết nếu ta thi triển Thất Yêu Chi Thuật, hắn có thể tiếp được mấy Yêu… Trong đám Yêu Tướng, một nam tử tóc đen xoa ngón tay đeo nhẫn, khóe miệng mỉm cười.
 
- Độc ác lắm!
 
Huyền Phó Soái nắm chặt tay vịn trên ghế, ngoắc mắt nhìn Vương Lâm, trong lòng dậy sóng lớn.
 
Tám Yêu Soái ngồi trên hai khán đài nam bắc lúc này đều ngưng ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm. Trong đó có một người mặc áo xanh, thân hình nho nhã, hắn nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng.
 
- Ra tay rất sạch sẽ nhanh gọn, không rườm rà nương tay. Kẻ này thật là không tồi!
 
Trần Đào đứng bên cạnh Thạch Tiêu, lúc này nhìn Vương Lâm. Sư đệ này của hắn so với năm đó đã trở nên hoàn toàn khác, giờ phút này hắn lại càng hùng mạnh hơn, thậm chí có thể nói, mức độ hùng mạnh này đã có chút đáng sợ!
 
Sau khi phế đi Ngao Địch, nguyên nhân thật sự làm cho ánh mắt Trần Đào sững lại đó chính là một chưởng của Vương Lâm vỗ vào cây trường thương màu vàng kia. Cây trường thương màu vàng kia là cái gì Trần Đào hiểu rất rõ. Năm đó hắn đã từng nghe Thiên Vận Tử nói qua, thế gian có một loại thần thông có thể lấy ánh sáng mặt trời ngưng tụ lại thành một sức mạnh, có thể dùng sức mạnh này để hóa ra chất lỏng. Thiên Vận Tử đối với thần thông này tán thưởng không ngừng.
 
Người mặc áo giáp vàng kia tuy bản lãnh chưa đạt tới trình độ biến ánh sáng thành chất lỏng như Thiên Vận Tử tán thưởng, nhưng cây thương này thật sự được biến ra từ ánh sáng mặt trời.
 
Cây thương kia, Trần Đào tự cho là mình cũng có thể vỗ được một chút, nhưng nếu làm như Vương Lâm, liên tục vỗ hai phát làm cho nó hoàn toàn thay đổi phương hướng cũng là rất khó! Đây không phải là vấn đề về tu vi, cũng không phải vấn đề về tiên lực, mà là một loại tính toán, một thứ rất tinh tế!
 
- Nếu hắn lấy trình độ này ra để tranh đoạt danh hiệu Thiên Vận Thất Tử với ta… Cho dù ta thắng thì cũng sẽ bị trọng thương phải bế quan trăm năm, thậm chí tu vi còn có thể bị giảm sút!
 
Trần Đào thở sâu, nhìn ánh mắt Vương Lâm, trong lòng vô cùng phức tạp.
 
Trong tất cả mọi người, cao hứng nhất chắc chắn là Mạc Lệ Hải. Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười không thể che giấu, trong lòng lại một lần nữa cảm thấy quyết định của mình lúc trước thật là anh minh sáng suốt!
 
- Ta với người này đã có một mối quan hệ, ngày sau chắc sẽ không trở thành kẻ thù. Vương Lâm này càng mạnh, cơ hội chiến thắng của ta càng lớn! Nhưng Kim tổng quản lại có một chút lấy lớn bức nhỏ rồi, nếu sau này có ngày ta trở thành Yêu Soái, nhất định sẽ làm cho người này mất mặt!
 
Một tiếng hừ lạnh vang vọng khắp quảng trường. Thanh âm này như từng trận sấm sét đánh vào khoảng không, dấy lên từng trận tiếng ầm ầm, khiến cho tuyệt đại bộ phận ánh mắt mọi người một lần nữa lại tập trung vào thân thể của người vừa mới hừ lạnh.
 
Nam tử mặc giáp vàng tay phải chỉ vào Vương Lâm, quát:
 
- Ngươi có biết giết Yêu Tướng sẽ bị trảm không!
 
Lần này Yêu Tướng Ngao Địch chưa chết nên tha cho ngươi một lần. Người trợ giúp của Ngao Địch, bước ra khỏi hàng!
 
Trong đám người hai bên, sau một lúc im lặng, truyền ra một thanh âm yếu ớt:
 
- Ta bỏ cuộc.
 
Tại Kiếm Các, Đế Kiếm đang cắm trên mặt đất ở chính giữa trận pháp phát ra từng trận tiếng kêu. Ngay khi Vương Lâm ra tay ở Đế Đô, nó liền lập tức cảm nhận được sự tồn tại con mồi đã khiến nó căm giận.
 
Theo cơn phẫn nộ, nó lập tức bay lên khỏi mặt đất, đang định liều lĩnh phóng đến chỗ kẻ đã khiến nó vô số lần phá hoại Hồng Lao, nhưng khi vừa mới bay lên, nó lại bắt đầu do dự.
 
Dù sao Đế Quân đã từng nói bắt nó phải im lặng mấy ngày, trong suốt cuộc tranh đoạt Yêu Tướng không được ra ngoài, nếu không sẽ bị đưa tới Long Đàm.
 
Nghĩ đến đây, Đế Kiếm lại phát ra những tiếng kêu không cam lòng, mũi kiếm căm giận hướng về phía Thiên Yêu Môn, vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng Đế Kiếm nhoáng lên một cái, hóa thành một một thiếu nữ đôi mươi. Thiếu nữ này toàn thân lấp lánh, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần. Nàng đáp xuống mặt đất, hai chân đá loạn xạ, mỗi một đá đều có kiếm quang lóe ra.
 
Trong tiếng ầm ầm, bên trong Kiếm Các có nhiều chỗ bị phá hủy. Cuối cùng sát khí của nàng này mới dịu đi một chút, lúc này nàng đảo mắt.
 
- Đế Quân không cho Đế Kiếm ta ra ngoài, ta là Kiếm Linh, đi ra ngoài chắc cũng không có việc gì. Ta cũng không ra tay, chỉ đi xem cái con mồi đáng giận kia, nhớ kỹ khí tức của hắn, như vậy sau này tìm hắn cũng dễ dàng hơn, chắc cũng không có vấn đề gì.
 
Thiếu nữ trừng mắt, thân mình nhoáng lên một cái, sau đó bay ra khỏi Kiếm Các, hướng về Thiên Yêu Môn bay tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay khi bay tới quảng trường vạn trượng, thân mình thiếu nữ ẩn vào hư không, nhẹ nhàng bay lên trên cung điện phía trước quảng trường. Nàng này ngồi trên mái ngói, nhìn xuống phía dưới.
 
Ngay nàng này xuất hiện trên cung điện, trong quảng trường lập tức có tám ánh mắt tùy ý nhìn lại.
 
Thiếu nữ thân mình run lên, thè lưỡi. Tám ánh mắt này chính là của tám Yêu Soái trên hai khán đài nam bắc! Tám ánh mắt này chỉ đảo qua một chút rồi thu hồi, trong đó có vài người nhận ra, khóe miệng mỉm cười.
 
Vương Lâm còn đang quan sát đám Yêu Tướng , bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Hắn cùng với Hứa Lập Quốc tâm ý có một chút tương liên, dù sao Hứa Lập Quốc cũng là ma đầu do hắn luyện hóa, giờ phút này không còn ngây ngây ngô ngô bên trong tiên kiếm, mà với một giọng điệu cực kỳ kích động, quát lên trong đầu Vương Lâm.
 
- Chủ nhân! Hãy cho ta ra, mùa xuân của lão Hứa ta đến rồi! Người mau cho ta ra đi!
 
- Chuyện gì!
 
Vương Lâm trong tâm thần nói.
 
- Chủ nhân, ngươi còn nhớ Đế Kiếm ngày trước không. Ta vốn cũng không thật sự để ý đến nó, nhưng hôm nay nhìn thấy Kiếm Linh của Đế Kiếm này cũng là một tiểu mỹ nhân tươi trẻ nũng nịu… nhất Vương Lâm thân mình chấn động, ngắt lời Hứa Lập Quốc, nói:
 
- Ở đâu?
 
- Phía trên cung điện kia. Chủ nhân không thể nhìn thấy nàng đâu, chỉ ta có thể nhìn thấy!
 
Hứa Lập Quốc rất đắc ý nói. Sau khi nói xong nội tâm hắn cũng nhất thời run run, nhớ tới danh tiếng sát tinh của Vương Lâm, vội vàng nói:
 
- Việc này không quan hệ gì tới bản lãnh. Ta có thể nhìn thấy nàng bởi vì ta đã học được một kỹ xảo của Kiếm Linh từ Tiểu Hắc Đao. Tiểu Hắc Đao đã dạy ta, hắn nói những Kiếm Linh bậc cao như chúng ta, cho dù ở trong túi trữ vật cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của bạn bè xung quanh, nhưng chỉ sau khi đối phương ra khỏi Kiếm Thể.
 
- Chủ nhân, ngươi phải nhanh lên, nàng xem ra là muốn đi tìm ngươi! Chủ nhân yên tâm, người khác sẽ không nhìn thấy ta. Tiểu Hắc Đao có một tuyệt chiêu có thể che giấu toàn bộ khí tức của Kiếm Linh, có hắn trợ giúp sẽ không có chuyện gì đâu!
 
Hứa Lập Quốc hiển nhiên biết được suy nghĩ của Vương Lâm, lập tức nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhướn mày, tay phải vỗ túi trữ vật, mở ra một khẽ hở, Hứa Lập Quốc lập tức theo khe hở này bay ra. Hắn xuất hiện không hề khiến cho bất kỳ một kẻ nào chú ý, cứ như là một làn khói, theo một bên đi thẳng đến chỗ tiểu mỹ nhân đang ngồi trên cung điện kia.
 
- Ha hả, tiểu mỹ nhân, Hứa gia gia của ngươi đến đây. Đã bao nhiêu năm nay, ngoại trừ đại mỹ nhân quyến rũ đến tận xương năm đó, lão tử chưa từng được gần đàn bà, đại mỹ nhân kia đúng là họa sát thân. Hiện tại tiểu mỹ nhân này, lão tử nhất định kiên quyết không buông tay!
 
Hứa Lập Quốc cười lên dâm đãng, nhanh chóng lao tới thiếu nữ Kiếm Linh phía trên cung điện.
 
Thiếu nữ ở trên cung điện đang muốn tìm kiếm con mồi đáng giận kia bỗng nhiên ngẩn người ra, ngơ ngác nhìn Hứa Lập Quốc từ xa đang giương nanh múa vuốt nhanh chóng bay về phía nàng, hơi sửng sốt.
 
Nhìn thấy tiểu mỹ nhân kinh ngạc, Hứa Lập Quốc lại đắc ý, lập tức đánh tới. Thiếu nữ trừng mắt, một cước đá tới, một đạo kiếm khí vô hình lập tức bay thẳng đến Hứa Lập Quốc.
 
Hứa Lập Quốc cười ha hả, nói:
 
- Mọi người đều là Kiếm Linh, ngươi nồng nhiệt như vậy làm chi!
 
Nói xong, thân mình hắn tản ra, bị kiếm khí kia xuyên thấu. Nhưng trong nháy mắt lại khôi phục nguyên trạng, giống như một con sói dữ đánh tới.
 
Thiếu nữ hung dữ trợn mắt liếc nhìn Hứa Lập Quốc một cái, không rảnh đi tìm con mồi kia nữa, lập tức bay đi, Hứa Lập Quốc cười dâm đãng vội vàng đuổi theo. Hai Kiếm Linh này nhanh chóng biến mất bên trên cung điện.
 
- Tiểu mỹ nhân, ngươi đi theo ca ca đi, ca ca cam đoan về sau ngươi sẽ được tiêu diêu tự tại. Hơn nữa ngươi đừng có xem ta tướng mạo xấu xí, lão tử còn có một tiểu đệ, hắn tên là Hắc… Đáp lại hắn là một đạo kiếm khí!
 
- Ôi, tiểu mỹ nhân, ngươi đúng là nóng nảy. Nhưng không sao, người như ngươi Hứa ca ca thích nhất. Chủ nhân ta từng nói, tiểu nữ tử càng ngang ngược lại càng có cái eo thon nhỏ!
 
Một đạo kiếm khí gào thét lao đến. Lúc này, ngoại trừ đạo kiếm khí còn có một tiếng kêu phẫn nộ khe khẽ:
 
- Chủ nhân ngươi cũng không phải là cái thứ gì tốt. Cút!
 
- Nhà ngươi dám mắng chủ nhân ta. Tiểu Hắc, ngươi có nghe thấy không, không phải ta vì tư tình mà cho ngươi ra tay, mà ta phải giáo huấn nàng vì danh tiếng của chủ nhân mới bất đắc dĩ cho ngươi ra tay. Hãy bắt lấy nàng rồi lão tử sẽ nói chuyện với nàng!
 
Đáp lại hắn là liên tiếp những đạo kiếm khí, những kiếm khí này gào thét truyền ra từng trận tiếng cười dâm đãng của Hứa Lập Quốc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cùng là Kiếm Linh, nhưng Hứa Lập Quốc hoàn toàn không phải là đối thủ của thiếu nữ này, nhưng hắn có Tiểu Hắc hỗ trợ nên cũng cân bằng, không ai làm gì được ai.
 
Thêm nữa, Hứa Lập Quốc hiện tại tinh thần phấn khởi, cũng vì vậy mà khí thế của hắn gia tăng không ít, khiến cho khả năng của hắn phát huy khá nhiều.
 
- Lão tử năm đó trước khi bị họa sát thân kia trở thành ma đầu cũng đã từng là bá chủ một phương, những ngày tháng sung sướng đó rất lâu rồi ta không được hưởng thụ. Hôm nay rốt cuộc lão tử cũng đã tìm lại được cảm giác năm đó. Mỹ nhân, đừng chạy!
 
Nhưng lập tức, nụ cười dâm đãng của Hứa Lập Quốc đột nhiên dừng lại, từ xa xa truyền đến tiếng gào thét giận dữ của hắn:
 
- Vô sỉ! Không ngờ ngươi lại quay trở về Kiếm Thể. Hứa Lập Quốc ta sẽ lại tới!
 
Trong Kiếm Các, Đế Kiếm hình con rắn phẫn nộ phá phách tứ tung, nhiều lần muốn xông ra chém chết cái đồ vô sỉ kia, nhưng cuối cùng cũng nhịn được.
 
- Kiếm Linh vô sỉ này, so với con mồi kia còn đáng giận hơn!
 
Thời gian một ngày qua đi, lần lượt có sáu trận đấu khốc liệt đã phân thắng bại. Trong đó có hai trận, bởi vì Yêu Tướng không có người trợ giúp nên phân định thắng thua chỉ sau một trận. Hứa Lập Quốc trở về trong túi trữ vật rất sớm.
 
Thiếu nữ Kiếm Linh không biết có phải sợ Hứa Lập Quốc quấy rầy hay không, mà sau khi trở lại vào trong Kiếm Thể liền không có đi ra nữa.
 
Ngày đầu tiên của đại hội Yêu Tướng đã chấm dứt. Màn đêm buông xuống, đám Yêu Tướng đều theo Thiên Yêu Môn đi ra, quay về nơi ở.

--- Chương 545: Kế hoạch làm phản của Hứa Lập Quốc thất bại! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vòng thứ nhất này cần tới mười ngày mới có thể chấm dứt. Cũng may người chiến thắng không cần phải tiếp tục đến, nên Vương Lâm có được một chút thời gian nghỉ ngơi.
 
Trong cuộc tỷ thí của Yêu Tướng này, việc chém giết của tu sĩ Vương Lâm thực sự không muốn mỗi ngày đều phải nhìn, đơn giản là không cần suy xét đến việc này, mỗi ngày đều như trước kia ngồi bên bờ sông nghe đàn uống rượu, rất là thanh thản.
 
So với Vương Lâm, tâm trạng của Mạc Lệ Hải có nặng nề hơn một ít. Hắn mỗi ngày đều phải đến Đế Đô quan sát cuộc chiến. Những trận đấu của những người hắn cho rằng có thể uy hiếp Vương Lâm, hắn đều dùng thần thông để ghi lại, ban đêm sau khi trở về đưa cho Vương Lâm xem.
 
Toàn bộ hy vọng của hắn đều đặt lên người Vương Lâm.
 
Mấy ngày này, thể xác và tinh thần của Vương Lâm dung nhập vào trong tiếng đàn kia, nhờ đó chạm đến đạo của chính mình. Hắn nghe tiếng đàn này cũng đã được ít lâu, nhưng thủy chung hắn đều lấy tâm thái của một người khách qua đường để cảm nhận tất cả nhưng hương vị của tiếng đàn.
 
Về phần Hứa Lập Quốc, từ sau khi nhìn thấy thiếu nữ Kiếm Linh kia, cả ngày nói chuyện với Vương Lâm không dứt, đại ý không ngoài việc xin Vương Lâm thả hắn ra ngoài, để cho hắn có thể gặp lại tiểu mỹ nhân.
 
Ngày hôm nay, chiếc thuyền tranh chưa đến, Vương Lâm nằm trên bờ sông, trong tay cầm bầu rượu, nhìn mây trắng trên bầu trời. Những đám mây trắng kia, trong mắt hắn giống như đang biến hóa, người đời ví mây như những vật hư vô mù mịt, những đám mây này cũng giống như tiếng đàn kia, đều không phải là hư vô, mà là lòng người mơ hồ. Nếu tâm không mơ hồ, thì mây tĩnh, nếu tâm không tì vết, thì tiếng đàn tiêu tan. Vương Lâm uống rượu, ánh mắt lộ ra một vẻ mê man.
 
Vấn Đỉnh, Vấn Đỉnh, làm thế nào để có thể làm cho ý cảnh đạt tới yêu cầu của Vấn Đỉnh… Nguyên Anh lấy cảm ngộ ý cảnh của Hóa Thần, Hóa Thần lấy ý cảnh thực chất hóa để Anh Biến, Anh Biến có thể lấy ý cảnh nhập thể, nhưng đạt tới Vấn Đỉnh lại là không đủ. Hiện tại ta cũng đã sớm lấy ý cảnh nhập thể, ngay cả đạo tâm vào một khắc khi Uyển Nhi ngủ say cũng đã viên mãn.
 
Nhưng vẫn còn một bước! Một bước này rốt cuộc là cái gì. Mỗi người cảm ngộ ý cảnh khác nhau, vì khác nhau như vậy nên không thể đi hỏi đạo của người khác được, cho dù biết được, chẳng những sẽ không có lợi mà ngược lại sẽ bị ràng buộc. Nói tóm lại, chỉ có thể tự tu hành, tự mình cảm ngộ!
 
Vẻ mê man trong mắt Vương Lâm ngày càng đậm. Đúng lúc này, bên trong tâm trí hắn bỗng nhiên truyền đến thanh âm khó chịu như bị bệnh tâm thần của Hứa Lập Quốc.
 
- Chủ nhân, ngươi cho ta đi ra đi. Tiểu mỹ nhân kia lâu như vậy không được nhìn thấy ta, nhất định sẽ thấy nhớ vô cùng. Chủ nhân à, sao ngươi lại nhẫn tâm chia rẽ nhân duyên trời ban cho ta và nàng như vậy. Chủ nhân, thả ta ra ngoài đi!
 
Vương Lâm nhướn mày, Hứa Lập Quốc này cả ngày nói không ngớt, ồn ào không nghỉ. Mấy ngày trước Vương Lâm đã cắt đứt liên hệ, yên tĩnh một vài ngày, không ngờ hắn lại phá được phong tỏa, lại bắt đầu quát tháo.
 
- Vương Lâm, năm đó ngươi chia rẽ ta và đại mỹ nhân, bây giờ lại muốn cưỡng ép chia rẽ ta và tiểu mỹ nhân, rốt cuộc ngươi là loại người gì vậy, ngươi nhất định là ghen tị! Đúng vậy, ngươi đúng là ghen tị với diễm phúc của Hứa Lập Quốc ta!
 
Thanh âm Hứa Lập Quốc trong vẻ phẫn nộ mang theo một chút đắc ý.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hứa Lập Quốc này tuy rằng trung thành, nhưng điều kiện tiên quyết là Vương Lâm cần phải mạnh hơn hắn nhiều lần. Hơn nữa cho dù hắn thay đổi chủ nhân, thì chủ nhân này cũng yếu hơn Vương Lâm, hoặc cũng không thể mạnh hơn nhiều lắm, nếu không lòng trung thành của Hứa Lập Quốc này sẽ lập tức biến mất.
 
Lão tổ Cự Ma Tộc năm đó là một ví dụ. Nếu như đổi lại là người khác, ví dụ như Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu, Huyết Tổ, chỉ sợ Hứa Lập Quốc này sẽ a dua đem toàn bộ từ đầu đến chân Vương Lâm lập tức bán đi trước tiên.
 
Ngoại trừ khuyết điểm này, tên ma đầu này còn một tật xấu nữa, đó là một khi gặp được đàn bà, hắn giống như biến thành người khác vậy. Cứ tưởng rằng sau nhiều năm tôi luyện như vậy sẽ khác biệt lắm, nhưng hiện tại nhìn thấy thì vẫn giống như vậy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tuy nhiên Hứa Lập Quốc này trời sinh nhát gan, nếu không có đủ khả năng, quả quyết sẽ không nói ra như vậy. Xem ra từ ngày rời khỏi Chu Tước Tinh, Hứa Lập Quốc đã che giấu không ít sự tình.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm ngày càng đậm.
 
Hứa Lập Quốc hoàn toàn không phát hiện được tâm tình của Vương Lâm, vẫn đang ở đó lải nhải.
 
- Vương Lâm, đại mỹ nhân năm đó ngươi bắt đi rồi, ta còn tưởng ngươi sẽ trọng dụng thế nào, ngờ đâu kết quả là đại mỹ nhân đáng thương của ta lại trở thành người chống đỡ cho gian tình của ngươi và con tiểu tiện nhân Liễu My kia.
 
- Ngươi nói đủ chưa?
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
- Đủ hả? Chưa đủ. Ngươi thả ta ra để ta đi tìm tiểu mỹ nhân kia mới là đủ!
 
Thanh âm Hứa Lập Quốc có chút yếu đi, hắn mơ hồ có cảm giác giống như mỗi câu của mình đều chọc tức sát tinh này. Nhưng nghĩ tới những thần thông mình học được trong mấy ngày nay, khí tức của hắn lại lập tức tăng lên.
 
Hắn đang muốn nói chuyện tiếp thì Vương Lâm vỗ túi trữ vật, kiếm tiến lập tức bay ra. Hứa Lập Quốc hoan hô một tiếng, trong nháy mắt liền từ trong tiên kiếm biến ảo đi ra.
 
Hắc khí nồng đậm hình thành một màn sương đen hóa thành hình dáng của Hứa Lập Quốc. Hắn cười dâm đãng vài tiếng, đang muốn đi thẳng tới Đế Đô. Nhưng lúc này, hàn quang trong mắt Vương Lâm dày đặc, hắn vung tay lên hư không một cái, kiếm tiên lập tức rơi vào trong tay.
 
Hắn vung một cái, kiếm này lập tức truyền ra từng trận run rẩy. Hứa Lập Quốc ngẩn ra, lập tức the thé nói:
 
- Vương Lâm, ngươi muốn làm gì?
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Lập Quốc một cái. Cái liếc mắt này như một hồ nước đá dội lên đỉnh đầu của Hứa Lập Quốc, hắn lập tức tỉnh táo trở lại.
 
Ánh mắt Vương Lâm khiến cho hắn nhớ lại cảnh tượng năm đó mình bị đối phương luyện hóa thành ma đầu, nhất là những cảnh tượng mấy trăm năm trở lại đây lại lóe lên trong đầu hắn.
 
- Tên sát tinh này có chuyện gì là hắn không làm được. Năm đó giết toàn tộc Đằng gia, trên Chu Tước Tinh lại giết người vô số, ta ta… Hứa Lập Quốc run cầm cập.
 
- Chủ… chủ nhân… Trên mặt Hứa Lập Quốc lập tức lộ ra vẻ nịnh nọt.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Hứa Lập. Hắn càng như thế, Hứa Lập Quốc lại càng sợ hãi, cảnh tượng giết chóc trước đây của Vương Lâm hiện giờ không khỏi hiện lên quanh quẩn trong đầu hắn.
 
- Ta ban cho ngươi một thân ma đầu, giúp ngươi từng bước trở thành Kiếm Linh, lại cho ngươi tiên kiếm hộ thể.
 
Thanh âm Vương Lâm bình thản, nhưng Hứa Lập Quốc nghe thấy cũng âm thầm kêu khổ.
 
- Hiện giờ, ta muốn thu hồi!
 
Tay trái Vương Lâm vuốt lên thân tiên kiếm một cái, lập tức Hứa Lập Quốc kêu thảm, toàn bộ thân mình run rẩy, trong nháy mắt liền bị Vương Lâm chặt đứt mối liên hệ với tiên kiếm.
 
Hứa Lập Quốc thân mình lập tức hóa thành một màn sương đen, khi Vương Lâm chặt đứt mối liên hệ của hắn với tiên kiếm, hắn cảm nhận được một luồng sát khí đã biến mất nhiều năm!
 
- Hắn…đúng là sát khí này! Sát tinh này thật sự muốn giết ta!
 
Hứa Lập Quốc hét lên một tiếng, lập tức chạy trốn. Hắn từ sau khi lập công trong trận chiến với lão tổ Cự Ma Tộc, hắn không còn cảm thấy loại sát khí đã theo hắn nửa đời này nữa!
 
- Con hổ cuối cùng vẫn là con hổ, không thể trở nên ngoan ngoãn được, cũng tuyệt đối không thể trở thành mèo!
 
Hứa Lập Quốc trong lòng cười khổ, hắn nhớ tới trong thi ngữ ở quê nhà từ rất lâu đã có câu này.
 
Hứa Lập Quốc đang muốn chạy trốn, hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, trong nháy mắt, từng đạo cấm chế hình thành bốn phía xung quanh Hứa Lập Quốc. Hứa Lập Quốc thét lên chói tai, toàn bộ thân mình nhoáng lên một cái lập tức hóa thành hình một thanh kiếm, kiếm khí nồng đậm gào thét lao ra, bất ngờ phá tan cấm chế của Vương Lâm, hướng ra xa bay nhanh đi.
 
Vương Lâm ánh mắt ngưng lại, trên mặt lộ một tia cười lạnh. Hứa Lập Quốc quả nhiên che giấu rất nhiều chuyện, như việc biến thành thanh kiếm này, ở Chu Tước Tinh người này tuyệt đối không thể làm được!
 
Lúc này, từ trong túi trữ vật truyền ra từng trận tiếng động bang bang, hiển nhiên là bên trong có một vật đang điên cuồng va đập. Vương Lâm tay phải vỗ lên túi trữ vật, lập tức gia cố thêm phong ấn trên đó. Làm xong đâu đấy, hắn lạnh lùng nhìn về hướng Hứa Lập Quốc bỏ chạy, trầm giọng nói:
 
- Quay về cho ta!
 
Ngay khi thanh âm truyền ra, cấm chế lưu lại tại cơ thể của Hứa Lập Quốc trong tâm thần hắn lập tức bùng phát.
 
Từ xa truyền đến tiếng kêu của Hứa Lập Quốc. Nhưng không lâu sau, tiếng kêu này lại từ xa xa biến mất. Hàn quang trong mắt Vương Lâm càng đậm.
 
- Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta. Tên ma đầu Hứa Lập Quốc này năm đó nếu không nắm chắc đối phó lại với cấm chế của ra, nhất định là sẽ không nghe lời như thế!
 
Vương Lâm bước về phía trước một bước, một bước đó đã vượt qua trăm trượng.
 
Tuy không biết Hứa Lập Quốc đã dùng phương thức nào để chống lại cấm chế trong tâm thần, nhưng cũng không có cách nào cắt đứt được mối liên hệ với Vương Lâm, thông qua điểm này, Vương Lâm vẫn có thể bắt được hắn!
 
Hứa Lập Quốc điên cuồng bỏ chạy. Hắn vốn là hồn thể, lúc này lại trở thành Kiếm Linh, tốc độ so với trước kia nhanh hơn gấp mấy lần, giờ phút này trong lòng đang kinh hãi, lại phát huy toàn bộ thực lực, giống như là một âm hồn liều lĩnh chạy trốn.
 
- Sát tinh, lão tử vì ngươi mà khó nhọc lập công lao, ngươi nói giết là giết, lão tử không được thích tiểu mỹ nhân kia hay sao, không được có một chút bí mật hay sao, không được tính toán sau này có cơ hội sẽ mang theo tiên kiếm và Tiểu Hắc cao chạy xa bay hay sao.
 
Hứa Lập Quốc thở dài, hắn biết sát tinh vì sao lại muốn giết mình.
 
Hắn và Tiểu Hắc từ khi tiếp xúc với nhau, hai hồn thể cả ngày giao lưu, hắn đã học được không ít thần thông của Kiếm Linh, lại với sự trợ giúp của Tiểu Hắc, hai Kiếm Linh gần như đã nghĩ tất cả các biện pháp, cuối cùng làm cho cấm chế của Vương Lâm trong cơ thể hắn có chút yếu đi.
 
Hứa Lập Quốc nhát gan, nên hành sự cực kỳ cẩn thận. Hắn nhằm lúc Vương Lâm đại chiến mới làm cho cấm chế yếu đi, vì vậy Vương Lâm hoàn toàn không phát hiện ra.
 
Hắn vốn vẫn cực kỳ đắc ý, nhưng hiện giờ cũng đã đánh giá sai sự nghi ngờ và tâm cơ của Vương Lâm, đã bị nhìn ra sơ hở.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ôi, sớm biết là sẽ như vậy.
 
Hứa Lập Quốc lắc đầu, nhanh chóng chạy trốn. Tốc độ của hắn rất nhanh, không quá lâu liền trốn ra khỏi Thiên Yêu Thành. Ngay khi ra khỏi Thiên Yêu Thành, hắn quau đầu lại thoáng nhìn qua Đế Đô, ánh mắt lộ ra một vẻ bi tráng.
 
- Tạm biệt tiểu mỹ nhân yêu dấu, nếu có một ngày trở về, ta sẽ lại đi tìm ngươi!
 
Thằng nhãi này đến bây giờ vẫn chỉ nghĩ đến tiểu mỹ nhân của hắn mà quên mất ánh mắt của tiểu đệ Tiểu Hắc Đao đang lộ ra vẻ bi tráng. Hứa Lập Quốc xoay người, đang muốn tiếp tục chạy, nhưng trong nháy mắt liền lộ ra vẻ nịnh nọt, a dua nói:
 
- Chủ nhân, tốc độ của ngươi nhanh thật, xem ra gần đây bản lãnh đã tiến bộ rất nhiều, quả nhiên không hổ danh là chủ nhân của Hứa Lập Quốc ta, ta… Phía trước Hứa Lập Quốc mười trượng, Vương Lâm vẻ mặt lạnh lùng xuất hiện.
 
- Ngươi to gan lắm!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Hứa Lập Quốc thân mình run lên, lập tức phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đấm ngực, vẻ mặt cầu xin, nói:
 
- Chủ nhân, ta sai rồi, đúng là rất sai, cũng không dám nữa… Hắn nói tới đây, bỗng nhiên cấm chế bên ngoài túi trữ vật của Vương Lâm lập tức sụp đổ. Một đạo hắc khí từ bên trong lóe lên, không ngờ không cần sự cho phép của Vương Lâm, tự động bay ra!
 
Đạo hắc khí này lóe ra, với một tốc độ khó có thể tưởng tượng trực tiếp nhắm thẳng vào Vương Lâm.
 
Nếu bản lãnh Vương Lâm vẫn còn là Anh Biến Trung Kỳ như trước kia, một đạo hắc khí này ở khoảng cách gần như vậy hoàn toàn không thể tránh né. Cho dù hiện giờ đã đạt tới Anh Biến Hậu Kỳ đại viên mãn, muốn tránh tuyệt đối cũng không dễ.
 
Nhưng giờ phút này, Vương Lâm cũng không cần nhìn đến đạo hắc khí kia, lần này hắn phải hoàn toàn thu phục thanh loan đao màu đen này!
 
Bên ngoài thân thể hắn nhanh chóng tràn ngập Sinh Chi Lạc Ấn. Đạo hắc khí đánh tới, chạm vào người phát ra một tiếng như kim loại chạm vào nhau, loan đao màu đen lập tức bị bắn ra.
 
Vương Lâm giơ tay phải đưa hai ngón kẹp lại, nhưng thanh loan đao màu đen này kêu lên dữ dội, né ra khỏi hai ngón tay Vương Lâm, sau đó lượn một đường cong, với tốc độ cực nhanh, lại điên cuồng vọt tới. Lúc này mục tiêu của nó chính là giữa lông mày Vương Lâm.
 
- Keng.
 
Tiếng kim loại va chạm vang lên, loan đao kia lại bị bắn ra. Lúc này nó cực kỳ tức giận, điên cuồng lui ra phía sau, làm ra vẻ lại muốn tấn công. Nhưng ngay khi loan đao này định tấn công, nó liền lập tức chuyển hướng, bay về phía Hứa Lập Quốc, muốn cùng nhau chạy trốn.
 
- Rất hay!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, lần thứ hai giao chiến với loan đao này có Sinh Chi Lạc Ấn trợ giúp, so với lần đầu tiên năm đó dễ dàng hơn rất nhiều.
 
Khi loan đao này bay về phía Hứa Lập Quốc, thân mình Vương Lâm tiến lên phía trước một bước, tiên lực lập tức từ dưới chân tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập trong phạm vi trăm trượng. Cấm chế trong cơ thể Hứa Lập Quốc lập tức lóe lên, đình trệ trong nháy mắt.
 
Hứa Lập Quốc thần sắc lộ vẻ kiên quyết, giống như thật sự đã hối hận sửa sai, nhưng trong lòng cũng chửi ầm lên, không ngừng nguyền rủa Vương Lâm, nhưng đáng tiếc cũng không có tác dụng gì.
 
Cùng lúc đó, hai tay Vương Lâm bấm quyết, từng đạo cấm chế từ trong tay xuất hiện, dừng ở giữa không trung, hình thành một cấm chế không hoàn chỉnh.
 
Trong cấm chế này khuyết mất một chỗ, chỗ đó chính là ở trong tâm thần của Hứa Lập Quốc!
 
Thủ pháp của Vương Lâm năm đó, tuy rằng phối hợp tâm huyết, nhưng so với hiện tại kém hơn rất nhiều. Giờ phút này, toàn bộ cấm chế đánh ra, thân mình Hứa Lập Quốc lập tức không tự chủ được bay về phía cấm chế kia.
 
Loan đao có chút lo lắng, muốn ngăn trở, nhưng Vương Lâm vừa bước tới đã đi đến ngay bên cạnh. Loan đao kia không thể tránh đi được, vì thế liền có chút trì hoãn. Hứa Lập Quốc trơ mắt nhìn cấm chế kia dung nhập vào trong cơ thể, thân mình hắn run lên, sau đó trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt, a dua nói:
 
- Chủ nhân, ngươi xem hiện giờ đã có cấm chế rồi, hãy tha cho ta một lần đi, ta thật dự không dám nữa.
 
Vương Lâm không để ý tới Hứa Lập Quốc, mà một tay chụp vào loan đao.
 
Loan đao kia vẫn còn định né tránh, lúc này Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, thấp giọng quát:
 
- Sát lục chi khí!
 
Trong nháy mắt, từ giữa lông mày từng đạo khí xám điên cuống lao ra, hơn ba nghìn đạo khí gần như trong nháy mắt toàn bộ lao ra, bao vây lấy loan đao kia.
 
Loan đao này tốc độ quá nhanh, nó lợi dụng khoảnh khắc bao vây chui ra khoảng không. Nhưng ngay khi vừa mới lao ra, ngón tay Vương Lâm đã xuất hiện ở phía trước. búng một cái, loan đao này lập tức bị bắn trở lại.
 
- Ngưng!
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
Ba nghìn đạo sát lục chi khí nhanh chóng co rút lại, hình thành một quả cầu, từ bên trong truyền ra từng trận tiếng bang bang. Nhưng loan đao này cho dù như thế nào cũng không thể lao ra.
 
Không nhìn loan đao nữa, ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng nhìn lên người Hứa Lập Quốc.
 
Hưa Lập Quốc thân mình khẽ run run, cười ngốc nghếch nói:
 
- Chủ nhân, có gì muốn dặn dò? Hay là để ta đi khuyên nhủ Tiểu Hắc, nhất định sẽ khiến hắn từ nay về sau sẽ ngoan ngoan nghe lời.
 
- Ngươi chắc cũng biết vì sao ta không cho ngươi đi tìm Kiếm Linh kia!
 
Vương Lâm nhìn Hứa Lập Quốc, nói.
 
Hứa Lập Quốc vội vàng gật đầu, nói:
 
- Biết, ta biết!
 
Hắn ngoài miệng nói vậy nhưng trong lòng cũng thầm nhủ:
 
- Rõ ràng là muốn chia rẽ ta và tiểu mỹ nhân, ta thấy đến tám phần là chính ngươi đã để ý tới tiểu mỹ nhân kia. Ôi, Hứa Lập Quốc ta phong lưu, phóng khoáng, tuổi còn trẻ lại có mối hận cướp vợ này!
 
- Trong Thiên Yêu Thành cao thủ như mây, ngươi thật sự cho rằng không có người có thể phát hiện ra ngươi sao. Một khi bị phát hiện, với thực lực của ngươi chắc chắn sẽ bị bắt, sau đó sẽ bị luyện hóa trở thành Kiếm Linh pháp bảo. Hứa Lập Quốc, ngươi còn chưa biết sao?
 
Thanh âm Vương Lâm như tiếng chuông lớn, vang vọng trong nội tâm Hứa Lập Quốc.
 
Hắn chấn động, lập tức sững sờ ở nơi đó, vâng dạ nói:
 
- Chuyện này, không được để bị phát hiện… Trống ngực hắn đập thình thịch, lúc này nghe Vương Lâm nói cũng tin đến tám phần. Nếu như thực sự bị người ta bắt đi, không biết đối phương có thể là một cự ma lão tổ đầy lòng hiếu kỳ hay không.
 
- Tuy nhiên, nếu như bị chủ nhân của tiểu mỹ nhân kia bắt được, thì đó lại là chuyện tốt, như vậy ta có thể cùng với tiểu mỹ nhân âu yếm… Hứa Lập Quốc trong lòng thầm nhủ, nhưng những lời này hắn không dám nói với Vương Lâm.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc nhìn Hứa Lập Quốc một cái, như thể nhìn thấu được suy nghĩ trong lòng hắn. Hứa Lập Quốc chột dạ, chẳng những không né tránh ánh mắt Vương Lâm, ngược lại còn đưa ánh mắt lại Vương Lâm, trong lòng hắn thầm nhủ:
 
- Chịu đựng, lão tử càng chột dạ càng phải chịu đựng!
 
- Ngươi chắc đã học được rất nhiều thứ từ Kiếm Linh trong loan đao màu đen kia.
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Hứa Lập Quốc nháy mắt, không chút do dự đem toàn bộ những thần thông của Kiếm Linh mình học được nói ra một lượt. Bao gồm hắn có thể ẩn giấu được khí tức, có thể bước đầu hoàn toàn dung nhập vào trong tiên kiếm, hơn nữa nếu xuất toàn lực, uy lực của tiên kiếm sẽ tăng lên không ít rồi một số thứ nữa.
 
Hắn vừa nói, vừa âm thầm quan sát sắc mặt Vương Lâm, trong lòng cẩn thận. Loại cảm giác này đã hơn trăm năm hắn không cảm thấy, bây giờ thấy lại một lần nữa, cũng không có điểm gì mới lạ.
 
Nghe Hứa Lập Quốc nói xong, tay phải Vương Lâm cách không chụp về hướng quả cầu nhỏ tạo thành từ sát lục chi khí. Bên trong đã không còn những tiếng bang bang, khi Vương Lâm chạm tay vào quả cầu này, từng đạo sát lục chi khí theo bàn tay trở lại bên trong cơ thể.
 
Khi chỉ còn lại mấy trăm đạo sát lục chi khí, một đạo đao khí sắc bén trong nháy mắt lao ra, nhưng bị sát lục chi khí quấn quanh nên tốc độ quả thật không khỏi hơi chậm.
 
Vương Lâm đã có chuẩn bị, đưa hai ngón tay ra kẹp, đạo đao khí kia lập tức sụp đổ. Ở giữa hai ngón tay, loan đao màu đen kia giãy giụa kịch liệt. Vương Lâm há mồm phun ra một đạo khí nguyên thần lên trên loan đao, hai mắt lóe lên điện quang. Hắn không chọn cách luyện hóa trong thời gian dài, mà chọn dùng thủ đoạn cứng rắn, không tiếc tổn hại linh thể, đem chính dấu ấn nguyên thần của mình in lên trên loan đao.
 
Làm xong hết thảy, hắn vung tay phải, loan đao bay ra, ở giữa không trung phát ra tiếng kiêu không cam lòng!
 
Vương Lâm xuất ra tiên kiếm ném về phía Hứa Lập Quốc. Hứa Lập Quốc sắc mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng hồ hởi, nhanh chóng chui vào trong tiên kiếm, cùng tiên kiếm dung hợp.
 
Giữa không trung, đao kiếm cùng bay, nhìn thấy Hứa Lập Quốc đã không còn nguy hiểm, loan đao kia do dự một chút, mặc dù nhìn Vương Lâm cũng có chút không vừa mắt, nhưng nó cũng giống như Hứa Lập Quốc, đi theo bên người hắn.
 
Nói một cách chính xác, là loan đao này đi bên cạnh người Hứa Lập Quốc.
 
Hứa Lập Quốc đang ở trong tiên kiếm nhìn lướt qua loan đao màu đen kia, có chút đắc ý thầm nghĩ:
 
- Sát tinh cũng không thể hoàn toàn thu phục Tiểu Hắc. Lão tử có thể ngoắc ngón tay thu hắn làm tiểu đệ, xem ta sức hấp dẫn của ta cũng mạnh hơn sát tinh rất nhiều!
 
Hắn nghĩ như vậy, trong lòng lập tức có một cảm giác sảng khoái, thầm nhủ:
 
- Cho dù sát tinh ngươi có mạnh bao nhiêu, về điểm này chỉ sợ ngươi vẫn còn thua kém lão tử.
 
Còn có khả năng ứng biến của lão tử, về điểm này, hắn cũng kém ta. Lại còn có nhân duyên với mỹ nhân của lão tử, đại mỹ nhân tiểu mỹ nhân đều là của lão tử, hắn so với ta lại càng kém hơn.
 
Như vậy có thể thấy được ngoại trử bản lãnh cao hơn một chút, còn mặt nào hắn cũng đều kém ta. Ôi, ta đúng là một ma đầu ưu tú, thật sự thế gian này hiếm thấy được một người như ta.
 
Hứa Lập Quốc trong lòng sảng khoái, hoàn toàn nhẹ nhõm, hơn nữa lại có một cảm giác là mình hơn hẳn. Hắn nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt linh thể ở trong tiên kiếm có một vẻ thông cảm và đắc ý.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Hứa Lập Quốc cùng với tiên kiếm bay vào, loan đao theo sát sau đó. Khi Hứa Lập Quốc chuẩn bị tiến vào trong túi trữ vật, thân mình hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn về hướng Đế Đô ở đằng xa, trong lòng thở dài nói:
 
- Tiểu mỹ nhân, Hứa ca ca sẽ còn trở lại, lão tử chưa đi đâu. Không bắt được ngươi mang đi, lão tử sẽ không rời khỏi Thiên Yêu Thành!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tại Kiếm Các bên trong Đế Đô, Đế Kiếm hình con rắn toàn bộ run lên, hóa thành một thiếu nữ. Thiếu nữ nhăn mũi, hung tợn nói:
 
- Đừng để cho ta nhìn thấy Kiếm Linh vô sỉ kia. Nếu để ta nhìn thấy hắn, cho dù trái với mệnh lệnh của Đế Quân ta cũng phải dẫn kiếm thể lao ra, trực tiếp chém hắn!
 
Thu đao kiếm xong, Vương Lâm về tới Hồng Thành, bóng đêm đã phủ xuống mặt đất, cũng đã qua một ngày. Vương Lâm bay một mạch hướng về Mạc phủ.
 
Trong khi hắn phi hành, bỗng nhướn mày, thân mình dừng lại, trầm giọng nói:
 
- Chuyện gì?
 
Ở trên phố, xa xa có mấy người đi ra. Trong những người này có cả nam và nữ, tu vi cũng đều là Anh Biến Kỳ trở lên, trong đó có một vài người đã đạt tới Anh Biến Trung, Hậu Kỳ.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, quan sát những tu sĩ này, không nói gì. Trên người những tu sĩ này hắn không hề cảm thấy một chút sát khí nào, ngược lại cảm thấy có một vẻ vô cùng bi phẫn.
 
Từ trong đám người này có một nam tử áo trắng đi ra. Người này tướng mạo sáng sủa, hướng về Vương Lâm ôm quyền nói:
 
- Tên tuổi Vương đạo hữu, khi ở Thiên Vận Tinh tại hạ nghe như sấm đánh bên tai. Mấy ngày trước, trong cuộc tranh đoạt Yêu Tướng, lại càng khiến cho ta thêm phần kính nể.
 
Vương Lâm quét mắt liếc nhìn đám người này một lượt, trong lòng đã có chút đoán được ý định của họ, cũng ôm quyền, nói:
 
- Quá khen!
 
Nam tử áo trắng thở dài, nói:
 
- Tại hạ là thiếu môn chủ của Ngọc Kiếm Môn, lần này bị cuốn vào cuộc tranh đoạt Yêu Tướng, tình thế cũng là bất đắc dĩ. Phong thái của Vương huynh mấy ngày trước như đã đánh một đòn làm cho tại hạ thức tỉnh. Ở nơi Yêu Linh này, sinh mạng của tu sĩ còn thấp hơn con kiến, Yêu Tướng không thể chết, kẻ giết Yêu Tướng cũng phải bị chôn cùng, cuối cùng phải chết chỉ có tu sĩ chúng ta. Thực ra ở nơi Yêu Linh man di này, tu sĩ chúng ta chỉ là con hát mua vui cho chúng!
 
Vương Lâm trầm ngâm, không nói gì.
 
- Vị này chính là người trợ giúp của Yêu Tướng Ngao Địch!
 
Nam tử này chỉ vào một người đàn ông trung niên ở bên cạnh. Người này mình mặc đạo bào, hắn tiến lên hai bước, hướng về Vương Lâm ôm quyền cung kính nói:
 
- Vương đạo hữu, cái chết của Ngao Địch cũng khiến ta thức tỉnh. Ở nơi Yêu Linh này, chiến công mặc dù quan trọng, nhưng nếu không còn sống để hưởng thì cũng chẳng có tác dụng gì.
 
Nam tử áo trắng thở dài, nói:
 
- Ở trong này mua vui cho đám Yêu Linh man di, không phải là lựa chọn của những người tu đạo. Những đạo hữu đứng sau lưng ta đều chuẩn bị rời khỏi Thiên Yêu Thành. Hôm nay xin từ biệt Vương đạo hữu! Cáo từ!
 
Hắn nói xong, hít sâu, thân mình vút lên, hóa thành một đạo cầu vồng, bay thẳng lên trời.
 
Mấy vị tu sĩ phía sau hắn cũng đồng thời hướng về Vương Lâm ôm quyền cáo từ, đều hóa thành những đạo cầu vồng, biến mất ở phía chân trời.
 
Vương Lâm im lặng đứng tại chỗ, nhìn đám tu sĩ rời đi, trước sau vẫn trầm mặc.
 
Tu sĩ là những người đi ngược với mệnh trời, tất nhiên phải có ngạo cốt! Nếu vì cường quyền mà cúi đầu thì không phải với chữ nghịch, lưu lại chỉ là tuân theo vận mệnh!
 
Nhưng chữ nghịch này lại có một nghĩa khác, tu sĩ rời đi lúc này không phải là nghịch, mà là tránh!
 
Nghịch chân chính phải là không trốn tránh trời đất, trốn tránh vận mệnh, trốn tránh phép tắc đạo trời, mà là đi ngược lại những thứ đó!
 
Tu sĩ nếu không như vậy thì không phải là tu đạo. Vương Lâm hướng ra xa đi tới. Hắn không phi hành mà lẳng lặng bước đi, bóng dáng hắn ở dưới ánh trăng kéo ra rất dài.
 
- Tu đạo, nghịch thiên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đi rất chậm, vừa đi vừa tự nói, như thể con phố này dài vô tận.
 
Không biết qua bao lâu, ở phía trước Vương Lâm, Mạc phủ đã thấp thoáng ở trong mắt. Trong bóng đêm, đèn lồng bên ngoài Mạc phủ tỏa ra ánh sáng dịu dàng, giống như một tia sáng rực giữa bóng đêm, khiến cho Vương Lâm dừng bước, lẳng lặng nhìn lại.
 
Ánh sáng tuy nhỏ bé, nhưng lại làm cho tấm biển Mạc phủ sáng lên, Từng trận gió đêm thổi đến, đèn lồng lay động, làm cho ánh nến bên trong lập lòe lúc sáng lúc tối. Tuy vậy nhưng ánh nến này cũng rất ngoan cường, ngày càng sáng rõ.
 
Vương Lâm im lặng đứng trong bóng đêm, ánh mắt lộ ra một tia minh ngộ. Nhưng minh ngộ này vẫn là không đủ, hắn có cảm giác như bắt được cái gì đó, nhưng trong nháy mắt lại giống như không có cái gì xuất hiện.
 
Một sự biến đổi kinh người đang ở trên người Vương Lâm im lặng bén rễ.
 
Thời gian dần dần trôi qua, mặt đất tối đen được ánh ban mai phương đông chậm rãi chiếu rọi. Trong mắt Vương Lâm, màu đen giống như thủy triều rút đi.
 
Tại khoảnh khắc này, trong đầu Vương Lâm như có một tia chớp xẹt qua, bên tai hắn dường như có văng vẳng tiếng đàn, cả người giống như đã ngộ đạo.
 
- Đêm tối bị ánh mặt trời quét tới, có phải là nghịch không? Chữ nghịch này chính là mấu chốt có thể đưa ta đạt đến Vấn Đỉnh!
 
Trong đầu Vương Lâm có một cảm ngộ mơ hồ, cảm ngộ này không sâu nhưng bắt đầu bén rễ.
 
Vương Lâm trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, không trở lại Mạc phủ mà xoay người rời khỏi. Trên bờ sông kia, hắn như một lão tăng ngồi xuống, mặc dù lúc này không có tiếng đàn truyền vào trong tai hắn, nhưng lại có dư âm vang vọng.
 
Tiếng đàn vô tình, nhưng trong lòng lại hàm chứa bi thương. Âm thanh bi thương này không phải là nghịch, khác với cảm ngộ vừa rồi của ta. Nhưng vì sao ta nghe trong tiếng đàn này lại có ẩn chứa nghịch ý.
 
Buổi trưa, ánh mặt trời ấm áp dào dạt chiếu rọi mặt đất, chiếc thuyền tranh đi tới. Trên chiếc thuyền tranh kia, thanh niên nhiều ngày trước xuất hiện bên cạnh nữ tử đánh đàn lại xuất hiện. Lúc này đây, hắn hướng ánh mắt ra xa, nhìn lên người Vương Lâm.
 
Tiếng đàn kia nhẹ nhàng truyền đến, thanh niên kia ngồi ở đầu thuyền bên cạnh nữ tử, trong tay cầm chén rượu, hướng về phía Vương Lâm nâng lên.
 
Vương Lâm cầm lấy bầu rượu, lắc lắc một chút rồi uống một ngụm. Nhưng thanh niên kia lại lắc đầu, chỉ chỉ ra mũi thuyền, chén rượu trong tay không còn được một nửa.
 
Vương Lâm cười khẽ. Thanh niên này tuy rằng tướng mạo tầm thường, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy có một cảm giác rất cởi mở. Vương Lâm trầm ngâm một chút, thân mình nhoáng lên một cái, đạp trên mặt sông đi tới, đáp lên trên mũi thuyền kia.
 
Nữ tử đánh đàn vẫn chưa phát hiện ra mũi thuyền có thêm một người, vẫn đang chìm đắm trong tiếng đàn đau thương.
 
Thanh niên kia mỉm cười, giơ chén rượu trong tay uống một ngụm, sau đó vung tay áo, ngồi ở một bên.
 
Vương Lâm cũng ngồi xuống, cầm bầu rượu uống, ngồi gần nghe tiếng đàn, lẳng lặng nhìn tay ngọc của nữ tử gảy đàn.
 
Ba người trên mũi thuyền thủy chung đều không nói gì. Thanh niên kia mời Vương Lâm ra sau thuyền, trước sau chỉ mỉm cười không nói. Về phần Vương Lâm cũng như vậy, trong đầu cũng không có nhiều chuyện để nói. Bởi vì tiếng đàn này làm động lòng người, trong tiếng đàn này, mọi ngôn ngữ khác đều là những thứ tạp âm!
 
Tiếng đàn ngừng một chút, chiếc thuyền tranh theo dòng sông trôi đi. Vương Lâm ngồi xuống, ngày hôm nay, thanh niên kia và hắn rượu đều không có, tôi tớ từ bên trong thuyền đi ra, chuẩn bị rượu cho hai người.
 
Sắc trời bắt đầu tối, hai bên bờ sông hiện lên một cảnh tượng buồn tẻ, mặc dù trên chiếc họa thuyền này có không ít những ngọn đèn lung linh có phần mỹ lệ.
 
Chiếc thuyền tranh này lại một lần nữa đưa Vương Lâm lại gần bờ sông. Vương Lâm đứng lên, hướng về thanh niên kia ôm quyền, đang định đạp gió bay đi.
 
Lúc này, thanh niên kia từ trước tới giờ không nói gì, mở miệng nói nhỏ:
 
- Huynh đài nghe tiếng đàn có cảm xúc gì khác không?
 
Vương Lâm dừng bước một chút, nói:
 
- Nhớ tới cố nhân.
 
Thanh niên kia cầm chén rượu uống một ngụm, chua xót nói:
 
- Khó trách. Nếu tâm không còn vướng bận, thì sẽ không bị tiếng đàn lay động. Huynh đài và ta giống nhau, cũng đều là tục nhân.
 
Trong lúc hai người nói chuyện, nữ tử đánh đàn kia thân mình run lên, tiếng đàn cũng theo đó mà xuất hiện những tiếng run rẩy.
 
- Nếu huynh đài không có việc gì, chi bằng hai ta uống cho tới bình minh, nghe tiếng đàn của Minh Phí cô nương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thanh niên kia nói.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, liếc mắt nhìn thanh niên kia một cái, gật đầu nói:
 
- Cũng được!
 
Thanh niên kia khẽ mỉm cười, lắc chén rượu, nói:
 
- Ta quan sát huynh đài nhiều ngày, nhìn ngươi ngồi trên bờ sông. Mặc dù người ở đó, nhưng tâm lại không ở đó, dường như là một người qua đường.
 
Vương Lâm uống một ngụm rượu, lắc đầu nói:
 
- Một tục nhân nếu thật sự là khách qua đường, chẳng qua cũng chỉ là hư ảo mà thôi. Ngươi chẳng phải cũng giống như vậy sao, thân ở trên thuyền này, rất hợp, nhưng lại không biết đang đi về nơi nào.
 
Thanh niên kia liếc nhìn Vương Lâm thật lâu, nói:
 
- Trong nhà có một vài vị khách thô lỗ, tranh cãi quá mức ầm ĩ. Vì vậy ta phải đi đến nơi thanh tĩnh này.
 
- Hóa ra là một người có gia đình.
 
Vương Lâm hạ giọng nói.
 
- Huynh đài không có gia đình?
 
Thanh niên hỏi lại.
 
- Có, nhưng mà ở rất xa… Trong đầu Vương Lâm hiện ra sơn cốc ở Chu Tước Tinh.
 
- Trong nhà còn có ai khác không?
 
Thanh niên hỏi.
 
- Không có. Còn ngươi?
 
Vương Lâm cầm lấy bầu rượu, uống một ngụm.
 
- Có bảy đứa cháu gái, tuy nhiên chúng rất bướng bỉnh, hơn nữa gần đây còn bị một vị khách đáng ghét quấn lấy.
 
Nói tới đây, thanh niên bật cười.

--- Chương 546: Đánh cuộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai người nói chuyện phiếm một chút rồi lại không nói gì, lẳng lặng ngồi ở đầu thuyền ngắm ánh trăng, nghe tiếng đàn, uống rượu ngon.
 
Đêm khuya đã qua, chân trời lộ ra một tia bạch quang, dần dần chiếu sáng mặt đất.
 
Ánh bình minh cũng đã rời khỏi, phía trên mũi thuyền, hai nam tử kia cũng vẫn khẽ đung đưa. Tiếng đàn kia tuy đã dứt, nhưng âm thanh bên tai vẫn không hề đứt đoạn.
 
Vương Lâm nhặt bầu rượu lên, hướng về thanh niên ôm quyền, nâng bước chân theo gió bay đi, bóng dáng biến mất trong một màn sương sớm.
 
Bên trong Đế Đô, vòng thứ nhất của cuộc tranh đoạt Yêu Tướng đã chấm dứt. Mấy trăm Yêu Tướng chỉ còn lại có bốn mươi tám người chiến thắng. Những người còn lại cũng không hẳn là thất bại, mà là một thắng một bại mà mất đi tư cách.
 
Vòng thứ nhất này kéo dài trong mấy ngày, trong đám Yêu Tướng ngoại trừ Ngao Địch không có ai bị thương nặng! Nhưng trong đám tu sĩ, thương vong rất nhiều.
 
Dù sao, đây cũng là một trận chém giết tu sĩ!
 
Nhất là đám người của Đại La Kiếm Tông, nếu như đối mặt với Yêu Tướng thì đã đành, nhưng đối mặt với tu sĩ cũng ra tay vô cùng cay độ, cứ như muốn mượn cơ hội này để phô bày thực lực của bản thân vậy.
 
Ánh nắng ban mai chiếu lên quảng trường vạn trượng ở Đế Đô. Trên ba khán đài nhân số so với lúc trước càng lúc càng nhiều. Dù sao những trận đấu kế tiếp mới thật sự là đại chiến Yêu Tướng, những người có thể lưu lại, ngoại trừ một nhóm người cực kỳ may mắn, còn lại đều không phải là những hạng người vô danh!
 
Bốn mươi tám Yêu Tướng từ trong Thiên Yêu Môn đi vào. Một luồng chiến ý nồng đậm như hóa thành một con viễn cổ mãnh thú, khi Thiên Yêu Môn mở ra gào thét lao ra.
 
Nam tử mặc giáp vàng đứng giữa quảng trường, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt đảo qua những người vừa mới tiến vào. Khi nhìn đến Vương Lâm, người này hừ lạnh một tiếng.
 
Trong mắt hắn, một tu sĩ nhỏ nhoi ở vùng đất Yêu Linh của ta không ngờ lại dám đánh trọng thương một Yêu Tướng. Điểm này cũng đủ khiến hắn ra tay giết người này mười lần, trăm lần!
 
- Ở vùng đất Yêu Linh này, cái gọi là tu sĩ chẳng qua chỉ là một đám cường đạo, tới nơi này không ngoài mục đích là truyền thừa của Cổ Yêu. Những người này chết thì chết, nhưng nếu dám đả thương Yêu Tướng thì sẽ là đại nghịch bất đạo!
 
Nam tử mặc giáp vàng đối với Vương Lâm có chút bất mãn, trong lòng lại có sát khí!
 
Vương Lâm lạnh lùng quét mắt nhìn nam tử mặc giáp vàng một cái. Hắn tu luyện Sát Lục tiên quyết, đối với sát khí cực kỳ mẫn cảm. Những Yêu Tướng và những người trợ giúp sau khi toàn bộ ra khỏi Thiên Yêu Môn, cánh cửa này ầm ầm đóng lại. Nam tử mặc giáp vàng chỉ vào chiếc trống lớn bên cạnh, âm thanh lạnh lùng nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Phụng mệnh Đế Quân, vòng thứ hai này có sự thay đổi, không phải chiến đấu, mà là gõ chiến cổ!
 
Lời vừa nói ra, đám Yêu Tướng mặt đều biến sắc, nhưng lập tức cùng lộ ra tinh quang mãnh liệt.
 
Ngay cả Mạc Lệ Hải thân mình cũng run lên, lập tức ánh mắt lộ ra một tia sáng sống động!
 
- Chiến Yêu Cổ! Đây là thánh vật của Thiên Yêu Quận ta, gần giống với Long Đàm. Trước đây chỉ có Phó Soái khi được thăng cấp thành Yêu Soái mới được ban cho gõ vang trống này!
 
Thông thường những cuộc tranh đoạt Yêu Tướng chưa bao giờ có sự thay đổi, hôm nay tại sao lại như vậy… Xem ra việc tuyển chọn hai Phó Soái cũng không phải là tin đồn vô căn cứ!
 
Nghe nói trong Thiên Yêu Quận ta, khi tất cả các Yêu Soái nhậm chức đều gõ vang trống này. Nhưng trống này cũng rất khó đánh vang, đến bây giờ, chỉ có Thiên Soái đại nhân mới có thể đánh được mười lăm tiếng!
 
Tiếng bàn luận vang lên khắp nơi, cho dù là lúc Vương Lâm đánh trọng thương Ngao Địch, tiếng bàn luận so với bây giờ cũng ít hơn rất nhiều.
 
Nam tử mặc giáp vàng hừ một tiếng giống như sấm đánh truyền khắp quảng trường. Sau khi im lặng, trong lòng hắn cũng thể nào hiểu được sự sắp xếp của Yêu Đế, nhưng thanh âm vẫn lạnh lùng nói:
 
- Chiếc trống này là từ đời Đế Quân thứ nhất lưu lại, nghe đồn lấy da của Cổ Yêu làm thành. Người có huyết khí không đủ, không những không thể đánh vang mà còn khiến bản thân cũng sụp đổ. Đánh được ba tiếng là cường giả, đánh được sáu tiếng là Thiên Kiêu! Với thực lực của các ngươi, người có thể đánh hơn ba tiếng không nhiều lắm.
 
Vòng này, sẽ lấy mười người!
 
- Quy tắc vòng này cho phép người trợ giúp yêu tướng có thể gióng trống!
 
Lời này vừa nó xong, nam tử mặc kim giáp không đợi khán giả bốn phía kịp bàn tán, ngón tay phải chỉ vào một người trong đám yêu tướng, quát:
 
- Yêu tướng Vu Sâm, bước ra!
 
Một người từ trong đám yêu tướng bước ra. Ánh mắt hắn lạnh lùng, trên người mặc áo giáp, khi bước đi phát ra những tiếng kêu thanh thúy. Người này bước vài bước đã tới phía dưới Yêu Cổ.
 
Hắn nhìn Yêu Cổ, đôi mắt lóe sáng, chiến ý trong lòng được đốt cháy bừng bừng!
 
Hắn vẫn chưa vội ra tay và đứng yên tĩnh phía dưới chiếc trống, yêu lực vận chuyển trong cơ thể, điều chỉnh nội tức để đạt trạng thái tốt nhất. Vu Sâm đối với việc gióng trống này trong lòng cũng không tự tin. Dù sao đối với hắn mà nói, Yêu Cổ này chính là thánh vật.
 
Nam tử mặc kim giáp liếc nhìn Vu Sâm, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Với tu vi của Vu Sâm thì có thể gióng được bốn tiếng trống. Nếu gắng gượng đánh tiếng thứ năm chắc chắn khí huyết tan nát!
 
Hắn chỉ liếc mắt một cái liền nhắm mắt lại.
 
Ánh mắt mọi người bốn phía đều đang tập trung vào Vu Sâm. Thần sắc hắn như thường, vẫn điều chỉnh nội tức. Vì phòng ngừa ngoại giới quấy rầy, hắn khép hai mắt lại, đối với mọi chuyện bên ngoài không nghe, không hỏi.
 
Dần dần, bên ngoài thân thể hắn tỏa ra yêu khí nồng đậm. Yêu khí này phát ra bay lên không trung, cuồn cuộn không ngừng.
 
Trên khán đài bốn phía, những tiếng bàn tán khe khẽ vang lên liên tiếp.
 
- Sát lục đạo rất khó tu luyện. Nó phải dựa vào việt giết chóc trong nhiều năm mới được. Hôm nay người này lên đài một lần sợ rằng sẽ lập tức nổi tiếng!
 
- Chưa chắc. Yêu Cổ vốn là do da của cổ yêu luyện hóa thành. Vu Sâm mặc dù có thể gõ vang nhưng chắc chắn cũng bị phản chấn khiến bị thương.
 
Tám vị yêu soái trên đài cao cũng nhìn về phía Vu Sâm, ánh mắt lộ vẻ hứng thú, nhưng bọn hắn không tranh luận như người thường mà ánh mắt chỉ liếc nhau một cái là tám chín phần hiểu được ý nhau.
 
Sáu vị phó soái tuy rằng không có nhãn lực như tám vị yêu soái nhưng tu vi dù sao cũng rất cao thâm. Lúc này họ đều có thể nhìn ra được một chút dấu vết, chỉ riêng có Huyền phó soái là ánh mắt không nhìn vào Vu Sâm mà tập trung vào Vương Lâm.
 
- Vương Lâm, không biết ngươi có thể gõ được mấy tiếng trống đây!
 
Hắn vừa suy nghĩ, lại nghe Hoàng phó soái đang ngồi bên cạnh khẽ cười nói:
 
- Huyền phó soái. Ngươi và lão phu đánh cuộc, ta e là sẽ thắng rồi. Tu sĩ ngươi lựa chọn kia chỉ có cách tự mình ra tay, do đó ngươi bại là cái chắc rồi!
 
Huyền phó soái hừ lạnh một tiếng nói:
 
- Ngươi cứ rửa mắt mà xem. Người này không đơn giản như ngươi tưởng đâu!
 
Lúc hai người nói chuyện đang nói chuyện thì Vu Sâm đang đứng trên đài đột nhiên mở bừng đôi mắt. Toàn thân hắn lúc này dường như được chiến thần nhập thể, đôi mắt tỏa ra ánh sáng như trăng rằm!
 
Một tiếng gầm như long như hổ vang lên từ miệng Vu Sâm. Hai chân hắn bước lên phía trước một bước, thân hình như lợi kiếm ra khỏi vỏ, xẹt qua giữa không trung như một đạo cầu vồng, tiến thẳng tới Yêu Cổ.
 
Khi còn đang ở giữa không trung, song chỉ tay phải hắn như kiếm, toàn bộ tinh khí thần của cả thân thể trong nháy mắt ngưng tụ, từ song chỉ hóa thành một đạo cầu vồng, điên cuồng lao tới đánh lên Yêu Cổ.
 
Mặt trống đen xì của Yêu Cổ thoáng lõm xuống, chẳng qua độ lõm rất nhỏ, chỉ hơi lõm rồi ngay lập tức đàn hồi trở lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Thùng!
 
Một tiếng trống trầm thấp, quanh quẩn bầu trời, truyền khắp sân đấu, kéo dài suốt đế đô, lan đến cả nửa Thiên Yêu thành.
 
Trong tích tắc tiếng trống này vang lên, Vu Sâm lập tức cảm thấy một lực lượng không thể tưởng tượng như sóng triều từ mặt Yêu Cổ truyền tới, với thế như chẻ tre đánh sâu vào thân thể hắn.
 
Sắc mặt Vu Sâm trở nên tái nhợt. Đôi mắt hắn lộ sát khí, chẳng những không lùi mà lại tiến thêm một bước, song chỉ tay phải không do dự điểm một cái nữa lên mặt Yêu Cổ!
 
- Thùng!
 
Một tiếng trống vang lên giống như sét đánh ngang trời.
 
Vu Sâm gầm nhẹ, yêu khí bên ngoài cơ thể liền hóa thành một khuôn mặt yêu dị. Khuôn mặt này cũng lộ vẻ thống khổ, sau đó liền biến mất trong yêu khí.
 
Ngay sau đó, lại một khuôn mặt khác lập tức xuất hiện.
 
- Phệ Hồn Sát Lục đệ nhất thức!
 
Tiếng nói của Vu Sâm như từ địa ngục truyền tới. Tiếng nói của hắn vừa vang lên, những khuôn mặt thống khổ bên ngoài thân thể hắn lập tức há miệng, điên cuồng hướng về phía tay phải Vu Sâm bay tới.
 
Tay phải hiện lập tức hiện lên những tia sáng màu lam chói mắt!
 
Vu Sâm hét lớn, tay phải hóa thành chưởng hướng về phía Yêu Cổ chụp tới.
 
Bàn tay hắn chưa đụng tới Yêu Cổ, chưởng phong đã ầm ầm lao tới, đánh vào mặt trống.
 
- Thùng!
 
Tiếng trống thứ ba vang lên rung động thiên địa. Lúc này người xem bốn phía xung quanh đều biến sắc. Tuy rằng dùng chưởng phong gõ trống có thể nói là hơi tiểu xảo nhưng không thể không nói, Phệ Hồn Sát Lục này thật mạnh mẽ.
 
Chưởng phong đảo qua, tay phải Vu Sâm đã đặt trên Yêu Cổ.
 
- Thùng!
 
Hầu như tiếng trống thứ ba còn đang vang vọng, trong nháy mắt tiếng trống thứ tư lại vang lên, hình thành một âm thanh cuồn cuộn như sấm đánh.
 
Vu Sâm tay phải nhanh chóng thu hồi, thân thể cấp tốc lui lại phía sau, bịch bịch bịch đạp những bước nặng nề trên mặt đất, lùi lại hơn trăm trượng mới đứng vững được. Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt đỏ hồng một cách yêu dị, cố nuốt một ngụm máu đang chợt dâng trào xuống.
 
Tay phải hắn lúc này đang run rẩy, mất đi cảm giác, yêu lực trong cơ thể đã hao phí tám phần, dung hợp vào trong Phệ Hồn Sát Lục đệ nhất thức nọ.
 
- Được rồi! Người trợ giúp của yêu tướng Vu Sâm bước ra đi!
 
Nam tử mặc kim giáp bình thản nói.
 
- Ta không có người trợ giúp!
 
Vu Sâm hít sâu một hơi, trầm giọng nói.
 
Nam tử mặc kim giáp nhìn Vu Sâm, ánh mắt rời đi chọn người tiếp theo trong đám yêu tướng. Hắn đầu tiên nhìn về phía Vương Lâm, trong lòng cười lạnh nhưng vẫn không gọi Vương Lâm xuất trận mà chỉ vào Mặc Phi, quát:
 
- Yêu tướng Mặc Phi, đi ra!
 
Lời nói vừa dứt, những tiếng bàn tán đang xôn xao vang lên khắp bốn phía lập tức biến mất. Ánh mắt mọi người lúc này đều tập trung trên người một người.
 
Người này mặc áo giáp, trên mặt mang một cái mặt nạ dữ tợn, mái tóc đen bay theo gió, từ trong đám người đi ra. Hắn đi không nhanh nhưng lại khiến người nhìn vào cảm thấy như bước chân hắn làm cho trống ngực đập thình thịch, khiến người ta có một cảm giác vô cùng quỷ dị.
 
- Yêu tướng Mặc Phi, ba trăm năm trước đã là đệ nhất yêu tướng!
 
- Người này hàng năm đều đóng ở biên cảnh, nghe nói trong mắt người ở Hỏa Yêu quận, giá trị của cái đầu người này cực lớn!
 
- Mặc Phi này tu luyện một thứ công pháp thần bí, cho tới bây giờ mới chỉ thi triển có mỗi một thứ thần thông là Chuyển Luân Đại Pháp mà thôi. Người này mà đánh Yêu Cổ thì ta tin chắc phải trên năm tiếng!
 
- Mặc Phi!
 
Địa soái nhìn thoáng qua hắn, khóe miệng mỉm cười nói:
 
- Người này nếu có thể vượt qua lần này thì có thể coi là một trong ba vị phó soái!
 
Một nam tử trung niên tướng mạo nho nhã, mặc tử bào bên cạnh hắn, lúc này cười nói:
 
- Chẳng lẽ Địa soái động lòng ái tài rồi sao?
 
Địa soái cười ha hả gật đầu.
 
- Nếu hắn có thể gõ được sáu tiếng thì dù có không trở thành phó soái ta cũng sẽ đề cử hắn!
 
Địa soái cười nói.
 
Mặc Phi thong thả bước về phía Yêu Cổ. Ánh mắt mọi người bốn xung quanh đều đang tập trung vào từng cử động của hắn.
 
Khi còn cách Yêu Cổ mười trượng, Mặc Phi dừng lại nhìn Yêu Cổ, ánh mắt bình tĩnh. Hắn không cần chút thời gian điều chỉnh nội tức mà lập tức đánh một quyền vào khoảng không!
 
- Thùng!
 
Tiếng trống vang lên như sấm rền.
 
Áo giáo trên toàn thân Mặc Phi như bị cuồng phong thổi bay lên, phát ra những tiếng va chạm lách cách. Mái tóc trên đầu hắn cũng bị gió thổi tung bay, chẳng qua thân thể hắn vẫn như đinh đóng chặt trên mặt đất, không chút di động, thậm chí sắc mặt hắn cũng không có nửa điểm thay đổi.
 
- Hóa ra cũng không phải quá khó .
 
Hắn khẽ cười, thân thể tiến về phía trước thêm một trượng, tay phải lại vung về phía trước.
 
- Thùng!
 
Mặc Phi không dừng lại, lại bước tới một trượng, tay phải đánh một quyền nữa vào khoảng không.
 
- Thùng!
 
Ba tiếng trống liên tục vang lên như tiếng gầm từ viễn cổ, gào thét trên bầu trời Thiên Yêu thành. Tiếng trống quanh quẩn khắp không trung. Một số người xem xung quanh, yêu lực không đủ không ngờ bị nó chấn động khiến thụ thương.
 
Sau ba tiếng trống, Mặc Phi đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức như sóng triều từ trong Yêu Cổ bỗng nhiên lao thẳng tới thân thể hắn. Hắn hạ bước chân, cả người giống như mọc rễ trên mặt đất, như đá ngầm giữa sóng gió, không hề lay động.
 
Áo giáp phía ngoài thân thể hắn phía ra những tiếng kêu vang, cuối cùng dưới yêu lực của hắn khuếch tán ra dần ổn định lại.
 
Đôi mắt Mặc Phi sau mặt nọ sáng ngời, lộ ra vẻ chăm chú, nhẹ giọng lẩm bẩm:
 
- Thú vị thật!
 
Chân hắn bước tiếp một bước, tiến thêm một trượng nữa, tay phải lại đánh tới một quyền.
 
- Thùng!
 
Một quyền này đánh ra, ngay sau đó lại một quyền!
 
- Thùng!
 
Thân thể Mặc Phi liên tục tiến về phía trước, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với Yêu Cổ. Mỗi một bước hắn lại đánh ra một quyền.
 
- Thùng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng trống thứ sáu vang lên, xung quanh liền lập tức truyền tới tiếng hoan hô nhiệt liệt. Ngay cả ánh mắt các yêu soái, trừ Thiên soái ra cũng đều lộ vẻ tán thưởng.
 
- Mặc Phi!
 
- Mặc Phi!
 
- Mặc Phi!
 
Những tiếng hoan hô dậy đất từ bốn phía truyền tới. Người có thể gióng sáu tiếng trống có thể nói là đáng tự hào!
 
Nhất là người này lại hoàn toàn chưa bị thương, hơn nữa rất thong dong gióng liền sáu tiếng trống, vượt xa tất cả các yêu tướng khác!
 
Ngay cả nam tử mặc kim giáp kia cũng gật đầu, trong mặt hiện lên vẻ vô cùng tán thưởng.
 
- Sáu tiếng trống là có thể khiến Mặc mỗ dừng lại sao?
 
Đôi mắt Mặc Phi lóe lên, thân thể bay lên, chân đạp hư không, lại đánh một quyền tới Yêu Cổ.
 
- Thùng!
 
Tiếng trống thứ bảy vang lên.
 
Tiếng thứ bảy này hoàn toàn khác so với những tiếng trống trước, mơ hồ tỏa ta âm thanh sát phạt. Sắc mặt vẫn luôn thong dong của Mặc Phi lúc này đột nhiên biến đổi. Hắn không do dự chút nào, lập tức lui lại phía sau.
 
Hắn vừa lui lại, áo giáp trên người vang lên những tiếng rắc rắc, lập tức nát bấy, hóa thành tro bụi tung bay trong gió. Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, thân thể ngừng lại, gầm nhẹ một tiếng, lại lao tới một lần nữa. Hai tay hắn bắt quyết, từng đạo bạch quang từ trong tay hiện ra, hóa thành một thứ tinh thể phẳng như mặt gương quấn quanh thân thể hắn.
 
Ngón tay hắn búng một cái, từ Yêu Cổ lại truyền ra một tiếng <i>"thùng"</i>. Đây là tiếng trống thứ tám!
 
Phản lực so với lần trước lại càng thêm cuồng bạo, điên cuồng tràn tới. Tinh thể trước người Mặc Phi trong nháy mắt bị lực lượng này đánh tan, tuy nhiên cũng khiến cho lực lượng đánh tới yếu đi một nửa. Tuy vậy nhưng khi nó đánh lên người Mặc Phi vẫn khiến thân thể hắn chấn động, lui lại phía sau hơn trăm trượng mới dừng lại được.
 
Mặt nạ trên mặt hắn đã hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra khuôn mặt anh tuấn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lập tức sững lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt này, ánh mắt tỏa ra những tia sáng kỳ dị.
 
- Tướng mạo người này.
 
Vương Lâm vừa liếc nhìn người này một cái liền nhận thấy hắn giống hệt nam tử tóc đen ở trong chỗ sâu nhất của Hồng lao.
 
Lúc này thân thể Mặc Phi hơi loạng choạng. Hắn cố gắng nuốt một ngụm máu tươi trong miệng xuống, hít sâu một hơi, xoay người lại đi trở về trong đám yêu tướng.
 
Giờ phút này cả khán đài đều vang lên tiếng hoan hô ầm ầm, hầu như che hết mọi âm thanh khác.
 
- Mạc Phi, đệ nhất yêu tướng!
 
- Hắn có thể gióng tám tiếng trống, trong Thiên Yêu quận trừ những người mang hàm soái ra thì đúng là đệ nhất!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Lần này Mặc Phi chắc chắn sẽ trở thành phó soái. Người này quân công hiển hách, sau khi trở thành phó soái nhất định sẽ lập cho Thiên Yêu quận chúng ta vô số chiến công!
 
Tám yêu soái ngồi trên đài cao, trừ ánh mắt Thiên soái vẫn bình tĩnh như trước, không có nửa điểm biến đổi, bảy người còn lại trong ánh mắt đều lộ vẻ tán thưởng vô cùng.
 
- Người này có thể gõ tám tiếng trống, đích thực là thiên kiêu trong thiên kiêu, giỏi!
 
- Không sai, hơn nữa theo ta thấy thì hắn dường như chưa dùng toàn lực, nếu không e rằng có thể gõ được chín tiếng!
 
- Tuổi còn trẻ mà tâm cơ cẩn thận như vậy, rất khó có được!
 
Các phó soái đã bắt đầu bàn tán. Trong đó Hoàng phó soái cười ha hả nói với Huyền phó soái:
 
- Lão đệ, lúc này mà ngươi còn không nhận thua sao?
 
Huyền phó soái hừ nhẹ một tiếng, âm thanh kiên định nói:
 
- Mặc Phi này rất mạnh, ta lúc bằng tuổi hắn cũng không bằng. Thậm chí có thể nói, người này sau khi tẩy tủy ở long đàm thì thực lực còn mạnh hơn rất nhiều!
 
Nhưng người ta lựa chọn kia Mặc Phi vẫn không so sánh nổi!
 
Hoàng phó soái đối với vụ đánh cược này vốn không để ý lắm nhưng lại nhiều lần nghe Huyền phó soái - người có thực lực tương đương với mình tán thưởng người kia, không, đó không còn là khen ngợi nữa mà Hoàng phó soái mơ hồ cảm thấy trong lời nói của Huyền phó soái mơ hồ có sự sợ hãi!
 
Điều này khiến hắn cực kỳ kinh ngạc.
 
- Tốt, ta thật muốn nhìn xem người này có thể gõ được mấy tiếng!
 
Hoàng phó soái mỉm cười nói.
 
Huyền phó soái trầm ngâm, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm trong đám yêu tướng ở xa xa, trong lòng thầm nói:
 
- Mặc Phi chỉ mạnh mẽ thôi, nhưng Vương Lâm này thì đáng sợ!
 
Mạnh mẽ mà so với đáng sợ thì sao mà so nổi chứ?
 
Nam tử mặc kim giáp nhìn Mặc Phi quay trở lại trong đám yêu tướng xong, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng vô cùng, lần đầu tiên mỉm cười, nói:
 
- Người trợ giúp của yêu tướng Mặc Phi, tiến lên!
 
Một tu sĩ mặc thanh sam từ trong đám người đi ra. Người này lưng mang đại kiếm, thân thể đứng ở nơi đó cũng như một thanh kiếm vậy. Trong nháy mắt hắn bước ra, thân thể nhoáng lên lao về phía trước, lập tức hóa thành một làn khói xanh hướng thẳng tới Yêu Cổ.
 
Trong nháy mắt khi tới gần Yêu Cổ, tay phải tu sĩ bắt quyết, điểm vào khoảng không phía trước một cái. Một tiếng trống liền rền vang. Người này thu chỉ thành chưởng, trong miệng lẩm bẩm những từ ngữ phức tạp, nhẹ nhàng vỗ về phía trước. Lại một tiếng trống vang lên.
 
Âm thanh ầm ầm này khiến cho sắc mặt tu sĩ này tái nhợt. Thân thể người này vẫn không lui lại mà rút bảo kiếm sau lưng ra, chém xuống một cái. Đột nhiên hàng loạt tiếng gào thét vang lên. Kiếm khí cho bảo kiếm tạo thành phá tan mọi ngăn cản do dư âm của tiếng trống tạo thành, đánh lên mặt trống.
 
Tiếng trống lại vang lên quẩn quanh trong thiên địa. Tiếng thứ ba vừa dứt, sắc mặt tu sĩ cực kỳ tái nhợt. Cứ mỗi một lần gõ trống là hắn phải thừa nhận một lực phản chấn gấp mấy lần từ Yêu Cổ. Người này cười khổ, không chút do dự lùi lại, không tiếp tục nữa.
 
- Với tu vi của ta thì gõ ba tiếng rất dễ dàng, nếu liều mạng thì cũng có thể gõ tới năm tiếng nhưng nhất định sẽ bị trọng thương. Mặc Phi thế đã là tất thắng, ta vì hắn mà trọng thương thực sự không đáng!
 
Tu sĩ mặc thanh sam hơi trầm ngâm, sau đó lùi lại quay về trong đám yêu tướng.
 
Mười một tiếng!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Kể cả người trợ giúp thì Mặc Phi tổng cộng gõ được mười một tiếng trống. Thành tích này khiến sắc mặt tất cả yêu tướng đều trở nên âm trầm. Muốn vượt qua Mặc Phi thì yêu tướng và người trợ giúp mỗi người phải gõ được ít nhất sáu tiếng mới được.
 
Nhưng đây gần như là như là chuyện không thể thực hiện. Trong tất cả yêu tướng ở đây chỉ có Mặc Phi may ra mới làm nổi.
 
Sắc mặt Mặc Lệ Hải lúc này tái nhợt. Hắn khổ sở nhìn Yêu Cổ, lại nhìn Vương Lâm sắc mặt âm trầm đang đứng bên cạnh, than nhẹ một tiếng, thấp giọng nói:
 
- Vương lão đệ, thôi, vòng thứ hai này chúng ta chịu thua đi.
 
Trong đám yêu tướng có một người đang nhìn chằm chằm vào Yêu Cổ, đó là Thạch Tiêu. Hắn trầm giọng nói:
 
- Trần Đào, ngươi có thể đánh mấy tiếng!
 
Trần Đào đang đứng cạnh hắn trầm ngâm một chút, chậm rãi nói:
 
- Nếu là thời kỳ đỉnh cao thì hẳn là có thể đánh được hơn mười tiếng. Cụ thể là bao nhiêu thì không dám nói chắc.
 
Chẳng qua hiện giờ đã uống đan dược, có thể đánh được bảy tiếng, không thể nhiều hơn Mặc Phi. Tên Mặc Phi này đích xác rất mạnh, nếu ở tu chân giới chúng ta cũng có thể coi là đệ nhất dưới Vấn Đỉnh kỳ. Nếu ta chưa đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ sợ rằng không thể đánh với hắn một trận.
 
Ánh mắt Thạch Tiêu lộ ra sát khí. Hắn nhìn về phía Mặc Phi sau khi trở về vẫn đang ngồi đả tọa hừ lạnh một tiếng.
 
Ngoài bọn hắn ra, trong số những yêu tướng cũng có vài người trong lòng đang thầm tính toán xem mình có thể đánh được mấy tiếng, có thể có cơ hội vào vòng mười người hay không!
 
Ánh mắt nam tử mặc kim giáp lúc này trở lên lạnh lẽo, đảo qua mọi người, trong mắt hiện lên vẻ trào phúng, chỉ về phía Vương Lâm, chậm rãi nói:
 
- Ngươi, đi ra!
 
Vương Lâm thong dong đi ra. Khi tới trên sân đấu, ánh mắt như điện nhìn về phía nam tử mặc kim giáp, bình thản nói:
 
- Ta không phải tên là <i>"ngươi"</i>. Ta tên là Vương Lâm!
 
Trong mắt nam tử mặc kim giáp không chút che dấu tỏa ra sát khí, trầm giọng nói:
 
- Vương Lâm, ngươi có dám đánh cuộc với ta không!

--- Chương 547: Ngôn xuất pháp tùy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nói đi!
 
Vương Lâm đáp.
 
- Ta cá là ngươi không thể đánh được năm tiếng trống! Nếu ngươi thắng ta sẽ tự mình đề cử ngươi với yêu đế đại nhân, đảm bảo ngươi có thể làm yêu tướng. Nhưng nếu ngươi thua thì ta sẽ xử lý chuyện ngươi dám đả thương yêu tướng! Ngươi nếu không dám đánh cuộc thì cút xuống cho ta, không nên tham chiến nữa, xéo ngay khỏi Thiên Yêu thành!
 
Nam tử mặc kim giáp nói dứt lời, trên khán đài bốn phía lại vang lên những tiếng đàm luận.
 
- Hắn sao có thể đánh được bốn tiếng chứ? Người từ bên ngoài tới này tuy rằng có thể dễ dàng giết chết Ngao Địch nhưng đánh Yêu Cổ là khảo nghiệm cao nhất. Ta thấy hắn có thể đánh được ba tiếng đã là tốt lắm rồi. Nếu là Ngạo Địch thì ta thấy may ra đánh được một tiếng.
 
- Ngao Địch trong số các yêu tướng thì tu vi chỉ thuộc loại trung bình, Thạch Tiêu, Mặc Phi, Vu Sâm, Tà Luyện, bất cứ ai trong mấy người đó ai ra tay cũng dễ dàng thắng hắn. Vương Lâm này thắng Ngao Địch thì có gì đáng kể.
 
- Kim tổng quản cũng hay thật, không ngờ lại đi cá cược với người này, đúng là thú vị.
 
Hoàng phó soái đang ngồi trên khán đài cũng cười nói:
 
- Huyền phó soái, người ngươi chọn có vẻ không ổn rồi.
 
Huyền phó soái nhìn Vương Lâm, hừ một tiếng nói:
 
- Kim tổng quản sẽ phải thất kinh rồi.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn nam tử mặc kim giáp, khóe miệng dần lộ ra một nụ cười. Nhưng nụ cười này rơi vào mắt Huyền phó soái khiến trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia hàn ý.
 
- Lúc trước khi người này ra tay với ta cũng cười như vậy!
 
Huyền phó soái cắn răng thầm nghĩ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ta không cần người đề cử với yêu đế.
 
Vương Lâm mỉm cười.
 
Nam tử mặc kim giáp lộ vẻ khinh miệt, nói:
 
- Ngươi không dám đánh cuộc sao?
 
- Ta muốn một cánh tay của ngươi!
 
Tiếng nói của Vương Lâm giống như hàn phong từ nơi địa ngục thổi tới.
 
Lời này vừa nói ra liền khiến tất cả mọi người ở nơi này ngẩn ra. Lúc này bước chân Vương Lâm cũng không dừng lại mà đi tới Yêu Cổ.
 
Ánh mắt nam tử mặc kim giáp dày đặc sát khí, cười lạnh nói:
 
- Muốn một tay của ta thì trừ phi ngươi có thể đánh hơn năm tiếng trống, ta sẽ cho ngươi một tay. Còn nếu ngươi có thể gõ mười tiếng thì cho ngươi hẳn hai tay!
 
- Vương Lâm này thật quá cuồng vọng. Hắn e là tự đánh giá mình quá cao. Đánh Yêu Cổ đâu có đơn giản như vậy!
 
- Đợi hắn bị phản chấn của Yêu Cổ rồi sẽ minh bạch bản thân sai lầm lớn tới thế nào!
 
- Đáng tiếc cho Mặc Lệ Hải, sợ rằng trong vòng ba trăm năm nữa cũng không có mặt mũi nhìn mặt người khác.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, không tỏ vẻ gì, đi về hướng Yêu Cổ. Hắn bước đi cực kỳ thong thả, sau vài bước chân là tới gần Yêu Cổ. Hắn cũng không như người khác đứng từ xa cách không đánh trống, giảm bớt lực phản chấn.
 
Trực tiếp đi tới Yêu Cổ, hai chân Vương Lâm rời khỏi mặt đất, lơ lửng trên không, nhìn Yêu Cổ đen kịt trước mắt. Ở khoảng cách gần như vậy, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được một cỗ tinh khí truyền tới.
 
Chiếc trống này trên mặt cũng không bằng phẳng mà có rất nhiều những vân nhỏ như da thú vậy.
 
- Da cổ yêu.
 
Vương Lâm vươn tay phải ra vuốt nhẹ lên mặt Yêu Cổ. Trong nháy mắt khi tay hắn đụng phải, một lực phản chấn nhỏ như tơ theo bàn truyền vào cơ thể hắn.
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại. Lúc này toàn thân hắn là hơn ba ngàn Lạc Ấn Sinh Mệnh, giống như ba ngàn lá chắn, bao phủ toàn bộ cơ thể hắn.
 
- Đánh cuộc ta đánh không quá năm tiếng.
 
Tay trái Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, trên tay hắn liền lập tức xuất hiện một bình rượu, trong đó đầy rượu. Vương Lâm giơ tay trái, ngửa mặt uống một hơi dài, cười nói:
 
- Kim giáp yêu nhân, ngươi xem cho kĩ đây!
 
Tay phải Vương Lâm nhanh như chớp nắm thành quyền, hướng về Yêu Cổ đánh xuống!
 
- Thùng! Tiếng trống vang lên, thanh âm như sấm đánh cuồn cuộn truyền ra, vượt qua phạm vi sân đấu, lao về phía chân trời.
 
Thân thể Vương Lâm không di động chút nào, tay phải nhấc lên ba tấc, trong chớp mắt ầm ầm đánh xuống cái thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm.
 
- Thùng, thùng, thùng, thùng!
 
Tiếng trống dồn dập.
 
Bốn tiếng trống rền vang này hầu như là vang lên cùng một lúc, liền lạc với tiếng trống đầu tiên, như hợp làm một vậy, không ngờ hình thành âm thanh như gió gào, lấy Yêu Cổ làm trung tâm điên cuồng đánh ra bốn phía.
 
Mặt đất trên sân đấu nứt ra từng mảng một, dường như dưới đó đang có địa long chuyển mình, điên cuồng vỡ ra. Tiếng trống rền vang trên bầu trời như tiếng sấm rền, vô cùng kịch liệt. Người xem trên khán đài bốn phía có không ít người bị năm tiếng trống hợp nhất này chấn thương nghiêm trọng, miệng phun máu tươi.
 
Thậm chí có vài người không ngờ lại bị chấn động mất mạng tại chỗ.
 
Tám yêu soái trên đài cao, ngoại trừ Thiên soái đều đứng bật dậy khỏi chỗ ngồi, đôi mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Sắc mặt nam tử mặc kim giáp trong sân đấu cũng đại biến.
 
Năm tiếng trống rền vang vốn cũng không khiến người ta giật mình như vậy. Thứ khiến họ chấn động tâm thần thực sự chính là sau năm tiếng trống mà thân thể Vương Lâm vẫn không hề di động!
 
- Chuyện, chuyện này không có khả năng!
 
Hoàng phó soái ngồi cạnh Huyền phó soái kinh ngạc kêu lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Hừ, cái gì là không có khả năng. Những việc mà Vương Lâm này gây ra, không việc gì là không có khả năng.
 
Huyền Phó Soái trong lòng thầm nhủ. Hắn thở dài, lúc trước nếu mình không quá mức không coi ai ra gì, cũng giống như những người khác hiểu sai Vương Lâm, thì bây giờ đã không bị trọng thương chưa lành.
 
Ngoại trừ Thiên Soái, bảy Yêu Soái còn lại đều đứng dậy, ánh mắt như điện mang theo một vẻ kinh nghi, như những thanh kiếm sắc bén nhìn chăm chú Vương Lâm. Cảm giác không thể tin nổi liên tục dâng lên mạnh mẽ trong lòng họ.
 
Đám Phó Soái bên dưới cũng trợn mắt há mồm nhìn Vương Lâm, trong lòng cũng dậy sóng.
 
Phải biết rằng trong những người ngồi đây, người đánh được năm tiếng không phải là không có, nhưng cho dù liên tục đánh được năm tiếng, lực phản chấn của năm tiếng trống hợp lại nếu nói long trời lở đất cũng là không đủ để hình dung!
 
Loại lực phản chấn kịch liệt này về cơ bản người ở cấp độ Yêu Tướng không thể chống cự được! Cho dù là thiên kiêu như Mặc Phi cũng chỉ có thể liên tục chịu đựng được ba tiếng mà thôi, nếu là bốn tiếng, chắc chắn thất bại!
 
Vậy mà Vương Lâm còn liên tục đánh vang được năm tiếng. Nếu như lực phản chấn tập hợp lại khiến cho Vương Lâm trọng thương hoặc chật vật lui ra phía sau thì mọi người cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận.
 
Nhưng người này không ngờ thân mình không hề hấn gì, cả người bay bên cạnh chiếc trống, không một chút lay động, dường như năm tiếng trống kia vốn không phải là do hắn đánh, dường như năm tiếng trống này là đập vào một chiếc trống bình thường, không hề có lực phản chấn.
 
- Ta, ta hoa mắt rồi, không ngờ hắn có thể tùy ý đánh được năm tiếng trống… … - Chuyện này nhất định là có vấn đề, tu sĩ này nhất định là đã dùng thủ đoạn đê tiện gì!
 
- Vu Sâm hết sức vất vả mới có thể gõ được bốn tiếng, không ngờ người này chỉ tiện tay mà đánh được năm tiếng. Nhưng Mặc Phi đã đánh được tám tiếng, Vương Lâm này tuyệt đối không thể vượt qua!
 
Trong đám người truyền đến những tiếng kinh hô không ngừng.
 
Hình dáng Vương Lâm bọn họ đã không còn xa lạ. Trong vòng thứ nhất mấy ngày trước, đây là tu sĩ duy nhất dám đánh trọng thương Yêu Tướng, nên lập tức những người của yêu địa bốn phía đã nhớ rất kỹ hình dáng của hắn.
 
Nhưng những văn thần, những phu nhân công tử, những người quyền quý trên khắp Thiên Yêu Thành cũng không cho là Vương Lâm mạnh. Đối với bọn họ, đối thủ của Vương Lâm - Ngao Địch thực lực không đủ, đây mới chính là nguyên nhân mấu chốt hắn bị đánh trọng thương!
 
Nếu như Vương Lâm này gặp đám người Mặc Phi hay Thạch Tiêu, thì nhất định sẽ bại không còn nghi ngờ gì! Đây gần như là ý nghĩ trong đầu tuyệt đại bộ phận mọi người.
 
Nhưng hiện giờ, tên Vương Lâm đáng ghét trong mắt bọn họ không ngờ ở trước mặt bọn họ có thể thoải mái, thậm chí có thể nói là gần như một trò đùa, đánh vang năm tiếng trống một cách phi thường!
 
Cảnh tượng này khiến mọi người chấn động!
 
Thậm chí có những người hoài nghi chiếc trống này đã bị hỏng. Nhưng nhìn đến những người ở xung quanh, không ít người đã bị năm tiếng trống dung hợp hóa thành sóng âm làm cho bị thương, thậm chí lăn ra bất tỉnh, yêu lực trong cơ thể bọn họ bị chấn động thoát ra ngoài rất nguy hiểm, nên những hoài nghi này lập tức tiêu tan.
 
Mặt khác, lấy chiếc trống này là tâm điểm, một hình tròn khuếch tán ra trăm trượng làm cho mặt đất nứt nẻ, điều này cho thấy lực tấn công vừa rồi mãnh liệt đến cỡ nào!
 
Mặt đất trên quảng trường bên trong cấm chế này có thể bị phá hỏng như vậy, chỉ có thể lấy câu nói không thể tin nổi để hình dung.
 
Trong đám Yêu Tướng, gần như mọi người lúc này đều hít sâu. Vu Sâm khuôn mặt chua xót, lắc lắc đầu, ý định tỷ thí với Vương Lâm hoàn toàn biến mất trong đầu.
 
Nữ Yêu Tướng duy nhất trong đó là Tà Liên, nàng này hoàn toàn được che chắn bên trong áo giáp. Mặc dù áp giáp này che phủ toàn thân, nhưng lại vô cùng hở hang, thân thể bên trong lộ ra một cách vô cùng hấp dẫn.
 
Trên miếng giáp màu tím đỏ bảo vệ hai cánh tay lộ ra hơn phân nửa cánh tay trắng như tuyết, miếng giáp trên thân người chia thành hai nửa, để lộ ra một vòng eo mảnh khảnh, một hình xăm màu đen từ trên cổ đi qua trước ngực kéo dài xuống dưới thắt lưng.
 
Ở phần dưới cơ thể, từng miếng giáp ghép lại với nhau ôm chặt lấy, hai bắp chân cũng có giáp bảo vệ hai bên, cả người thoạt nhìn, trong tư thế oai phong lộ ra một vẻ hiên ngang.
 
Nữ tử này đội mũ giáp che khuất bộ mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt đẹp rực rỡ, lóe ra tinh quang nhìn về phía Vương Lâm.
 
Trong đám Yêu Tướng, ánh mắt Thạch Tiêu lộ vẻ kinh sợ, cẩn thận quan sát Vương Lâm vài lần. Trần Đào bên cạnh hắn lúc này thấp giọng nói:
 
- Ta đã sớm nói rồi, người này rất mạnh!
 
Thạch Tiêu hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng sắc mặt cũng trở nên âm trầm.
 
Trong đám Yêu Tướng chỉ có Mặc Phi là thần sắc như thường, không hề nhìn Vương Lâm mà nhìn về phía chân trời xa xa, một lời không nói. Tu sĩ Đại La Kiếm Tông đứng bên người hắn còn lộ ra một tia sát khí, không hề che đậy nhìn về phía Vương Lâm.
 
Trong tiếng ồn ào, nam tử mặc kim giáp sắc mặt cực kỳ khó coi. Hắn kinh ngạc nhìn chiếc trống, nắm chặt tay!
 
Vương Lâm nâng tay phải lên, thu lại ra khỏi chiếc trống, xoay người nhìn về phía nam tử mặc kim giáp. Khi hắn xoay người, trong nháy mắt tiếng ồn ào bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại. Ánh mắt mọi người đồng loạt tập trung vào Vương Lâm.
 
- Ngươi, đã thua!
 
Vương Lâm đưa tay phải chỉ vào nam tử mặc kim giáp, bình thản nói.
 
Vừa rồi khi đánh trống, lực phản chấn dội lại bị ngăn trở bởi Lạc Ấn Sinh Mệnh trên người Vương Lâm. Nhưng lúc này lực phản lại quá lớn, cho dù là Vương Lâm, cũng phải sau khi gần hai nghìn tầng Lạc Ấn Sinh Mệnh tiêu tan mới có thể làm tan rã sức mạnh này.
 
Lạc Ấn Sinh Mệnh có thể không ngừng sinh sôi, trong nháy mắt toàn bộ ba nghìn dấu ấn tan vỡ cũng sẽ có thể ngưng tụ trở lại! Đây mới là chỗ lợi hại thật sự của Lạc Ấn Sinh Mệnh!
 
- Khó trách lúc trước Thiên Vận Tử áo xám kia đã từng nói hắn có mười triệu Lạc Ấn Sinh Mệnh phòng thân, cho dù là Thiên Vận Tinh sụp đổ, hắn cũng sẽ bình yên vô sự. Loại phòng ngự này đúng là thế gian hiếm thấy!
 
Nam tử mặc kim giáp nghe lời nói của Vương Lâm, lập tức sắc mặt càng thêm âm trầm. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói:
 
- Lão Đại nói rằng ngươi không thể đánh hơn năm tiếng, người ngu ngốc hay sao mà không hiểu được lời của lão phu! Người đập vang năm tiếng, cũng chỉ bằng với lời của lão phu, không thể coi là thắng!
 
Lời vừa nói ra, cho dù là những người ngồi trên khán đài cũng có chút thầm than Kim tổng quản này quá mức hẹp hòi!
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn nam tử mặc kim giáp liếc mắt, tay phải nắm lại, đánh về phía sau lên trên chiếc trống một cái.
 
- Đùng!
 
Tiếng trống thứ sáu, theo sau năm tiếng trước vọng lại. Tiếng trống này giống như đánh vào trong lòng mọi người, khiến cho trống ngực mọi người lập tức run lên.
 
Một luồng lực phản chấn cực mạnh từ chiếc trống ầm ầm bùng nổ, giống như một cơn cuồng phong quét qua. Tóc Vương Lâm tung bay, bốn phía quảng trường trăm trượng lại lập tức nứt ra, giống như có một con long xà chạy ở bên trong, những mảnh đá vụn hình thành một con sóng cuộn qua.
 
Tay phải Vương Lâm vẫn chưa dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn sắc mặt ngày càng âm trầm của nam tử mặc kim giáp, tay phải lại đánh tới.
 
- Đùng!
 
Tiếng trống thứ bảy vang dội trời đất. Sáu tiếng trống trước, nếu nói phản lực như sóng dữ thì khi tiếng thứ bảy này vang lên, phản lực giống như một cơn sóng thần!
 
Yêu Tướng Mặc Phi có thể đánh vang sáu tiếng mà không bị thương, nhưng đến tiếng thứ bảy này cũng làm cho thân mình bị bức lui, áo giáp vỡ vụn ra từng mảnh! Như vậy có thể thấy được uy lực của tiếng trống thứ bảy này!
 
Tiếng trống thứ bảy vang lên, giờ phút này trời đất biến sắc. Tiếng trống hình thành một cơn gió lốc, lấy chiếc trống làm trung tâm điên cuồng khuếch tán ra bốn phía.
 
Tay phải Vương Lâm không hề động đậy, thân mình hắn thẳng tắp bay giữa không trung, nắm tay đặt ở trên mặt trống, ánh mắt nhìn chằm chằm nam tử mặc kim giáp.
 
Trên bầu trời, nhưng trận lôi đình cũng bị tiếng trống thứ bảy này dẫn động ầm ầm vang lên. Thanh âm Vương Lâm từ từ truyền ra:
 
- Bảy tiếng!
 
Bộ mặt của nam tử mặc kim giáp có phần trùng xuống, hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, âm trầm nói:
 
- Ta sẽ ở trước Yêu Đế bệ hạ tiến cử ngươi!
 
Vương Lâm lắc đầu, thanh âm bình thản nói:
 
- Ta muốn một bàn tay của người!
 
- Lớn mật!
 
Nam tử mặc kim giáp hét lớn một tiếng, ánh mắt lộ ra sát khí nồng đậm, quát:
 
- Người nói lại xem!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ta, muốn lấy của ngươi một bàn tay!
 
Ngay khi thanh âm Vương Lâm truyền ra, tay phải hắn lại đánh lên chiếc trống, tiếng trống lại ầm vang!
 
- Đùng!
 
Tiếng trống thứ tám giống như bao trùm bầu trời, điên cuồng lao ra, mang theo câu nói kia của Vương Lâm, như biến thành vô số hồi âm điên cuồng hướng về bốn phía quét ra.
 
- Ta muốn một bàn tay của ngươi!
 
Toàn bộ trời đất ngay trong chớp mắt dường như chỉ còn lại có một thanh âm này.
 
Nhất là tiếng trống thứ tám đánh xuống mang theo uy lực dẫn phát tiếng động, bên trong không trung tiếng sấm cuồn cuộn giống như trời đất sắp sửa sụp đổ. Trong tiếng vang dội ầm ầm kịch liệt, một câu kia của Vương Lâm dường như không phải Vương Lâm đang nói, mà là tiếng của trời! Của đất! Chính là tiếng rít gào của trời đất! Là trời xanh mở hai mắt nhìn xuống mặt đất!
 
Thanh âm này là đại diện cho thiên địa!
 
Tiếng của trời, tiếng của đất dung hợp với tiếng trống hóa thành một câu nói! Câu nói này không phải như tiếng sấm lớn, mà như là một tiếng sấm kinh người!
 
Khí thế không thể tưởng tượng này làm cho sắc mặt nam tử mặc kim giáp tái nhợt, thân mình không tự chủ được lùi ra sau mấy bước, hai tai nghe thấy từng trận tiếng ù ù!
 
Trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn có cảm giác như thể đối mặt với oai lực của trời đất, yêu lực trong cơ thể trốn chạy, không ngờ có một tia kích động thật sự chặt bỏ cánh của chính mình.
 
Những người trên khán đài bốn phía giờ phút này thần sắc kịch chấn, bọn họ không còn dũng khí để bàn luận như trước, bốn phía im lặng một cách khác thường!
 
Trong đám người này, ngoại trừ một số người đặc biệt, không còn một ai nghi ngờ, nếu lời nói vừa rồi của Vương Lâm là nói với chính mình, nhất định mình sẽ thật sự chặt bỏ cánh tay.
 
Thanh âm vừa rồi, chính là thiên uy! Thanh âm này chính là phép tắc, là một lời nói uy nghiêm tột cùng khắp bốn phía trời đất.
 
Mặc Phi đứng trong đám Yêu Tướng, lần đầu tiên ánh mắt rời khỏi không trung nhìn lên người Vương Lâm.
 
Trong đám Yêu Soái, ngoại trừ Thiên Soái vẫn không hề động đậy, thậm chí cũng không liếc mắt nhìn đến Vương Lâm, bảy người còn lại sắc mặt khẽ biến, nhìn ánh mắt Vương Lâm, cảm thấy có chút kỳ dị.
 
- Ngôn xuất pháp tùy!(1)
 
(1): Lời nói như mang khuôn phép, không thể không nghe.
 
Bảy vị Yêu Soái nhìn lẫn nhau, rồi đều nhìn đối phương với vẻ khiếp sợ.
 
Bọn họ không chú ý tới Thiên Soái đang ngồi im kia thủy chung vẫn nhắm hai mắt, khi thanh âm này vang lên, hơi hé mắt một chút, lộ ra một tia sáng mãnh liệt.
 
Hoàng Phó Soái trong đám Phó Soái đã hoàn toàn ngây người, Huyền Phó Soái ngồi bên cạnh hắn thầm than.
 
Nam tử mặc kim giáp sắc mặt tái nhợt, nhưng trong nháy mắt lại trở lại bình thường, nhìn chằm chằm Vương Lâm, chậm rãi nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Lời nói dung nhập vào tiếng trống, nhờ đó để dẫn động thiên uy. Đáng tiếc ngươi lại mượn uy lực của chiếc trống, bằng không, nếu ngươi thật sự dựa vào cảnh giới của mình có thể đạt tới ngôn xuất pháp tùy, thì đừng nói là lấy một cánh tay, cho dù là lấy tính mạng của ta, Kim mỗ cũng xin hai tay dâng lên!
 
-Chẳng qua bây giờ ngươi không có khả năng lấy được một tay của ta!
 
Người đàn ông mặc kim giáp nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, hắn lắc đầu nói:
 
-Nếu ngươi có thể đập được mười lăm cái thì Kim mỗ sẽ ở chỗ này hướng lên Thiên Yêu phát thề, tự chặt một cánh tay cho ngươi!
 
-Nếu ngươi không làm được thì câm miệng lại cho ta. Nếu còn ồn ào, đừng trách lão đại nhịn không được phải ra tay giết chết ngươi! - Người đàn ông mặc kim giáp hừ lạnh một tiếng.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn người đàn ông mặc kim giáp. Tu vi của người này rất cao. Trước khi Vương Lâm tiếp được Thái Dương thương thì biết tu vi người này đã đạt đến Vấn Đỉnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ còn kém một bước là tiến lên Vấn Đỉnh hậu kỳ.
 
Tuy tu vi của người này chỉ kém Huyền phó soái một bậc, nhưng một bậc cảnh giới này đối với Vương Lâm lại rất lớn.
 
Sau đó cái quan trọng nhất chính là công pháp người này tu luyện, nó cực kỳ bá đạo. Trước khi Vương Lâm tiếp được Thái Dương thương thì hắn đã phát hiện lực lượng này rất kỳ dị. Hắn thấy thần thông của người đàn ông mặc kim giáp này có liên quan đến Dương Hỏa. Loại thần thông này quá mạnh, nếu kết hợp với tu vi của người này thì sẽ không có đối thủ ở cùng đẳng cấp. Dù là Vấn Đỉnh hậu kỳ bình thường, người này cũng dám đánh một trận.
 
Trừ khi hắn gặp phải những Vấn Đỉnh phong hào, nếu không với thần thông trên người, hắn muốn bại cũng khó.
 
Tất nhiên nếu đánh với người này thì ban ngày và ban đêm có sự khác biệt rất lớn. Nếu là ban ngày mà lại đúng giữa trưa thì chắc chắn sẽ phải thua. Nếu là nửa đêm canh ba khi âm khí rất mạnh thì đánh nhau với người này sẽ tương đối dễ dàng hơn một chút.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt lại, hắn không nhìn người đàn ông mặc kim giáp mà chuyển ánh mắt lên trên Yêu Cổ. Hắn đã đánh được tám tiếng trống, lực phản chấn của tiếng trống thứ tám đã phá vỡ gần ba nghìn tầng Sinh Chi Lạc Ấn!
 
-Cho dù là Mạc Lệ Hải cũng không thể xuất chiến được nữa. Ta đã đánh được tám cái, nhiều lắm cũng chỉ đánh thêm được một cái nữa sẽ có tư cách tiến vào Tiền Thập. Nhưng ta lại không thể tiếp tục, nếu không một khi bị thương lại trở thành lợi bất cập hại… ….
 
-Nhưng khi ta đánh vào Yêu Cổ thì âm thanh của nó lại làm chấn động tâm thần. Loại cảm giác này chỉ xuất hiện khi ta ở trên sông nghe thấy tiếng đàn thì mới có những cảm ngộ giống như đánh Yêu Cổ, cũng phù hợp với đạo niệm bất thành.
 
Tiếng vang của cái trống này không phải là đạo niệm, nhưng tiếng vọng của nó lại ẩn chứa âm ngịch. Lực đánh của ta là thuận nhưng khi tiếng trống vang ra lại là ngịch.
 
-Một thuận một ngịch này lại ẩn tàng sự biến hóa của thiên địa… ….
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe ra một tia sáng kỳ dị, hắn nhìn chằm chằm vào Yêu Cổ trước mặt. Lúc này hắn không còn do dự nữa, hắn hít vào một hơi thật sâu rồi đánh ra một quyền.
 
-Tùng! - Tiếng trống thứ chín đã vang lên. Lực phản chấn giống như một cơn hồng thủy điên cuồng chạy theo cánh tay phải Vương Lâm rồi đánh thẳng vào trong cơ thể. Lực phản hồi là lực ngịch, nó truyền khắp toàn thân Vương Lâm. Sinh Chi Lạc Ấn trên người hắn nhanh chóng tiêu tán, một trăm, tám trăm, một nghìn, hai nghìn, ba nghìn bốn trăm cho đến ba nghìn sáu trăm tầng Sinh Chi Lạc Ấn tiêu tán thì lực phản chấn này mới yếu đi một nửa, nhưng nó vẫn còn một phần đang tiếp tục đánh sâu vào bên trong.
 
Trong nháy mắt, tất cả ba nghìn bảy trăm đạo Sinh Chi Lạc Ấn của Vương Lâm đã hoàn toàn tan vỡ.
 
Khi đạo Lạc Ấn cuối cùng biến mất, lực phản chấn lại dùng khí thế mạnh như vũ bão điên cuồng vận chuyển trong kinh mạch Vương Lâm. Cơ thể hắn giống như đang đứng giữa gió bão, mái tóc tung bay, quần áo toàn thân bị thổi ngược về phía sau.
 
Cơ thể Vương Lâm không tự chủ được phải lui về khoảng không phía sau một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. Khi lui đến chín bước, hắn đạp mạnh chân phải về phía sau mới dừng lại được.
 
Vẻ mặt Vương Lâm đỏ hồng một cách khác thường, một lúc lâu sau mới khôi phục lại như cũ.
 
Người đàn ông mặc kim giáp nhìn thấy tình cảnh như vậy thì hít vào một hơi thật sâu, nụ cười lạnh lùng lại hiện ra trên mặt, hắn thầm nghĩ:
 
-Người này tuyệt đối không thể đánh được mười lăm cái. Lúc này mới đến cái thứ chín mà hắn đã đến mức cực hạn, ta có thể khẳng định hắn không thể nào gắng gượng đánh được cái thứ mười.
 
Không gian bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh. Lúc này không còn ai có tâm tư thảo luận, thành tích gõ được chín tiếng trống đã vượt qua đệ nhất Yêu tướng Mặc Phi. Có thể thấy tất cả mọi người đều hiểu rõ từ giờ khắc này trở đi cái tên Vương Lâm đã vang danh trong Thiên Yêu quận.
 
Phải biết rằng Yêu Đế không hỏi đến xuất thân của người có năng lực. Năm xưa Thiên soái không phải cũng là tu sĩ sao?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Không người nào thảo luận, ánh mắt của bọn họ lúc này đều nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Mạc Lệ Hải ngẩn người nhìn Vương Lâm, chỉ trải qua vài tháng ngắn ngủi mà Vương Lâm đã có những thay đổi quá lớn.
 
-Chín tiếng…Ta không làm được. - Mạc Lệ Hải thầm than một tiếng.
 
Vương Lâm đứng ở trung tâm quảng trường cao vạn trượng, bị ánh mắt khắp bốn phía nhìn lại nhưng hắn không hề quan tâm. Lúc này sắc mặt hắn nhìn không rõ là vui hay buồn, lông mày dần nhíu lại.
 
Phản lực của Yêu Cổ đã làm ba nghìn bảy trăm đạo Sinh Chi Lạc Ấn phải tan rã, cuối cùng nó cũng tiến vào trong cơ thể nhưng cũng không nhiều lắm. Dưới sự vận chuyển của Tiêu Lực trong cơ thể Vương Lâm, hắn đã khôi phục lại như bình thường.
 
Khoảnh khắc khi phản lực tiến vào trong cơ thể, Vương Lâm lập tức cảm nhận được một luồng khí tức kỳ dị ở trong lực lượng kia. Trong khí tức này ẩn giấu một ý chí bất khuất, ẩn chứa một lực lượng bá đạo ngịch thiên mà thành.
 
Lực phản chấn của Yêu Cổ chính là do những luồng khí tức buất khuất và cuồng ngạo tạo thành, tất cả những người dám trêu chọc đều phải chịu đựng sự đánh trả điên cuồng của nó. Cho dù Vương Lâm có đem Thiên Tháp theo bên người cũng sẽ bị lực lượng phản chấn ngày hôm nay đánh vỡ.
 
Đây chính là khí tức ở trong ý niệm!
 
-Nghịch… ….
 
Vương Lâm lẩm bẩm nói.
 
-Trước đó ta cũng đã lầm, lấy Sinh Chi Lạc Ấn để chống đỡ ngịch ý, trong vô hình lại chống chọi với những ngịch ý trong lòng mình… ….
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra một tia sáng kỳ dị. Cả người hắn trong nháy mắt đã giống như thăng hoa, hắn lẳng lặng đứng nhìn Yêu Cổ.
 
Lúc này, Thiên soái đang ngồi trên khán đài Yêu soái, hắn mở đôi mắt ra nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm ngâm một hồi lâu, hắn tiến về phía trước từng bước một, cho đến khi đi được chín bước hắn đã đến bên cạnh Yêu Cổ. Hắn vẫn chưa lập tức đánh vào mà dùng bàn tay phải khẽ vuốt ve mặt trống xù xì màu đen đầy những vết lồi lõm.
 
Một tia ý thức không chịu khuất phục chậm rãi truyền từ bàn tay Vương Lâm vào trong cơ thể.
 
Vương Lâm từ từ mở hai mắt ra. Lúc này cả người hắn giống như dung hợp vào trong trống, tia khí tức vừa truyền vào đã chậm rãi tiêu tán.

--- Chương 548: Thiên soái động dung ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Người đàn ông mặc kim giáp lại nhướng mày lên, hắn cười lạnh, xảo trá nói:
 
-Giả thần giả quỷ, chẳng lẽ chỉ cần sờ vào Yêu Cổ là có thể đánh được mười lăm cái sao? Nếu đúng như vậy thì những hạ nhân ngày nào cũng phải lau trống sẽ đánh được hơn một trăm cái à? Vớ vẩn!
 
Không phải chỉ có mình hắn nghĩ như vậy, mà tất cả mọi người đang ngồi trên khán đài Yêu soái từ nam tới bắc cũng phải nhíu mày.
 
-Người này đang làm gì vậy? - Huyền soái cảm thấy khó hiểu.
 
-Chẳng lẽ tu sĩ này có thể cảm nhận được Yêu Cổ sao?
 
Trong đám Yêu soái có một người cười khẽ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Không phải cảm nhận mà hắn đang cảm ngộ. Năm xưa khi ta đánh Yêu Cổ cũng cảm nhận được bên trong có một khí tức, chẳng lẽ mọi người đều quên rồi sao?
 
Người con gái duy nhất trong số Yêu soái, là Vũ soái, khẽ nói. Lời này vừa nói ra thì vẻ mặt của tất cả Yêu soái đều trở nên ngưng trọng.
 
Những văn thần có thân phận sang trọng trên đài cao lúc này cũng không thể bảo trì được sự yên lặng, tất cả đều đang khẽ thì thầm thảo luận với nhau.
 
Mặc Phi ở trong đám Yêu tướng, mắt hắn cũng lộ ra một tia sáng kỳ dị. Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm rồi khẽ nói:
 
-Ngươi cũng cảm nhận được luồng khí tức kia phải không?
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm nhắm chặt mắt lại, một cổ khí tức không chịu khuất phục lại nổi lên rất rõ ràng.
 
Luồng khí tức này ngưng tụ trong cơ thể Vương Lâm, nguyên thần của hắn cũng dần chìm đắm vào bên trong rồi hoàn toàn dung hợp vào cùng một thể với Yêu Cổ.
 
-Phản lực của tiếng trống không thể chống lại được mà phải dung hợp vào với nhau. Nếu hiểu rõ được cái nghịch này thì lực phản chấn sẽ không thể làm tổn thương mình, ngược lại có thể đạt được mục đính tẩy tủy!
 
Vương Lâm mở hai mắt ra, trong mắt hắn lộ ra sự thanh tĩnh. Hắn nâng tay phải lên rồi lại khẽ đánh xuống.
 
-Tùng!
 
Tiếng trống thứ mười đã vang lên, rồi vang vọng trong quảng trường.
 
Cơ thể Vương Lâm lập tức cảm giác được một lực trùng kích không thể tưởng tượng được từ trong trống truyền ra. Trong khoảnh khắc này, hắn dứt khoát thu hồi Sinh Chi Lạc Ấn để lực trùng kích kia trực tiếp tiến thẳng vào trong cơ thể.
 
Lực trùng kích điên cuồng vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm, từng giọt mồ hôi màu đen tiết ra từ trong lỗ chân lông hắn. Trong nháy mắt khi những giọt mồ hôi màu đen dơ bẩn này rời khỏi cơ thể, một loại cảm giác tẩy tủy sảng khoái chỉ có ở cảnh giới Trúc Cơ kỳ tràn ra khắp toàn thân Vương Lâm.
 
Nhưng loại cảm giác này cũng duy trì không được lâu, lực lượng này sau khi tiến vào trong cơ thể không gặp phải sự khống chế nào lại lập tức vận chuyển. Sắc mặt Vương Lâm lúc này trở nên trắng xanh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Tẩy tủy! Người này lại dùng tiếng trống để tẩy tủy!
 
Đám Yêu soái lập tức trở nên kinh hãi.
 
Không phải chỉ có bọn họ, trong đám Yêu tướng cũng vang ra những tiếng kinh hô. Ánh mắt Thạch Tiêu nhìn về phía Vương Lâm với sát khí ngày càng đậm. Hắn đã nhiều lần giơ tay lên, nhưng do dự hồi lâu lại thả xuống.
 
Trong mắt người đàn ông mặc kim giáp chợt lóe lên hàn quang, trong lòng hắn khẽ cười lạnh, thầm nghĩ:
 
-Tẩy tủy! Lão phu đi theo Yêu Đế nhiều năm, đã từng nghe Yêu Đế nói có thể dùng tiếng trống để tẩy tủy. Nhưng tu vi của ngươi không đủ mạnh thì tẩy tủy chắc chắn sẽ trọng thương!
 
Thiên soái đang ngồi trong đám Yêu soái, hai mắt đang mở ra một nửa của hắn lộ ra một tia thất vọng rồi khép lại.
 
-Không nên nhìn người này nữa! - Khoảnh khắc khi Thiên soái nhắm mắt lại, hắn khẽ thở dài, nói.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng hai mắt lại sáng ngời.
 
-Ngịch lực trong Yêu Cổ có ẩn tàng một loại ý thức nào đó. Nếu ta không bảo lưu mà chỉ lo dung hợp, tuy điều đó cũng phù hợp với âm nghịch nhưng cái nghịch này không phải là đạo của ta mà nó là đạo của Yêu Cổ!
 
-Ta tẩy tủy bị thương cũng không phải vì tu vi không đủ mà do sự khác nhau về đạo! Trong thiên hạ này, tu sĩ cũng được, sinh linh cũng được, chỉ cần là nghịch thiên tu hành thì đều có cái nghịch của riêng mình!
 
-Một chữ nghịch này lại căn cứ vào sự cảm ngộ của mỗi người mà chia ra rất nhiều con đường. Vương Lâm ta tu đạo bảy trăm năm, ta cũng có đạo của riêng mình!
 
Hai mắt Vương Lâm tỏa ra một luồng tinh quang, vẻ mặt hắn tuy vẫn còn tái nhợt nhưng lúc này lại có một Ý Cảnh lóe lên trong đầu! Tinh quang trong mắt hắn dần tiêu tán, thay vào đó là một tia cô độc và suy tàn.
 
Vương Lâm khẽ nâng tay phải lên rồi đánh vào Yêu Cổ!
 
-Tùng!
 
Tiếng trống thứ mười một lại vang lên. Trong nháy mắt, một ý niệm bi thương theo tiếng trống vang vọng khắp quảng trường rồi dần dần truyền ra xa, lan đến cả Thiên Yêu thành.
 
Nổi bi thương ẩn chứa trong tiếng trống giống như tiếng đàn trên chiếc thuyền hoa làm rung động lòng người.
 
Lấy bi nhập thần, dùng thần nhập niệm, lấy niệm đánh trống, dùng trống truyền đạo… ….
 
-Tiếng trống chứa ý niệm…Không thể, chuyện này là không thể. Người này sao có thể làm được? Chuyện này tuyệt đối là không thể!
 
Lần đầu tiên vẻ mặt người đàn ông mặc kim giáp đại biến, cơ thể hắn vô thức lui ra phía sau vài bước rồi ngây ngẩn nhìn Vương Lâm.
 
Lần đầu tiên Thiên soái phải mở to hai mắt, lần đầu tiên hắn phải đứng thẳng người lên nhìn về phía Vương Lâm. Tất cả mọi người ở toàn trường đều rung động, lúc này chỉ còn duy nhất một Vương Lâm.
 
Trên ba khán đài cao của quảng trường, trong khoảnh khắc này tất cả những người đang quan sát đều trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng trống vang vọng. Trong tiếng trống đang vang lên khắp bốn phía ẩn chứa một sự đau thương, nó đi sâu vào trong lòng mọi người, giống như gió thu quét lá khơi gợi hồi ức và âm vọng dư vị.
 
Trong quảng trường vạn trượng, thậm chí Yêu tướng cũng đều trở nên nặng nề.
 
Một loại Ý Cảnh thăng hoa chìm vào trong tiếng trống rồi vang vọng bên tai, giống như một dòng nước nhỏ chảy vào trong lòng người rồi tiếp xúc với những nơi tận cùng trong linh hồn.
 
Tay Vương Lâm vẫn dừng lại trên Yêu Cổ, khoảnh khắc này một tiếng trống của hắn vang lên đã đem đạo của hắn truyền khắp thiên hạ.
 
Từng kỷ niệm xưa khi Vương Lâm và Lý Mộ Uyển quen nhau… ….
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tu hành cô độc bảy trăm năm… ….
 
Khuôn mặt hư ảo thủ trong Thiên Vận Tông cả trăm năm kia… ….
 
Con đường suy tàn trong mảnh đất Yêu Linh.
 
Khoảnh khắc này tất cả mọi thứ đều ngừng lại, giống như lúc Vương Lâm nghe được tiếng đàn trên hoa thuyền.
 
Tiếng đàn truyền vào tai, âm vọng mấy tháng, rửa sạch tâm linh, thăng hoa đạo niệm.
 
Trong nháy mắt, tiếng đàn của người con gái và tiếng trống hình như hòa hợp vào nhau, rồi lại cộng hưởng với tâm tình của Vương Lâm. Khi hắn dùng tay đánh vang tiếng trống, những đau thương vẫn đang được giấu sâu trong nội tâm khi Lý Mộ Uyển rời khỏi Cổ Tự, chậm rãi truyền ra.
 
Tiếng trống vang vọng trên quảng trường, tất cả mọi người ở bốn phía đều trở nên nặng nề, thậm chí còn có người rơi lệ. Bọn họ bị tiếng trống làm xúc động rồi chìm đắm vào trong thế giới nội tâm, tất cả những chuyện xưa lại hiện ra ở tận đáy lòng.
 
Mỗi một người đều có những kỷ niệm chôn dấu, nhưng có một loại sức mạnh có thể kéo những chuyện xưa này ra ngoài, sức mạnh đó là một loại cộng hưởng.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm đánh ra tiếng trống, đã đem tất cả những cảm ngộ của hắn khi nghe được tiếng đàn truyền hết ra bên ngoài.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong đám Yêu tướng, ánh mắt Mạc Lệ Hải lộ ra những hồi ức. Không chỉ có hắn, mà ngay cả Thạch Tiêu cũng có một tia bi thương lóe lên trong mắt.
 
Ngoại trừ một người duy nhất, đó là Mặc Phi, vẻ mặt hắn vẫn bình thản, thậm chí có thể nói là hờ hững. Những bi niệm trong tiếng trống hình như đối với hắn không có bất kỳ cộng hưởng nào.
 
Không biết tiếng trống đã ngừng lại từ lúc nào—Một lúc lâu, mọi người mới lần lượt thanh tỉnh trở lại.
 
Trong nháy mắt khi mọi người tỉnh táo lại, ngoại trừ Yêu soái và những người cá biệt thì tất cả đều tỏ ra kinh hoàng. Khoảnh khắc khi bọn họ thanh tỉnh thì giật mình phát hiện chính mình đã rơi lệ đầy mặt.
 
Huyền Hôn soái ngơ ngẩn nhìn về phía Vương Lâm đang đứng bên cạnh Yêu Cổ, hắn than nhẹ một tiếng, vẻ phức tạp trong mắt dần tan biến, thay vào đó là một sự kính phục.
 
-Tiếng trống truyền niệm! Có lẽ hắn mới chính là người mà Yêu Đế bệ hạ đã chờ đợi rất nhiều năm. Tu vi của ta đã dừng lại rất lâu rồi, không ngờ lại có chút rung động.
 
Trong nhóm Yêu soái, ngoại trừ Thiên soái, ánh mắt những người khác nhìn về phía Vương Lâm có sự khác biệt rất lớn, nhưng có một điểm giống nhau đó là sự kinh hãi.
 
Trong đám người ở đây không có người nào hiểu rõ ý nghĩa của tiếng trống truyền niệm hơn bọn họ.
 
Đây là một loại cảnh giới.
 
Ánh mắt Thiên soái như điện nhìn về Vương Lâm ở phía xa, ánh mắt hắn cực sáng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Hắn! Là Vương Lâm sao?
 
Vương Lâm khẽ nâng tay phải lên, hắn khẽ quay lại nhìn khắp bốn phía. Lúc này hắn đang bị tất cả mọi người nhìn chăm chú.
 
Ánh mắt của Vương Lâm rơi dừng lại trên người đàn ông mặc kim giáp.
 
Vẻ mặt người đàn ông mặc kim giáp đã không còn âm trầm mà trở nên trắng xanh. Hắn ngơ ngẩn nhìn về phía Vương Lâm một lúc lâu mà nói không ra lời. Ngày hôm nay, tu sĩ đang đứng trước mặt đã mang đến cho hắn quá nhiều nổi kinh hoàng.
 
Từ khi bắt đầu Vương Lâm đã đánh liên tục năm tiếng trống mà sắc mặt không chút thay đổi, cơ thể đứng sừng sững như một ngọn núi. Cho đến khi hắn đánh đánh thêm ba tiếng trống để đuổi kịp Mặc Phi! Khi tiếng trống thứ chín vang lên, đặc biệt là đến tiếng trống thứ mười cơ thể Vương Lâm bị bức lùi về phía sau.
 
Người đàn ông mặc kim giáp thấy Vương Lâm bị bức phải lùi lại, hắn tưởng rằng đến đây là kết thúc. Nhưng lúc này hắn lại phát hiện tất cả mới chỉ là bắt đầu.
 
Tiếng trống thứ mười một vang lên làm hắn trở nên kinh hoàng.

--- Chương 549: Ta phải Vấn Đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu tiếng trống này giống như mười cái trước thì hắn cũng sẽ không hoảng sợ như vậy. Nhưng tiếng trống thứ mười một lại dùng trống để truyền niệm, loại cảnh giới này người đàn ông mặc kim giáp cảm thấy mình làm không được.
 
Chuyện này cũng không có quan hệ quá lớn đối với tu vi, mà nó là một loại cảnh giới, một loại Ý Cảnh, một loại thăng hoa của linh hồn.
 
Đối với người đàn ông mặc kim giáp thì tất cả mọi việc xảy ra vào ngày hôm nay có thể nói là cả đời khó quên. Lúc này hắn tìm mọi cách để tránh né cái nhìn của Vương Lâm.
 
-Đánh mười lăm cái, ngươi chặt một cánh tay phải không?
 
Vương Lâm khẽ nói, giọng hắn cũng không lớn, nhưng trong khoảnh khắc lại làm cho tất cả mọi người ở đây nghe thấy rất rõ ràng.
 
Người đàn ông mặc kim giáp cảm thấy da đầu tê dại. Hắn thà tiến lên trực tiếp đánh một trận với Vương Lâm, thậm chí không thèm dùng thần thông để đối chiến với Vương Lâm, còn hơn phải đối mặt với tiếng trống truyền đạo vừa mới thành hình kia.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm không cho người đàn ông mặc kim giáp thời gian để trả lời. Hắn thu hồi ánh mắt, lần đầu tiên đảo mắt nhìn khắp bốn phía khán đài. Trong mắt hắn, vẻ mặt của từng người đang ngồi trên đài lần lượt hiện lên, những người này nhìn thấy ánh mắt hắn lại tìm cách lảng tránh.
 
Vương Lâm đảo mắt nhìn qua sáu người phó soái Thiên, Huyền, Hoàng, Vũ, Trụ, Hoang. Mọi người đều tìm cánh tránh né cái nhìn của hắn, chỉ có một người trong mắt lộ ra vẻ trấn tĩnh dám nhìn thẳng vào mắt Vương Lâm.
 
Người này chính là Huyền phó soái, cặp mắt của hắn vẫn trấn tĩnh nhìn về phía Vương Lâm, trong đó còn lộ ra một tia cảm khái. Hắn giơ hai tay lên rồi ôm quyền hướng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm hơi gật đầu, ánh mắt hắn lại dời đi. Lúc này hắn nhìn về phía tám vị Yêu soái rồi đảo qua từng người một. Trong đám Yêu soái đang nhìn thẳng vào ánh mắt hắn cũng có sự khác biệt. Trong nháy mắt khi Vương Lâm nhìn đến Thiên soái, lần đầu tiên Thiên soái mở miệng nói:
 
-Vương Lâm! Tên của ngươi ta sẽ nhớ kỹ!
 
Đám Yêu tướng đều tìm cách lảng tránh ánh mắt Vương Lâm, nhưng Thạch Tiêu lại gầm nhẹ lên một tiếng rồi cưỡng ép chính mình không tránh né mà nhìn thẳng vào mắt Vương Lâm.
 
Trong mắt Thạch Tiêu lộ ra một tia chiến ý, nhưng trong khoảnh khắc ánh mắt của Vương Lâm lại dời khỏi hắn, không thèm để ý.
 
Cuối cùng ánh mắt Vương Lâm dừng lại trên người Mặc Phi.
 
Thần thái Mặc Phi vẫn hờ hững, hắn lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt rồi nhắm chặt lại, tay phải hắn khẽ đặt lên Yêu Cổ, mục đích của hắn lúc này không phải là đánh trống.
 
Khoảnh khắc vừa rồi khi tiếng trống truyền đạo vang lên, đây là lần đầu tiên Vương Lâm cảm nhận được sự kêu gọi Vấn Đỉnh. Có thể nói hắn đã đứng cạnh biên giới Vấn Đỉnh.
 
-Ta phải Vấn Đỉnh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm chưa mở hai mắt, nhưng chỉ trong khoảnh khắc cả người hắn lại bùng ra một luồng sức mạnh cường liệt. Hắn dùng tay phải đánh lên Yêu Cổ.
 
-Tùng! Tùng!
 
Tay phải hắn chưa di chuyển nhưng tiếng trống lại đột nhiên vang lên, hóa thành sấm sét phủ xuống khắp mặt đất.
 
Hai tiếng trống vang lên liên tiếp, những bi ai trong tiếng trống đột nhiên trở nên vang vọng làm cho những sấm chớp đang phủ xuống cũng phải ẩn chứa sự bi thương.
 
-Vẫn còn thiếu một chút!
 
Vương Lâm khẽ nói. Trong nháy mắt khi hắn vừa dứt lời, trên Yêu Cổ lại vang lên một tiếng <i>"Tùng"</i>.
 
Ba tiếng trống vang lên! Tiếng thứ mười hai, mười ba, mười bốn truyền ra chấn động trời đất.
 
Sự bi ai dung hợp vào trong tiếng trống tạo thành một lực trùng kích mạnh hơn trước đó rất nhiều lần. Nó từ trên Yêu Cổ truyền theo cánh tay phải Vương Lâm rồi trực tiếp đi vào trong cơ thể hắn.
 
Lúc này, tất cả mọi người đều nghe thấy những tiếng ầm ầm từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra. Những âm thanh này còn thua kém tiếng sấm sét trên bầu trời, nhưng truyền vào trong tai lại làm cho tất cả mọi người ở đây cảm thấy một cảm giác sảng khoái đến từ bên trong xương cốt.
 
Từng giọt mồ hôi màu đen tiết ra từ trong tất cả những lỗ chân lông trên toàn thân Vương Lâm.
 
-Tẩy tủy!
 
Trong mắt Thiên Soái lóe lên một luồng tinh quang, trong đó uẩn hàm sự tán thưởng trước nay chưa từng có.
 
-Đây mới thật sự là tẩy tủy, trước đó chỉ là tẩy da lông mà thôi!
 
Ánh mắt của những Yêu soái khác nhìn về phía Vương Lâm với một sự đố kỵ. Không ai hiểu rõ về Yêu Cổ như bọn hắn, vì sao ở Thiên Yêu quận nó chỉ xếp sau sinh vật trong Long Đàm?
 
Trong Long Đàm có một Cổ Yêu Chi Linh, thuyết pháp chi đạo, thiên địa chi tôn!
 
Mà Yêu Cổ này lại được làm bằng da của Cổ Yêu, nó bao hàm rất nhiều lực lượng của Cổ Yêu. Thậm chí còn nghe nói các triều đại Yêu Đế lấy phương pháp truyền thừa để gõ Yêu Cổ, có thể rút ra lực lượng của Cổ Yêu, do đó có thể bảo vệ Thiên Yêu quận vạn vạn năm vinh quang.
 
Chỉ những người trong Đế tộc mới có tư cách dùng sức mạnh Cổ Yêu để tẩy tủy, còn người ngoài trừ khi lập được những công lao hiển hách mới được ban thưởng cho tẩy tủy.
 
Trước khi một vị Yêu Soái nhận chức đều được ban thưởng một cơ hội đánh Yêu Cổ, chuyện này thực tế là một phần thưởng, để họ tẩy tủy.
 
Nhưng bọn họ có thể tẩy tủy được hay không thì phải dựa vào tu vi của từng người.
 
Ba tiếng trống vang lên hóa thành một lực trùng kích mạnh mẽ, nó điên cuồng vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm. Cơ thể hắn đã gần như không còn một tạp chất nào lại được tẩy tủy một lần nữa.
 
-Thứ mười bốn… ….
 
Vẻ mặt người đàn ông mặc kim giáp lại càng trở nên tái nhợt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngoại trừ người đàn ông mặc kim giáp ra, tất cả mọi người ở bốn phía quảng trường đều quên hết mọi chuyện, bọn họ đang chìm người vào những âm thanh, vào trong những dư âm đang chấn động cơ thể.
 
Đây là âm thanh tẩy tủy!
 
Khi có người tẩy tủy thì trong cơ thể họ sẽ truyền ra những âm thanh, người nào nghe được sẽ có những rung động ảnh hưởng, rồi sinh ra một loại dao động tẩy tủy kém hơn một chút.
 
Vương Lâm mở rộng hai mắt, tất cả những tạp chất bên trong cơ thể đã bị tiếng trống gột rửa sạch. Lúc này hắn có một loại ảo giác giống như cơ thể đang bị bầu trời hút đi. Hắn nhìn lên Yêu Cổ, trong mắt lộ ra vẻ thanh tĩnh.
 
-Vương Lâm ta tu đạo bảy trăm năm, Ý Cảnh nhập vào cơ thể đã viên mãn, nhưng ta đã biết nguyên nhân mình chưa đạt đến Vấn Đỉnh. Ý Cảnh Vấn Đỉnh ta đã có tám phần nhưng đạo tâm lại chưa viên mãn, có lẽ ở sâu trong đáy lòng ta vẫn còn một tia bi thương, một vết phong ấn.
 
-Khi Lý Mộ Uyển chết, Ý Cảnh cảm ngộ của ta lại thăng hoa rồi nhập thể. Nhưng Uyển Nhi lại trở thành một tia chấp niệm của ta.
 
-Vì vậy khi ta nghe thấy tiếng đàn của người con gái kia mới cảm thấy đau thương, cảm thấy đồng cảm. Nhưng nếu nghe tiếng đàn một trăm năm, đến khi người con gái đánh đàn già đi rồi chết, lúc đó ta mới hoàn toàn hiểu ra, nổi đau trong lòng sẽ đi theo những âm hưởng của tiếng đàn rồi lưu lại một dấu vết khó phai ở sâu trong linh hồn… …. Nhưng hôm nay, nhờ tiếng trống mà chỉ trong một thời gian ngắn ta đã giống như trải qua một trăm năm. Ta đem tất cả những bi thương dung nhập vào trong tiếng trống rồi đánh ra. Đau thương trong lòng phát ra hết, đạo tâm viên mãn sẽ đạt đến Vấn Đỉnh.
 
Vương Lâm nâng tay phải lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Trong khoảnh khắc đó, sự tưởng nhớ và tất cả mọi chuyện bi thương ở sâu trong lòng hắn đối với Lý Mộ Uyển cũng tuôn ra, nó đi theo bàn tay rồi hạ xuống Yêu Cổ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Nhưng nếu làm như vậy ta sẽ phải quên tất cả những sự thật đã từng trải qua sao?
 
Bàn tay Vương Lâm đột nhiên run lên.
 
Quên chính là xóa sạch tất cả những sự thật trong trí nhớ, xóa đi hình bóng của một người đã in sâu vào trong linh hồn. Cho dù Lý Mộ Uyển ở trong Nghịch Thiên châu sẽ có một ngày thức tỉnh lại, Vương Lâm cũng không có bất kỳ một tia tình cảm nào với nàng, chỉ biết mỉm cười tiễn nàng đi về Chu Tước Tinh.
 
Tất cả mọi chuyện, gió về với trời, bụi về với đất… ….
 
Lúc này gió lạnh kéo tới nhẹ nhàng thổi bay mái tóc Vương Lâm… ….
 
Trong mắt Thiên soái lộ ra tinh quang, hắn tiến về phía trước vài bước rồi đứng ở bên rìa khán đài nhìn Vương Lâm. Giờ khắc này, hắn dường như đã nhìn thấu những do dự của Vương Lâm, hắn lẩm bẩm nói:
 
-Hắn có thể vỗ xuống sao? Năm xưa ta cũng phải lựa chọn giống như hắn, lựa chọn thế nào đây…Vấn Đỉnh! Vấn Đỉnh! Người chưa đạt đến thì làm sao biết được, Vấn Đỉnh đại biểu cho cái gì.
 
Vấn Đỉnh là một sự cô độc, đối với nội tâm không còn bất kỳ câu nệ nào. Đối với những người không có gì quyến luyến, Vấn Đỉnh ngoại trừ Nguyên Thần thì việc đột phá trên Ý Cảnh rất đơn giản. Bởi vì sự đơn giản đó mà tu vi cả đời của những người này sẽ không phát triển quá lớn, vì trong tâm bọn họ chưa từng trải qua loại cảm giác đấu tranh thế này.
 
Nhưng đối với một số người trong lòng vẫn còn một điểm xúc động, vẫn còn lưu luyến thì đột phá Ý Cảnh vừa là một loại khảo nghiệm đồng thời cũng là sự đau khổ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tà Liên, người con gái duy nhất trong đám Yêu tướng, trong mắt nàng lộ ra một tia châm biếm. Lúc này nàng đã từ trong bi thương khôi phục trở lại, nàng nhìn bóng lưng của Vương Lâm, vẻ châm biếm trong mắt nàng lại càng nhiều.
 
Đối với những khảo nghiệm Ý Cảnh của tu sĩ Vấn Đỉnh, nàng biết nhiều hơn một chút so với những Yêu Linh khác, vì sư tôn của nàng đã từng là một người tu sĩ.
 
-Ngươi có thể vứt bỏ hết những gì cảm động và lưu luyến được sao?
 
Thạch Tiêu cau mày nhìn Vương Lâm, hắn hừ nhẹ một tiếng, nói:
 
-Cố làm ra vẻ huyền bí!
 
Trần Đào đứng ở bên cạnh Thạch Tiêu lại nhướng mày. Lần đầu tiên hắn phát hiện người ở trước mặt được chính mình lựa chọn đến giúp đỡ Yêu tướng lại làm cho người ta chán ghét như vậy.

--- Chương 550: Nghịch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trần Đào âm trầm một lúc lâu, rồi bình thản nói:
 
-Ngươi sẽ không hiểu được những gì hắn đang phải đấu tranh vào lúc này đâu, giống như người sẽ không bao giờ hiểu được tâm của tiên nhân.
 
Thạch Tiêu xoay người nhìn Trần Đào, hắn lại trở nên trầm ngâm. Vẻ lạnh lùng trong mắt Mặc Phi lại ngày càng đậm, hắn nhìn Vương Lâm, khẽ nói:
 
-Ngươi và hắn năm xưa đều là loại người được người khác hâm mộ, thú vị thật!
 
Tu sĩ Đại La Kiếm Tông đứng ở phía sau Mặc Phi là người duy nhất nghe được câu nói của hắn. Tu sĩ kia trong lòng run lên rồi cúi đầu không nói câu nào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Huyền Hôn soái trên khán đài khẽ than nhẹ một tiếng. Hắn không phải tu sĩ, nhưng đã đến thân phận như hắn cũng biết đại khái một số chuyện của tu sĩ Vấn Đỉnh. Tuy hắn không hiểu nhiều nhưng lúc này nhìn thấy Vương Lâm ngừng tay, hắn cũng hiểu được một chút chuyện.
 
Giờ khắc này, trên con thuyền đang neo trên mặt sông bên ngoài Đế Đô, người thanh niên đã cùng Vương Lâm uống rượu cả đêm đang ngồi trên mũi thuyền. Hắn ngửa cổ uống sạch chén rượu trong tay rồi khẽ nói:
 
-Tiểu tử kia, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào đây… ….
 
Người con gái đánh đàn vẫn đang ngồi trên đầu thuyền, nhưng lúc này nàng lại không đánh đàn mà chỉ lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.
 
Tay Vương Lâm vẫn còn dừng lại cách mặt trống một tấc, hắn ngơ ngẩn nhìn Yêu Cổ.
 
-Đạo tâm đã viên mãn, chỉ cần quét sạch những bi thương trong nội tâm là được, nhưng như vậy…Đáng giá sao?
 
Hình bóng Lý Mộ Uyển lại hiện ra trước mắt hắn, giống như một dòng nước mát khẽ chảy qua.
 
-Nếu đây là cái giá phải trả để quét sạch những bi thương trong lòng, dùng phương pháp xóa bỏ đi hình bóng của Uyển Nhi để đạt đến Vấn Đỉnh, thì đạo của ta là gì? Đạo của ta từ lúc còn sống đến khi chết đi cho đến khi ngủ say vĩnh cửu đều là Uyển Nhi. Nếu ta thật sự phải vỗ tay xuống, nàng sẽ vô tình trở thành Lô Đỉnh của ta… ….
 
-Vương Lâm ta thân là nam nhi, mặc dù không phải đội trời đạp đất, nhưng sống cũng không thẹn với lương tâm. Đạo trời bạc bẽo, nếu ta lại vô tình thì sẽ không phải nghịch thiên mà đi, sẽ trở thành thuận thiên.
 
-Vứt bỏ những tình cảm trong lòng, những Yêu tướng này cũng giống như tu sĩ đều đang trốn chạy. Phương pháp tu hành này không phải là đạo của Vương Lâm ta!
 
-Đạo của Vương Lâm ta là ngịch, nghịch thiên mà đi, đây mới là con đường của ta. Tu sĩ thượng cổ phải dối trời để tu hành, bây giờ ta đã hiểu rõ hai chữ dối trời này. Đây không phải là dối trời mà phải là chạy trốn. Tuy không phải thuận lòng trời nhưng con đường cuối cùng cũng chỉ là một! - Trong mắt Vương Lâm lộ ra một tia sáng.
 
-Ta có thể quét sạch những bi thương trong lòng, nhưng những gì trong lòng ta nắm giữ, cho dù là thiên đạo cũng đừng hòng cướp đi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Giờ khắc này, Vương Lâm mạnh mẽ ngẩng cao đầu nhìn lên bầu trời.
 
Trên người hắn đột nhiên tuôn ra một luồng khí tức cực kỳ kinh người. Khí tức này không mạnh nhưng lại làm cho tất cả mọi người ở khắp bốn phía, cho dù là Thiên soái cũng cảm thấy run lên.
 
Khí tức này giống như những thanh kiếm sắc từ trên người Vương Lâm lao ra rồi trực tiếp đâm lên bầu trời. Trong khoảnh khắc, những tầng mây trên trời buộc phải tản ra, trời đất đột nhiên trở nên rực sáng.
 
-Đây! Đây là… ….
 
Với định lực của Thiên soái mà lúc này cũng không kìm được phải biến sắc, trong ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ kinh hãi!
 
-Không ngờ hắn lại lựa chọn giống như Yêu Đế năm xưa!
 
Thiên soái hít vào một hơi thật sâu rồi nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vẻ mặt người đàn ông mặc kim giáp lại càng trở nên tái nhợt. Khoảnh khắc khi Vương Lâm dừng tay lại hắn còn thầm kêu may mắn. Nhưng lúc này khí thế từ trên người Vương Lâm tản ra lại làm hắn cảm thấy giống như đại nạn sắp đổ sập xuống đầu.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào bóng lưng Vương Lâm, sát khí trong mắt hắn tăng lên điên cuồng.
 
-Khi hắn còn chưa đánh được mười lăm tiếng trống, ta giết hắn thì ngày sau chắc chắn sẽ bị Yêu Đế trách cứ nhưng cũng không phải vì người này mà trừng phạt ta quá nặng. Tất nhiên người này cũng chỉ là một tên tu sĩ, mà ta không chỉ là Yêu nhân đồng thời còn là người từng lập được công lao với Thiên Yêu quận.
 
Khí thế trên người Vương Lâm vừa mới bùng lên lại lập tức biến mất.
 
-Con đường tu đạo chân chính là nghịch thiên. Ta không tin chỉ có cách vứt bỏ hết những bi thương trong lòng mới có thể tiến lên Vấn Đỉnh. Cảnh giới Vấn Đỉnh không phải là thiên định mà do tu sĩ tự quyết định. Trời không thể cưỡng chế và quấy nhiễu ta được, thật sự ảnh hưởng chỉ có tâm của tu sĩ.
 
-Nêu tâm thỏa hiệp thì không thể nghịch, là bị trời lừa gạt. Nếu tâm kiên định, trời cứ mở mắt nhìn ta ngày hôm nay làm sao tiến lên Vấn Đỉnh, làm sao cản trở ta nghịch thiên tu hành!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, hắn hít vào một hơi thật sâu. Hắn không chút cố kỵ đem hết tất cả những bi niệm đối với Lý Mộ Uyển đặt lên trên tay phải. Giờ khắc này thiên địa đã hoàn toàn biến sắc, sấm chớp xuất hiện dày đặc trên bầu trời.
 
Những dị tượng trên bầu trời Đế Đô lập tức kinh động đến tất cả mọi người ở Thiên Yêu thành. Trong khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều phải ngẩng đầu lên nhìn về phía Đế Đô.
 
Trên quảng trường vạn trượng, tất cả ánh mắt mọi người đều đặt lên trên thân ảnh nhỏ bé của Vương Lâm.
 
Ngay cả người thanh niên đang ở trên thuyền cũng phải buông chén rượu xuống, hắn đứng thẳng người lên nhìn về phía Đế Đô, trong mắt lộ ra một tia kỳ vọng.
 
Giờ khắc này ở một nơi cách Thiên Yêu thành rất xa, trên tầng cao nhất của một ngọn tháp màu đen đang gầm rống hấp thu âm hồn trong chiến trường viễn cổ.
 
Trên mũ sắt của một bộ giáp màu đen đột nhiên lấp lánh u quang. Trong nháy mắt khi u quang lấp lánh, tất cả bầu trời bên ngoài tòa tháp đột nhiên xuất hiện từng cơn dao động làm người ta phải kinh hoàng.
 
Khi u quang chớp động, một thần niệm đột nhiên từ trong tòa tháp vang vọng ra bên ngoài:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Ngịch tu…Tốt lắm!
 
Trên quảng trường Đế Đô, Vương Lâm dồn hết tất cả bi thương ngưng tụ trên cánh tay phải. Giờ khắc này, tay phải của hắn đã chứa rất nhiều đau thương, đột nhiên hắn vỗ tay về phía Yêu Cổ!
 
Trong khoảnh khắc, hai mắt người đàn ông mặc kim giáp đột nhiên bùng lên một luồng sát khí mãnh liệt. Cơ thể hắn đột nhiên khẽ động, toàn bộ tu vi dồn hết lên đôi chân, thân ảnh của hắn đã phóng thẳng đến chỗ Vương Lâm nhanh đến mức không thể tưởng tượng.
 
-Nhận lấy cái chết!
 
Người đàn ông mặc kim giáp hét lớn một tiếng, lúc này hắn đã phóng đến phía sau Vương Lâm, tay phải hắn bộc phát ra những luồng hào quang giống như ánh sáng mặt trời, giống như hắn lấy mặt trời đặt vào trong tay.
 
-Ta không thể để ngươi đánh được tiếng thứ mười lăm! Giết ngươi rồi, ta không tin Đế Quân sẽ trách phạt!
 
Sát khí trong mắt người đàn ông mặc kim giáp đã giống như hóa thành thực chất bắn ra khắp bốn phía.
 
Trong nháy mắt khi những luồng sáng rực rỡ trên tay phải hắn đến gần thì khắp mặt đất đột nhiên bốc cháy, trong chu vi trăm trượng đột nhiên bốc lửa giống như địa ngục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trên quảng trường, trong mắt Thiên soái đột nhiên lấp lánh hàn quang, cơ thể hắn phóng thẳng từ trên xuống rồi hét lớn:
 
-Kim Ô Húc! Ngươi muốn làm gì?
 
Lúc này Vương Lâm quay đầu lại nhìn người đàn ông mặc kim giáp. Người này đột nhiên xuất hiện không nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn đã biết người này sẽ tuyệt đối không cam lòng nhận thua. Ba nghìn đạo Sinh Chi Lạc Ấn đã sớm được hắn chuyển lên khắp toàn thân, đồng thời nhờ vào uy lực của tiếng trống thứ mười lăm, Vương Lâm tin hắn có thể chống lại được một quyền này!
 
Khóe miệng người đàn ông mặc kim giáp lộ ra một nụ cười lạnh, tay phải hắn giống như đang cầm mặt trời đánh thẳng về phía Vương Lâm. Hắn lợi dụng thời cơ rất tốt, nếu Vương Lâm tránh đi thì sẽ không đánh được tiếng trống thứ mười lăm. Hơn nữa nếu người này thối lui hắn sẽ lập tức truy sát. Nếu tên này không tránh, người đàn ông mặc kim giáp cũng tin có thể đánh chết người này trước khi hắn kịp đặt tay lên mặt trống.
 
Ngươi đàn ông mặc kim giáp căn bản không thèm để ý đến câu nói của Thiên soái, trong mắt hắn lộ ra một tia tàn nhẫn. Trong nháy mắt khi Thiên soái phóng tới, tay trái của người đàn ông mặc kim giáp đã vỗ về phía sau. Trong quá trình giết chết Vương Lâm, hắn không cho phép bất cứ người nào đứng ra ngăn cản.
 
Tay phải Thiên soái bấm pháp quyết rồi hóa thành một đạo ô quang đánh thẳng vào tay trái của người đàn ông mặc kim giáp.
 
Lúc này, sắc mặt người thanh niên đang ngồi thuyền trên sông đột nhiên trở nên âm trầm, trong mắt hắn lộ ra vẻ tức giận, hắn quát khẽ:
 
-To gan! Kim Ô Húc! Ngươi thật đáng chết!
 
Trong nháy mắt, cơ thể người đàn ông mặc kim giáp đang đứng vững trên quảng trường đột nhiên run rẩy, sát khí trong mắt hắn giống như bị nước lạnh dập tắt, những ngọn lửa trong phạm vi trăm trượng đột nhiên trở nên ảm đạm. Trong tai hắn vang vọng những dư âm ầm ầm, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt rồi nghẹn ngào nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Giọng nói này!
 
Đúng lúc này, trong ngọn tháp trên chiến trường viễn cổ ở rất xa Thiên Yêu Thành, trong hốc mắc của chiếc áo giáp đột nhiên lấp lánh u quang rồi lập tức bùng lên, một tiếng hừ lạnh ẩn chứa bên trong thần niệm đột nhiên trở nên vang vọng!
 
Ba chữ <i>"Giọng nói này!"</i> vừa mới được người đàn ông mặc kim giáp nói ra khỏi miệng thì một cổ âm hàn đã lập tức bao phủ khắp toàn thân hắn. Những ngọn lửa giống như địa ngục ở trong chu vi trăm trượng đột nhiên tan biến!
 
Một tiếng hừ hạnh từ trong hư vô truyền vào trong tai người đàn ông mặc kim giáp.
 
Cở thể người đàn ông mặc kim giáp đột nhiên chấn động kịch liệt, kim giáp trên toàn thân lập tức tan vỡ rồi hóa thành những mảnh nhỏ. Hắn phun ra một ngụm máu lớn, mặt trời trên cánh tay phải của hắn lập tức tàn lụi.

