
--- Chương 1561: Đại bộc phát! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại hán phong lôi cười nanh ác tiến tới gần hai phụ tử Thanh Thủy. Hai mắt Thanh Thủy ảm đạm vô thần, đang nhắm mắt lại. Trong nháy mắt này hắn mờ mịt nhìn về phía xa. Tầm mắt của hắn mơ hồ nhưng tâm thần lại cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc tới cực điểm.
 
Luồng khí tức quen thuộc này chính là của huynh đệ hắn, của sư đệ hắn!
 
Nữ tử áo hồng đang dìu hắn cũng ngước mắt lên đôi mắt lộ vẻ ngời sáng chưa từng có nhìn về phía trước.
 
Thân thể đại hán phong lôi run lên quay phắt đầu lại, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi!
 
Trên một tu chân tinh khác, thân thể Mộc Băng Mi đã tuyệt vọng đột nhiên run rẩy. Hai mắt nàng bừng sáng. Trong nháy mắt này, vẻ mặt nàng càng tuyệt mỹ!
 
Trên mặt nàng hiện lên nụ cười vui vẻ. Thậm chí cả đời này cực kỳ hiếm khi có được nụ cười vui vẻ thế này. Nàng biết, nàng tin là hắn không chết!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đạo Phi Hủ chỉ còn cách Mộc Băng Mi không tới mười trượng thân thể đột nhiên chấn động. Hắn cảm thấy một luồng khí tức khiến da đầu hắn tê dại, thấy khóe miệng Mộc Băng Mi hiện lên nụ cười nhu hòa. Hắn cho dù chưa gặp Vương Lâm nhưng giờ phút này tâm thần ầm vang. Một phỏng đoán khiến hắn kinh hãi xuất hiện.
 
Hắn quay phắt đầu lại!
 
Ở trên một tu chân tinh khác, vô số người Vương Lâm quen biết đang ở đây. Tây Tử Phượng, Chiến Không Liệt, Thân Công Hổ, Viêm Lôi Tử, còn có vô số người khác! Những người này trong nháy mắt này đều đưa mắt nhìn về phía xa xa, bên trong tinh không, mũi tên có khí thế giống như một dải ngân hà đang gào thét lao tới!
 
Đó là một mũi tên lớn chừng vạn trượng, khí thế hủy thiên diệt địa. mũi tên hình tròn, trên đường gào thét lao tới khiến tinh không phía trước sụp đổ, tất cả lực lượng không thể ngăn cản nổi!
 
Ở trên mũi tên có một người toàn thân bạch y, mái tóc bạc trắng đang đứng! Mơ hồ có thể nhìn thấy phía sau hắn có hai bánh xe bất động khổng lồ đang ầm ầm bay theo.
 
Trong giờ khắc này Thanh Lâm, Hồng Sam Tử và cả nữ tử Triệu Hà Vương Lâm không quen biết kia, ánh mắt đều toàn bộ quay lại nhìn về phía mũi tên khiến cho người ta sợ hãi kia!
 
Ánh mắt Thanh Lâm lộ vẻ không thể tin nổi. mũi tên này hắn mơ hồ có cảm giác quen thuộc, mơ hồ như nhận ra. Nhưng hắn quả thật không dám tưởng tượng!
 
Hồng Sam Tử hoàn toàn ngẩn ra. Hắn cũng không thể nào ngờ được là Vương Lâm lại không chết, ngược lại tu vi đạt tới trình độ này, lại dùng một phương thức kinh thiên động địa lao tới đây!
 
Sự chấn kinh của tu sĩ giới nội thực sự không thể so với tu sĩ giới ngoại. Giờ phút này tâm thần mười vạn tu sĩ giới ngoại hoàn toàn chấn động, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ. Có rất nhiều người trong bọn họ nhận ra Vương Lâm giờ phút này bị nỗi sợ hãi hoàn toàn bao phủ.
 
Nhất là mấy bậc toàn năng Không Huyền năm đó vây sát Vương Lâm lại càng quay phắt đầu lại, vẻ mặt lộ sự khiếp sợ!
 
-Vương Lâm!
 
-Hắn không ngờ còn chưa chết!
 
-Đây là mũi tên của Lý Quảng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hai tiên phi năm đó chứng kiến uy lực của mũi tên này sắc mặt liền đại biến!
 
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong phút chốc. mũi tên ầm vang, từ rất xa trong nháy mắt đã tới gần. Tinh vực trên đường đi của nó có sóng gợn tràn ra, khiến tinh vực sụp đổ, không ngờ bị xé toang ra hình thành một cái khe tồn tại vĩnh viễn trong tinh không!
 
Cái khe này từ biên giới Vân Hải tinh vực kéo dài ra vô tận!
 
mũi tên này mang theo sự phẫn nộ của Vương Lâm, mang theo sát lục hắn tạo thành khi đi qua Côn Hư, Triệu Hà, Vân Hải tinh vực, ầm ầm lao tới, đánh thẳng lên chưởng ấn đang từ trên cung điện khổng lồ trong cái khe trên bầu trời của Chưởng Tôn.
 
Đây là Vương Lâm muốn đánh một trận với Chưởng Tôn!
 
Tất cả đều diễn ra nhanh hơn tia chớp. Trong tích tắc khi tu sĩ giới ngoại còn đang khiếp sợ, mũi tên gào thét lao tới, càng ngày càng áp sát chưởng ấn của Chưởng Tôn!
 
Trong giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ tại nơi này. Vương Lâm xuất hiện đã thay thế tất cả ánh sáng trong thiên địa khiến cho tu sĩ giới ngoại, làm cho bậc toàn năng giới ngoại không thể không để ý!
 
Dưới ánh mắt bọn họ mũi tên gào thét lao tới, ầm ầm va chạm với chưởng ấn của Chưởng Tôn!
 
Trong nháy mắt khi va chạm, chưởng ấn nọ chấn động không ngừng, tỏa ra ánh sáng bảy màu. ánh sáng bảy màu này tràn ra vạn trượng, nhưng lại không thể lấn át mũi tên sát lục không có chút ánh sáng kia!
 
Tiếng ầm ầm vào lúc này điên cuồng truyền ra, tạo thành chấn động chưa từng xuất hiện tại La Thiên, hướng về bốn phía quét tới. cũng trong lúc này, chưởng ấn run rẩy kịch liệt, đột nhiên sụp đổ!
 
Cùng với sự sụp đổ của nó„ mũi tên kinh thiên kia xuyên thấu qua, mang theo tiếng gió rít kinh người, giống như thu hút tất cả những người đang quan sát, trong khi mọi người đang thừ ra giải khai toàn bộ nguy cơ vừa rồi, đánh thẳng vào cung điện bên ngoài cái khe. Hắc bào toàn thân Chưởng Tôn bị cuốn lên, lộ ra tướng mạo vô cùng thê lương. Gương mặt héo quắt của hắn lúc này mơ hồ chuyển động, hai mắt lộ vẻ điên cuồng hiếm thấy.
 
-Lão phu không tin là cây cung của Lý Quảng trên tay ngươi lại có thể có lực lượng giết ta!
 
Chưởng Tôn gầm nhẹ, thân thể bước về phía trước, áp sát mũi tên kia!
 
Trong phút chốc, thân thể Chưởng Tôn hiện ra trước mũi tên hai cánh tay khô héo vung lên, ánh sáng bảy màu lóe lên, bao phủ trước người hắn hình thành một tấm màn sáng bảy màu, va chạm với mũi tên kia.
 
Tiếng ầm vang lại một lần nữa nổi lên trong tinh không. Chỉ thấy tấm màn sáng bảy màu trong nháy mắt khi đụng phải mũi tên, những tấm màn sáng màu xích, chanh, hồng, lục hơi ngăn cản được một chút liền vỡ tan. Ngay sau đó, ba tấm màn thanh, lam, tử cũng lóe lên kịch liệt, ầm ầm sụp đổ.
 
Bảy tấm màn sáng cũng không cách nào ngăn cản được mũi tên này! tu vi Vương Lâm có lẽ không đủ để đối kháng với Chưởng Tôn nhưng trong thiên địa này, ở giới nội và giới ngoại.
 
trong động phủ này, người có thể ngăn được một mũi tên của hắn thì chỉ có vài người, trong đó không gồm Chưởng Tôn!
 
Thân thể Chưởng Tôn không ngừng lui lại phía sau song chưởng từ trong hắc bào mở tung ra, lộ ra hai cánh tay khô héo. Sắc mặt hắn âm trầm, thân thể lùi lại nhưng lại nổi giận gầm lên một tiếng, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi.
 
Máu tươi này ẩn chứa màu vàng, trong nháy mắt liền tuôn ra lực lượng huyết mạch của tiên nhân, hóa thành một mặt trời trước người hắn. Mặt trời này xuất hiện liền có một luồng thái sơ quy tắc bao phủ khắp tinh vực.
 
-Lão phu không tin!
 
Chưởng Tôn gầm lên, hai tay vung lên về phía mặt trời trước người, hướng về phía mũi tên kia hung hăng đánh tới.
 
-Chỉ có thứ không ra gì này, biến cho ta!
 
Tiếng nói của Vương Lâm ầm ầm vang lên. Tiếng nói này xuất hiện, mũi tên liền va chạm với mặt trời màu vàng kia.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một cơn sóng âm truyền ra, khiến cho vô số tu sĩ kêu thảm thiết, đôi tai bị phá tan, phun ra rất nhiều máu tươi. Mặt trời màu vàng kia run rẩy kịch liệt, dưới mũi tên không thể tiến tới, cho dù là song chưởng của Chưởng Tôn có đẩy ra thì nó cũng đành không cam lòng mà nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Cuối cùng một tiếng động vang trời nổi lên. Chỉ thấy mặt trời đó vỡ tan, hóa thành một lực trùng kích chí cường cuồng bạo cuốn về bốn phía. Mà mũi tên mang theo uy áp kia lại hướng thẳng về phía Chưởng Tôn!
 
Chưởng Tôn phun máu tươi, hắc bào toàn thân vỡ tung, lộ ra thân thể khô héo. Hắn nhanh chóng lui lại, ầm một tiếng đã đụng lên cung điện vừa chui ra từ cái khe kia.
 
Tiếng chấn động ầm vang khắp không gian. Cung điện kia lập tức xuất hiện những vết nứt. mũi tên vẫn gào thét lao tới. Trong nháy mắt khi đụng phải cung điện, hai tay Chưởng Tôn bắt quyết, hất mạnh về phía trước. Một cái giếng khổng lồ bất ngờ xuất hiện trước người hắn trong giếng ẩn chứa càn khôn nhật nguyệt, ẩn chứa tinh không vô tận!
 
Giếng này chính là hương hỏa giới thứ hai của Chưởng Tôn là pháp bảo mà hắn khi còn ở Tiên Cương đại lục được người điên ban cho! Giờ phút này trong nháy mắt khi mũi tên bắn tới, hắn liền xuất ra!
 
Cái giếng này cũng không phải bằng phẳng mà thẳng đứng, mặt nước trong giếng có gợn sóng quanh quẩn. Trong tích tắc khi mũi tên bắn tới, bên trong giếng bất ngờ cũng huyễn hóa ra một mũi tên giống hệt.
 
mũi tên hư ảo này ầm ầm lao ra khỏi mặt nước, đánh thẳng tới mũi tên của Lý Quảng. Hai mũi tên đụng vào nhau, mũi tên hư ảo liền lập tức vỡ vụn. Chưởng Tôn lại một lần nữa phun máu tươi, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi.
 
-Ngươi được chủ nhân ban cho tiên nhân bất diệt thể! Tiên nhân bất diệt thể trân quý như thế, cả đời chỉ có một cơ hội đạt được, ngươi.ngươi không ngờ lại bỏ qua, ngươi không ngờ lại để lỡ.một mũi tên như vậy ngươi còn có thể bắn được mấy lần. Ta chắc chắn ngươi chỉ còn tiên lực để bắn được hai lần nữa! Sau hai lần này cuộc đời này ngươi tuyệt đối không thể thành tiên nhân. Không đạt được huyết mạch của tiên nhân, khi đó ngươi chỉ là con kiến hôi mà thôi!
 
Giọng nói của Chưởng Tôn bị mũi tên ầm ầm đánh lên người cắt đứt. Một luồng lực lượng cực mạnh truyền tới. Thân thể Chưởng Tôn trực tiếp tan nát. Tan nát cùng với hắn còn có cung điện phía sau!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cung điện này đã tồn tại từ rất xa xưa, là biểu tượng tinh thần của tu sĩ giới ngoại. Cung điện này chính là thánh vật, vĩnh viễn không thể bị hủy diệt!
 
Nhưng giờ phút này bọn họ lại phải trơ mắt nhìn cung điện này nứt ra rồi vỡ tan thành từng mảnh nhỏ trước mắt họ.
 
Chưởng Tôn diệt, cung điện tan, thiên địa biến sắc!
 
Nhưng Chưởng Tôn cũng chưa hoàn toàn tử vong. Trong tích tắc khi thân thể tan nát, khi một mũi tên xuyên thấu qua thân thể tuôn ra toàn bộ lực lượng rồi tiêu tán trong thiên địa, thân thể Chưởng Tôn vừa tan nát, hóa thành một đám huyết nhục tiêu tán lại quỷ dị xuất hiện một lần nữa, nhanh chóng ngưng tụ. Bất ngờ là cung điện vừa mới mất đi cũng lại một lần nữa được ngưng tụ bên ngoài cái khe!
 
-Phong diệt tộc, tam mệnh thuật!
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại.
 
Chưởng Tôn vừa sống lại sắc mặt tái nhợt, không chút do dự, trong nháy mắt khi thân thể vừa ngưng tụ lại liền hướng về cái khe nhanh chóng bước đi, trực tiếp nhảy vào trong khe, tay phải chụp mạnh về phía sau một cái. Trong tiếng ầm vang, cái khe lập tức tiêu tán.
 
Thân ảnh của hắn bỏ chạy cực kỳ chật vật!
 
Âm thanh còn đang vang vọng bốn phía, sau đó từ từ tán đi. Hơn mười vạn tu sĩ này hoàn toàn yên tĩnh. ánh mắt mọi người lúc này đều ngưng tụ trên người Vương Lâm.
 
Một mũi tên đó đủ để kinh tâm động phách!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bà lão tu sĩ Không Huyền của giới ngoại lúc này sắc mặt tái nhợt, hai mắt lộ vẻ sợ hãi vô tận. Một mũi tên đó đã dọa cho bà ta chết khiếp!
 
Còn có lão già mặc áo đen, thần sắc hoảng hốt. Hắn nhìn thấy uy lực của một mũi tên đó, giống như đã nhìn thấy tử thần!
 
Cả hai tiên phi kia, cho dù địa vị cực cao nhưng ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lúc này cũng lộ vẻ sợ hãi! Mặc dù các nàng là tiên nhân của Tiên Cương đại lục thì đã sao! cũng đều phải sợ hãi mũi tên trong tay tu sĩ mà các nàng coi là thấp hèn nhỏ bé trong động phủ này - Vương Lâm!
 
Vân Lạc đại ti ở phía xa xa thân thể mơ hồ không thể khống chế, trở nên run rẩy. ở vị trí của nàng nhìn thấy chính là bóng lưng của Vương Lâm. Bóng lưng này nàng vô cùng quen thuộc, nàng sợ hãi. Bóng lưng này chính là của người mà nàng khi tính toán đã nhìn thấy - Người hủy diệt thiên địa!
 
-Nàng mặc dù không phải là hồng nhan của ta nhưng lại là mẫu thân của con trai Vương Bình của ta. Ngươi vừa rồi nói gì!
 
Vương Lâm xoay người, hai mắt như kiếm, nhìn thẳng vào Đạo Phi Hủ đang ở trên một tu chân tinh, còn cách Mộc Băng Mi ngoài mười trượng, đang bị dọa sững người ra đó.

--- Chương 1562: Quyết chiến (nhất) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể Đạo Phi Hủ run rẩy. Cảnh tượng vừa rồi khiến cho tâm thần hắn rung động. Hắn trước đây đã từng nghe nói tới Vương Lâm nhưng trong lòng không coi đối phương vào đâu. Nhất là khi hắn biết đám người Chưởng Tôn năm đó đã dùng ảo trận giết chết Vương Lâm thì lại càng cho rằng đám người Chưởng Tôn chuyện bé xé ra to.
 
Nhưng đến giờ phút này hắn mới thực sự biết chỗ đáng sợ của Vương Lâm. Lực lượng một tiễn kia có thể đánh chết Chưởng Tôn. điều này khiến hắn không thể tin nổi, đồng thời sự sợ hãi trong lòng cũng lên tới mức đỉnh điểm trong đời.
 
Lúc này dưới ánh mắt của Vương Lâm, trái tim của Đạo Phi Hủ đập thình thịch. Hai mắt của Vương Lâm giống như thanh kiếm trảm thiên, ánh mắt quét ngang, rơi lên người Đạo Phi Hủ khiến tâm thần hắn ầm vang, theo tiềm thức lui lại phía sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt đi.
 
Hắn hầu như đã hồn phi phách tán. Lời nói của Vương Lâm giống như là âm thanh tử vong, khiến đầu óc hắn trong thời gian ngắn trống rỗng hoàn toàn. tu vi của hắn chỉ đạt tới Không Niết, đối mặt với Vương Lâm hắn có cảm giác như đang ngước nhìn một ngọn núi cao.
 
cũng trong tích tắc này, trong lòng hắn nổi lên sự hối hận như sóng biển dâng trào. Hắn không nên trêu chọc Mộc Băng Mi không nên có ý định đối với hồng nhan của Phong Tôn, không nên sinh ra ý nghĩ tục tĩu, dâm tà trong đầu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tất cả mọi chuyện đều là nguyên nhân dẫn tới tử vong! Nhưng hắn dù sao cũng là bậc toàn năng bước thứ ba giờ phút này dù run rẩy, dù sợ hãi tới cực điểm thì hắn vẫn còn một tia thanh tỉnh. Hắn biết lần này hắn e là phải chết không còn nghi ngờ gì nữa. Nếu còn một đường sinh cơ thì đường sinh cơ đó nằm ở Mộc Băng Mi!
 
Trong nháy mắt khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, Đạo Phi Hủ không chút nghĩ ngợi, thân thể lui lại phía sau mấy bước liền nhoáng lên, lao thẳng về phía Mộc Băng Mi ở cách đó hơn mười trượng, thần sắc vô cùng điên cuồng.
 
Điên cuồng cầu sinh!
 
Hắn muốn bắt Mộc Băng Mi. Hắn muốn đổi lấy sự sinh tồn của bản thân. Đây là cơ hội cuối cùng, là hy vọng duy nhất của hắn!
 
Khoảng cách mười trượng đối với một bậc toàn năng bước thứ ba mà nói căn bản không tính là gì. Nhưng còn phải xem người đó đang ở trước mặt ai. Trong mắt Vương Lâm đ*o Phi Hủ không có tư cách này!
 
Thân thể hắn vừa động, trong nháy mắt khi chỉ còn cách Mộc Băng Mi không đầy một trượng, khi nàng căn bản không kịp né tránh, vẫn lạnh lùng nhìn Đạo Phi Hủ, đôi mắt xinh đẹp lộ vẻ không thèm coi hắn vào đâu cả.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, bước từng bước về phía trước, tốc độ cực nhanh, căn bản là Đạo Phi Hủ không thể tưởng tượng được. Tàn ảnh còn đang ở xa xa, thân thể Vương Lâm đã hiện ra trước mặt Mộc Băng Mi, tay phải chụp về phía trước.
 
Một trảo này giống như là Đạo Phi Hủ tự mình nộp mạng, để cho Vương Lâm chụp lấy.
 
-Muốn chết!
 
Giọng nói của Vương Lâm vô cùng lạnh lùng, cầm lấy thân thể Đạo Phi Hủ đi về phía trước. Vương Lâm di động Đạo Phi Hủ không thể khống chế được thân thể bản thân, tùy ý để Vương Lâm lôi đi, cả người bị ầm ầm ném xuống mặt đất!
 
Tiếng ầm ầm cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, khiến cho tu sĩ bốn phía lúc này mới có phản ứng.
 
Thân thể Đạo Phi Hủ rơi xuống mặt đất, sau đó là bị Vương Lâm bắt lấy, ném mạnh lên trời. Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên. Giống như lời nói của Vương Lâm vừa rồi, Mộc Băng Mi dù không phải là hồng nhan của hắn nhưng lại là mẫu thân của Vương Bình. Đạo Phi Hủ này dám buông lời tục tĩu, dâm tà khinh nhờn nàng, đấy là chuyện Vương Lâm tuyệt đối không cho phép!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân thể hắn tiến về phía trước, trong nháy mắt đã tới gần Đạo Phi Hủ, tay phải giơ lên điểm lên ngực hắn một cái. Một luồng lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn cuộn thẳng tới tay phải. Ầm một tiếng, cánh tay Đạo Phi Hủ liền tan nát, hóa thành một đám máu thịt.
 
Vương Lâm vẫn không dừng lại, điểm thêm một nhát nữa. Cánh tay trái của Đạo Phi Hủ liền vỡ tung.
 
Đạo Phi Hủ mất đi đôi tay, phát ra tiếng gào thảm thiết. Ở trước mặt Vương Lâm hắn căn bản không có bất cứ lực lượng gì để hoàn thủ. Mà giờ phút này tu sĩ giới ngoại bốn phía đều bị uy lực của một tiễn vừa rồi làm cho chấn kinh, căn bản không ai dám tới cứu hắn.
 
Mà cho dù có tới cũng bằng không!
 
Song chỉ tay phải Vương Lâm ầm vang, điểm liên tiếp lên người Đạo Phi Hủ. Đôi chân hắn cũng tan tành, huyết nhục mơ hồ. Một chưởng cuối cùng là một chưởng tử vong. Sau khi phá nát tứ chi của người này, Vương Lâm vỗ về mi tâm của Đạo Phi Hủ một cái.
 
Tiếng bùng bùng đột nhiên vang lên trong người Đạo Phi Hủ. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt ảm đạm, thậm chí ngay cả tiếng thét bi thảm cũng hư nhược hẳn.
 
Thân thể hắn chấn động ầm ầm mà nổ tung thành năm bảy mảnh, máu tươi bắn tung tóe nhưng không có giọt nào bắn được lên người Vương Lâm, bị hắn phất tay áo một cái, cuốn đi toàn bộ.
 
Thân thể tan nát, nguyên thần của Đạo Phi Hủ bị thương nặng nhưng chưa tử vong mà từ trong cơn lốc máu thịt bay ra, mang theo vẻ mờ mịt, còn đang sửng sốt thì đã bị Vương Lâm nắm lấy.
 
Hắn hung hăng bóp một cái, trong tiếng ầm vang, một bậc toàn năng bước thứ ba Không Niết đã hoàn toàn tử vong!
 
Cảnh tượng đầy máu tanh này khiến cho đám tu sĩ giới ngoại hít sâu một hơi đều hoảng sợ lùi lại phía sau. Nhất là đại hán phong lôi ở phía trước Thanh Thủy lại càng tê dại cả da đầu không cần nghĩ ngợi liền lập tức lùi lại.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn lùi lại, Vương Lâm xoay phắt người, đôi mắt đỏ hồng, nhìn chằm chằm vào đại hán phong lôi này. Thân thể đại hán run lên, dừng lại một chút rồi bỏ chạy nhanh hơn.
 
-Đánh thương sư huynh ta mà lại có thể cho ngươi chạy sao?
 
Vương Lâm xoay lại, trong tích tắc đã hiện ra ở phía sau đại hán phong lôi, tay phải giơ lên, trực tiếp vung một cái về phía trước.
 
Đại hán phong lôi này điên cuồng gầm thét, hai tay bắt quyết hướng về phía sau vỗ mạnh, trực tiếp đụng với cánh tay phải của Vương Lâm.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên. Đại hán phong lôi kia phun máu tươi, song chưởng trong tiếng răng rắc liền vỡ vụn, kêu lên thảm thiết, thân thể bị cuốn đi, bịch bịch bịch lui lại phía sau trăm trượng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra sát khí, bước từng bước về phía trước, lập tức đuổi theo đại hán phong lôi kia, năm ngón tay nắm lại, trực tiếp giáng xuống. ánh mắt đại hán lộ vẻ tuyệt vọng, điên cuồng gầm lên, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, lập tức hóa thành một cơn cuồng phong màu máu. Cơn cuồng phong này ầm ầm cuốn tới Vương Lâm.
 
Trong cơn gió lốc này có vô số lôi cầu màu đỏ ầm ầm chấn động, khiến cho cơn lốc màu máu này thoạt nhìn giống như có thể hủy thiên diệt địa.
 
-Bậc toàn năng bước thứ ba có phong bổn nguyên, sau đó lại còn có lôi bổn nguyên chưa viên mãn. Đúng là cũng khó có được!
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua, vừa nói vừa không dừng lại chút nào một chưởng liền rơi lên cơn lốc màu máu kia, năm ngón tay hung hăng giật một cái, giống như nắm quyền, kéo ra ngoài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một nhát kéo này khiến cho cơn lốc màu máu chợt tan tành. Cùng với sự sụp đổ của nó lôi đình bên trong đó lại càng run rẩy. Vương Lâm chính là tổ tông của lôi đình, lôi bổn nguyên đại thành viên mãn. ở trước mặt hắn lôi đình trong thiên địa này đều phải thuần phục chứ nói chi là lôi cầu này.
 
-Biến!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, khiến vô số lôi cầu run rẩy lui lại phía sau, trong nháy mắt liền tiêu tán về tám hướng.
 
Lực lượng phong lôi trước mặt Vương Lâm yếu tới mức không chịu nổi một kích. Sau khi hủy diệt cơn lốc này, thân thể Vương Lâm trực tiếp bước tới, đi tới phía trước đại hán phong lôi đang tuyệt vọng, chỉ vài bước là đến bên cạnh hắn.
 
Tay phải hắn tùy ý giơ lên, song chỉ thành kiếm điểm lên cổ đại hán phong lôi này!
 
-Đả thương sư huynh ta, ta muốn ngươi phải chịu nỗi đau đớn khủng khiếp trong thế gian!
 
Một chỉ này khiến đại hán phong lôi nổi gân xanh đầy cổ, máu huyết toàn thân cuồn cuộn, giống như tại vị trí Vương Lâm điểm bị điên cuồng hút đi.
 
Chỉ trong nháy mắt, đại hán phong lôi kia trong tiếng kêu thảm thiết, da dẻ tái nhợt, máu tươi trong cơ thể trong nháy mắt đã ngưng tụ lại ở cổ hắn. Lúc này trông cổ đại hán phong lôi này đen sẫm gồ cao lên như một cái bao lớn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong cái bao này ẩn chứa máu huyết toàn thân của hắn. Tất cả máu tươi trong cơ thể hắn lúc này đều ngưng tụ ở đây.
 
Ầm một tiếng, cái bao màu đen trên cổ hắn vỡ tan, máu tươi giống như suối phun cuồn cuộn ra, tung tóe bốn phía, cho tới khi giọt máu tươi cuối cùng trên cơ thể đại hán phun ra hết. Người này kêu lên thảm thiết, vô cùng kinh tâm động phách!
 
Loại thống khổ này rất khó có thể hình dung nổi, cho dù là tu sĩ cũng không thể thừa nhận.
 
Nhưng mọi chuyện còn chưa chấm dứt. Máu tươi dù đã bị rút ra không còn một giọt nhưng lực hút này vẫn mênh mông tràn tới. Do vậy sau đó thứ bị hút ra chính là sinh cơ của đại hắn. Từng luồng bạch khí từ bên trong vết thương phun ra. Thân thể hắn trong tiếng kêu thảm thiết liền héo rũ đi, trong thời gian ngắn liền hóa thành một thây khô.
 
Nhưng đôi mắt hắn lại bừng sáng, thần sắc cực kỳ đáng sợ, cả người lại không còn chút thần thái, giống như là một người đã chết vậy.
 
Chỉ là lực hút bên trong ngón tay của Vương Lâm vẫn không hề giảm bớt ngược lại lại càng trở nên điên cuồng. Đại hán đã bị hút thành thây khô lúc này thân thể run rẩy kịch liệt, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng trở nên khàn khàn. Chỉ thấy xương cốt hắn bắt đầu bị hòa tan.
 
Xương cốt hắn hóa thành dịch tủy, không ngừng tan ra, ngay cả nguyên thần cũng bị rút ra nhanh chóng. Cảnh tượng này khiến cho những người chứng kiến ở bốn phía tâm thần chấn động kịch liệt Bọn họ tận mắt nhìn thấy một bậc toàn năng bước thứ ba Không Niết thân thể dưới lực hút trên ngón tay của Vương Lâm toàn bộ tiêu tan, trở thành một luồng khí cuối cùng vờn quanh bàn tay Vương Lâm, hình thành một thứ giống như một quả cầu sương mù!
 
Quả cầu sương mù này chính là đại hán phong lôi kia!
 
Cầm quả cầu trong tay, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, xuất hiện trước mặt Thanh Thủy, tay trái giơ lên, hai mắt nhắm lại, đặt lên đỉnh đầu Thanh Thủy đang sắp tử vong, ấn xuống.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hành động này khiến toàn thân Thanh Thủy chấn động kịch liệt. Hắn mở bừng hai mắt. Chỉ thấy bảy luồng hắc khí từ bên trong thất khiếu của hắn ầm ầm tràn ra. Bảy luồng sương mù này giống mãng xà, giãy dụa vặn vẹo, không muốn rời đi nhưng dưới tu vi mạnh mẽ của Vương Lâm bức bách, không thể không lao ra khỏi thân thể Thanh Thủy.
 
Bảy luồng hắc khí tiêu tán, hai mắt Thanh Thủy tuy vẫn ảm đạm nhưng tử khí trên người đã tiêu tán đi nhiều, bắt đầu có sinh cơ hồi phục.
 
Xua tan độc tố bên trong cơ thể, tay phải Vương Lâm cầm quả cầu sương mù do đại hán phong lôi kia biến thành, trực tiếp ấn vào cơ thể Thanh Thủy.
 
-Sau khi hấp thu, thương thế của sư huynh có thể nhanh chóng khôi phục!
 
Vương Lâm nhìn lướt quá nữ tử áo hồng đang kinh ngạc bên cạnh Thanh Thủy, xoay người đi vào tinh không.

--- Chương 1563: Quyết chiến (nhị) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tu sĩ giới ngoại, các ngươi xâm lấn giới nội ta trăm năm, giết hại vô số sinh linh, hôm nay lại vây công nơi này. Các ngươi đã không muốn bỏ qua, các ngươi gây nên trận giết chóc này, vậy thì hôm nay dù là một người cũng đừng hòng rời khỏi nơi đây. Hôm nay chúng ta quyết chiến.
 
Vương Lâm vừa nói, tay phải vừa giơ lên điểm một chỉ vào tinh không. Trong tiếng động ầm ầm, bên trên tinh không liền xuất hiện một bánh xe khổng lồ bất động.
 
-Sát!
 
Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, thân thể bước từng bước về phía trước.
 
Theo tiếng rít gào của Vương Lâm, những tu sĩ giới nội còn sót lại trong tinh trận nhiệt huyết sôi trào, không ẩn trong tinh trận nữa mà đồng loạt bay lên, mang theo sự điên cuồng xông ra chém giết!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Sát!
 
Cùng nhau lao ra còn có Thanh Lâm, Hồng Sam Tử, còn có nữ tử Triệu Hà, có Mộc Băng Mi, Thần Tông, cùng với vô số tu sĩ giới nội đã bị dồn nén tới cực hạn.
 
Tư Đồ Nam chỉ còn lại không tới tám vạn người nhưng tám vạn người này ở trong thời khắc sinh tử này, trong tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm liền trở nên điên cuồng!
 
-Sinh tử trận, trấn áp thương sinh!
 
Vương Lâm điểm một chỉ khiến bánh xe khổng lồ bất động trên bầu trời ầm ầm chuyển động. Bên trong đó từ từ có một luồng lực lượng trấn áp kinh thiên động địa tràn ra, hướng về phía mười vạn tu sĩ giới ngoại phía dưới mà ập tới.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên. Trong lực trấn áp này, hơn mười vạn tu sĩ giới ngoại lập tức có mấy vạn người phun máu tươi, thân thể run lên phát ra âm thanh bùng bùng, thậm chí có
 
một số kẻ còn lập tức tan nát tử vong.
 
Nhưng số lượng tu sĩ giới ngoại rất nhiều, sau khi kinh hoàng trong thời gian ngắn, đám tu sĩ này liền gắng gượng rống lên, chống lại lực lượng trấn áp, triển khai tử chiến với tu sĩ giới nội!
 
Toàn bộ tu sĩ giới nội bay lên từ trong tinh trận. Vương Lâm xông về phía trước, thi triển ra sinh tử đại trận trấn áp sinh linh khiến tâm thần mười vạn tu sĩ giới ngoại chấn động. Hắn giống như một đạo cầu vồng lao thẳng về phía mấy bậc toàn năng Không Huyền của giới ngoại!
 
Mục tiêu của hắn chính là giết sạch bậc toàn năng nơi này!
 
Ánh mắt hắn đảo qua, trong mười vạn tu sĩ liền thấy đầu tiên là tiên phi đánh đàn năm xưa! Nữ tử này năm đó dùng ngũ tạng thuật và tiếng đàn khiến Vương Lâm thống khổ tới cực điểm. Hắn hôm nay còn nhớ rõ cảm giác khi ngũ tạng khô héo hóa thành hắc thủy. Loại đau đớn này đủ để biến thành cừu hận khiến cho Vương Lâm không để ý tới thân phận và tướng mạo tuyệt mỹ của đối phương mà muốn giết nàng!
 
Bước từng bước đi tới, Vương Lâm hóa thành một đạo cầu vồng nhảy thẳng vào bên trong đại quân tu sĩ giới ngoại, một đường ầm ầm tiến tới, hễ gặp tu sĩ giới ngoại là đám người đó lập tức thân thể tan tành. Vương Lâm tiến vào không ngờ đã để lại một con đường máu!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thân thể tu sĩ giới ngoại nổ tung nhưng đầu lâu lại được bảo toàn hoàn hảo, bị Vương Lâm ngưng tụ lại phía sau hình thành một tấm áo choàng bằng đầu người!
 
Áo choàng này khi Vương Lâm tiến vào liền không ngừng bành trướng ra, số lượng đầu lâu tăng mạnh!
 
Cả đoạn đường ầm ầm tiến tới, tiên phi bị ánh mắt Vương Lâm tập trung sắc mặt lúc này đại biến, nhanh chóng lui lại phía sau. Tu vi của nàng lúc này dù là Không Huyền trung kỳ nhưng đã bị một tiễn lúc trước của Vương Lâm khiến tâm lý chấn động, nảy sinh sự sợ hãi đối với Vương Lâm. Sự sợ hãi này làm cho nàng quên đi tu vi của Vương Lâm!
 
Thậm chí trong mắt nàng, Vương Lâm căn bản là rất khó có thể chiến thắng. Chém giết với hắn thì bản thân nàng hẳn sẽ phải chết!
 
Đây là một loại cảm giác không nói lên lời nhưng lại vô cùng chân thật, khiến sự sợ hãi của nàng càng đậm!
 
Nàng lui lại phía sau nhưng Vương Lâm từ xa tiến lại ngày càng gần. Nơi này đi qua máu tươi bắn tung tóe, vô số tu sĩ kêu thảm thiết, thân thể tan nát, đầu lâu lơ lửng phía sau Vương Lâm, lại càng khiến Vương Lâm có một khí thế hủy thiên diệt địa.
 
Mọi chuyện nói ra thì chậm nhưng lại xảy ra trong tích tắc. Vương Lâm cất bước chỉ trong thoáng chốc đã tới gần tiên phi kia không tới một trăm trượng, hai mắt đỏ bừng, gầm nhẹ một tiếng. Vương Lâm bước mạnh về phía trước, từng bước quét ngang thiên địa khiến cho tinh không giống như sắp sụp đổ, trực tiếp xuất hiện ở trước tiên phi mười trượng!
 
Sắc mặt tiên phi này tái nhợt. Nàng cảm nhận được sát tâm của Vương Lâm, lúc này cắn răng chụp vào hư không một cái, lập tức trong tay nàng xuất hiện cổ cầm mà Vương Lâm rất quen thuộc kia!
 
Cổ cầm đặt trước người, tiên phi này liền gẩy hai tiếng. Tiếng đàn cuồn cuộn vang lên, hóa thành vô số sóng âm lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm dữ tợn, cổ Thần tinh điểm trên mi tâm xoay tròn, từ trong cơ thể vang lên tiếng bang bang. Thân thể hắn không to lên nhưng cổ Thần lực lại ngưng tụ ở mỗi một vị trí trên toàn thân.
 
Vương Lâm từng bước tiến tới, tinh không ầm vang, va chạm với vô số sóng âm, truyền ra tiếng nổ quang quẩn. Sóng âm này dù có chứa lực trùng kích cực mạnh, cũng tạo cho Vương Lâm sự thương tổn nhất định nhưng giờ phút này hắn căn bản không cần để ý, lấy thân thể cổ Thần ngạnh kháng, một lần nữa cất bước đi tới.
 
Mắt thấy Vương Lâm càng ngày càng gần sắc mặt tiên phi tái nhợt, không cần nghĩ ngợi, tay phải giơ lên bắt quyết, hung hăng đặt lên cổ cầm. Tiếng đàn vang lên lớn hẳn dây đàn chấn động, tạo ra năm đạo sóng âm.
 
-Ngũ tạng thuật, tâm, can, tỳ, phế, thận!
 
Giọng nói của tiên phi cao vút, mang theo sóng ầm vọt tới. Năm ngón tay phải của nàng giơ lên, hướng về Vương Lâm ở phía trước nhấn một cái!
 
Một cái nhấn này khiến toàn thân Vương Lâm ầm ầm chấn động, ngũ tạng trong cơ thể lập tức truyền ra sự đau đớn. Nhưng giờ phút này tu vi của hắn không còn như năm đó nữa mà đã đạt tới Không Linh trung kỳ, dung hợp với thân thể của cổ Thần thì cũng có thể giết cả tu sĩ Không Huyền !
 
Sự đau đớn này cho dù có như năm đó khiến người ta không thể chịu nổi, cho dù ngũ tạng trong cơ thể hắn lúc này bắt đầu vỡ vụn nhưng Vương Lâm lại mang theo một sự quyết tâm, mang theo một luồng sát khí tay phải nắm quyền trong nháy mắt ầm ầm đánh thẳng tới.
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên vang lên. Bầu trời phía trên Vương Lâm có đầu lâu của Đạo cổ biến ảo ra, dung hợp với hư ảnh của tam tộc cổ, nhập vào trong một quyền của hắn trong tiếng gầm thét lao tới.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này trông thật giật mình. Một quyền này của Vương Lâm khiến cho vô số tu sĩ giới ngoại trong tinh không hoảng sợ lùi lại, đồng loạt tránh né, khiến cho một quyền này của Vương Lâm vung lên liền hóa thành một hư ảnh ngàn trượng, từ trên bầu trời hướng về phía tiên phi đánh tới!
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt, một quyền hư ảo đó đã đánh lên người tiên phi, ầm ầm va chạm với sóng gợn do ngũ tạng thần thông của nàng biến thành.
 
Một tiếng nổ bên trong chiến trường lan ra khắp tám phương. Quyền ảnh hư ảo kia tan nát, tiên phi phun một ngụm máu tươi, thân thể lui lại phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Khóe miệng Vương Lâm cũng có máu tươi tràn ra. Hắn lúc này đang chiến đấu với bổn tôn của tiên phi, không phải là hư ảnh năm đó, là người không thuộc về thế giới này, là tiên nhân tới từ Tiên Cương đại lục!
 
Tiên phi vừa lui lại vừa lau máu tươi, sự sợ hãi trong mắt càng đậm. Nàng quý trọng tính mạng mình hơn xa những tu sĩ nơi này. Bởi nàng biết rằng nàng không phải người nơi này. Nơi này chỉ là một động phủ. Thân phận này hơn xa những tu sĩ trong động phủ này. Do vậy nàng lại càng sợ hãi tử vong.
 
Vừa lui lại, Vương Lâm không để ý tới thương thế, dữ tợn lao ra một lần nữa. Sát khí trong mắt hắn lộ ra điên cuồng, sắc mặt tiên phi kia tái nhợt, hai tay bắt quyết điểm về phía trước. Chỉ thấy kim quang nhàn nhạt biến ảo ra. Một luồng lực lượng thuộc về huyết mạch tiên nhân tràn ngập khắp chiến trường trong tinh không.
 
Luồng lực lượng huyết mạch này hóa thành uy áp, bao phủ bát phương!
 
-Vương Lâm! Ta cũng không có sinh tử đại cừu gì với ngươi, ngươi vì sao phải khổ như .
 
Giọng nói của tiên phi cao vút truyền ra, nhưng chưa kịp nói xong thì đã bị cắt đứt, hóa thành một tiếng thét chói tai, cũng bỏ qua tất cả mọi thần thông tiên thuật, điên cuồng lui lại phía sau.
 
Bởi vì lúc nàng đang nói, trong tay Vương Lâm bất ngờ xuất hiện cây cung đã bắn chết Chưởng Tôn!
 
Trong nháy mắt khi nàng lui lại phía sau, Vương Lâm tiến tới, vung tay phải lên, cây cung biến mất. Hắn không muốn bắn đối phương mà chỉ muốn chấn nhiếp nàng, khiến cho đối phương không dám thi triển thần thông!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này trong tích tắc khi tiên phi sợ hãi lùi lại phía sau tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía tiên phi điểm một chỉ, quát khẽ:
 
-Định!
 
Một chữ định thân. Thân thể tiên phi đột nhiên sững lại. Nhưng chỉ sững lại một chút mà thôi. Nàng có huyết mạch của tiên nhân, có thể lập tức giãy ra. Nhưng thời gian này đã đủ để Vương Lâm đuổi kịp nàng.
 
Vừa lao tới, Vương Lâm vừa bắt quyết, hắc phong tràn ngập đất trời, còn có nước mưa vô tận tràn ra, hóa thành hư ảnh núi lở đất sụp. Đây chính là tiên thuật của Bạch Phàm.
 
Nhưng đây chỉ là bắt đầu mà thôi. Tiên thuật hắn chính thức thi triển lại là thức cuối cùng - Âm Nguyệt Hữu Tình!
 
Thuật này thi triển ra, trong tinh không bất ngờ xuất hiện một vầng trăng, chiếu rọi lên thân thể tiên phi đang lui lại!
 
-Âm Nguyệt Hữu Tình!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, trên mặt tiên phi nọ lập tức xuất hiện vệt ánh trăng, trong tiếng kêu thảm thiết, dung nhan tuyệt mỹ liền bị xé tan. Nàng xoay phắt người, không còn bỏ chạy nữa mà lao về phía Vương Lâm.
 
Tiếng ầm vang quanh quẩn. Thân thể hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, thần thông đối kháng, những tiếng bùng bùng kinh thiên động địa vang lên. Chỉ trong chốc lát, thân thể tiên phi bị cuốn về phía sau bịch bịch lui lại, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thân thể Vương Lâm cũng lui lại phía sau phun máu tươi nhưng hắn sau khi lui lại vài bước thì thân thể lại nhoáng lên một lần nữa, lúc này bàn tay phải giơ lên, trong tiếng gầm nhẹ thi triển Dịch Linh Ấn trong tinh không này.
 
Chưởng ấn khổng lồ này trong nháy mắt xuất hiện liền lao thẳng tới tiên phi. Sắc mặt tiên phi đại biến, hai tay bắt quyết, toàn thân tràn ngập tiên lực, bất ngờ trước người liền có một hư ảnh mơ hồ hiện ra. Không đợi hư ảnh này kịp ngưng thật thì bên tai tiên phi đã truyền tới giọng nói của Vương Lâm khiến tâm thần nàng kịch chấn.
 
-Ngươi là phi tử của tông chủ Thất Đạo Tông -Tu sĩ Tiên Cương đại lục, ngươi tưởng Vương mỗ không biết sao!
 
Một câu nói này khiến cho thần thông của tiên phi theo tiềm thức sững lại một chút. Hai mắt nàng lộ vẻ không dám tin. Nàng không thể ngờ nổi Vương Lâm lại biết chuyện này!
 
Ngay trong tích tắc này, huyết quang trong tay Vương Lâm lóe lên. Huyết kiếm xuất hiện trong tay, Vương Lâm vung lên hung hăng chém xuống!

--- Chương 1564: Quyết chiến (tam) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm giết người luôn thích dùng tâm cơ. Tâm cơ có lẽ cũng không phải cao minh nhưng trong lúc giao chiến sinh tử này lại có tác dụng rất lớn.
 
Ngoài ra hắn lại nắm rất tốt thời cơ, trình độ đã đạt tới mức xuất thần nhập hóa. Đầu tiên khí tiên phi này muốn thi triển tiên thuật cần huyết mạch tiên nhân. Vương Lâm liền rút cây cung của Lý Quảng ra.
 
Cây cung vừa xuất hiện, đúng như hắn dự đoán tiên phi liền bị hù dọa, bỏ tất cả thần thông mà bỏ chạy. Bởi vì tiên phi không dám cam đoan là Vương Lâm có dám bắn một tiễn nữa hay không!
 
Sau đó khi tiên phi bị dồn tới cực hạn trong tích tắc khi Dịch Linh Ấn sắp đánh xuống lại chuẩn bị thi triển thần thông huyết mạch của tiên nhân một lần nữa. Vương Lâm lại truyền âm nói một câu khiến nàng khiếp sợ!
 
Một câu nói này trong lúc tiên phi không chuẩn bị, vào thời khắc sinh tử đại chiến lại có tác dụng khiến nàng chấn động tâm thần. Chấn động này đối với tu sĩ mà nói chính là sai lầm trí mạng!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong nháy mắt khi tiên phi khiếp sợ, Dịch Linh Ấn ầm ầm đánh tới. Cùng lúc Vương Lâm giơ huyết kiếm trong tay lên, huyết quang kinh thiên chói mắt bừng lên, giống như chém nát thiên địa ầm ầm rơi xuống.
 
Tất cả mọi chuyện đều diễn ra trong nháy mắt, nhanh tới khó tin nổi!
 
Trong phút chốc, tiếng ầm vang chấn động cuồn cuộn tỏa ra. Dịch Linh Ấn đánh tới, huyết kiếm chém xuống, hóa thành đại kiếp sinh tử đối với tiên phi. Cùng với tiếng chấn động vang vọng kia, tiếng kêu thảm thiết của tiên phi mơ hồ truyền ra, thân thể run lên lập tức tan nát, hình thần câu diệt!
 
Vương Lâm cũng phun máu tươi. Tiên phi trong một khắc trước khi chết cuối cùng cũng thi triển thần thông huyết mạch của tiên nhân. Cho dù Dịch Linh Ấn có đỡ được một phần nhưng lực lượng do thần thông này đánh ra cũng truyền vào thân thể Vương Lâm.
 
Thân thể hắn run lên liên tục lùi lại phía sau trăm trượng, lại một lần nữa phun máu tươi.
 
Giết một người thì hắn cũng bị thương. Nhưng chuyện này vô cùng đáng giá!
 
Cả quá trình hắn giết tiên phi này, tu sĩ giới ngoại và giới nội cũng chém giết, máu chảy thành sông, sát lục cuồn cuộn ngập trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng trong tinh không.
 
Vương Lâm sau khi phun một ngụm máu tươi liền âm thầm điều chỉnh khí tức. Đột nhiên, một cảm giác nguy cơ bùng lên. Thân thể hắn nhoáng lên né sang một bên, xoay phắt người lại. Chỉ thấy một đạo kiếm khí gào thét lao sát qua thân thể hắn xuyên thẳng vào không trung, tạo thành một cái khe thật lớn trong tinh không.
 
Thừa dịp Vương Lâm bị thương mà đánh lén chính là lão già mặc áo đen có tu vi Không Huyền năm đó tham gia vây giết Vương Lâm đang đứng phía xa. Tay phải lão già này đang cầm một thanh kiếm tỏa ánh sáng đen, lúc này lóe lên đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
-Hắn giờ đã bị thương, đúng là thời cơ tốt nhất để giết hắn!
 
Hàn quang tràn ngập hai mắt Vương Lâm, thân thể lập tức lui lại phía sau, bất ngờ hóa thành một đám sương mù màu đen trực tiếp lao vào đại quân tu sĩ giới ngoại đang chém giết với tu sĩ giới nội.
 
Sương mù màu đen do thân thể hắn biến thành tràn ngập trong vòng vạn trượng, đảo qua một cái liền cuốn lấy rất nhiều tu sĩ giới ngoại. Từ bên trong sương mù, những tiếng kêu thảm thiết truyền ra. Tới khi sương mù tan đi, người ta thấy những đám hài cốt bị hút sạch sinh cơ và huyết nhục đang từ từ tan rã.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sát khí trong mắt lão già mặc áo đen càng đậm, đuổi theo Vương Lâm.
 
Sương mù do Vương Lâm biến nhanh chóng khuếch tán về phía sau, hễ là tu sĩ giới ngoại bị bao phủ đều tử vong rất thê lương. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi một hơi thở đã có hơn một vạn tu sĩ giới ngoại tan xác.
 
Giờ phút này tốc độ lão già mặc áo đen càng nhanh, từng bước tiến tới gần đám sương mù do Vương Lâm biến thành, tay phải cầm thanh kiếm tỏa ánh sáng đen kia hướng về phía sương mù hung hăng chém một nhát.
 
Kiếm khí ngập trời ầm ầm xuất hiện.
 
Ngay trong tích tắc khi kiếm khí tới gần, sương mù do Vương Lâm biến thành nhanh chóng co rút lại, bất ngờ lại ngưng tụ thành thân thể. Thương thế vừa rồi nhờ thôn phệ mà đã khôi phục được hơn phân nửa.
 
Lúc này thân thể hắn hiện ra hai mắt lóe lên hồng quang. Trong nháy mắt khi lão già này chém xuống, tay phải Vương Lâm giơ lên không điểm một chỉ.
 
-Nhân Quả trận!
 
Một chỉ này của hắn khiến trong bánh xe do Nhân Quả trận biến thành trong nháy mắt xuất hiện, dựng đứng trước người Vương Lâm, ào ào lao về phía trước. Bánh xe nhân quả bất động tiến thẳng về phía lão già, ầm ầm va chạm với một kiếm do lão già chém xuống.
 
Tiếng chấn động đinh tai nhức óc vang lên. Kiếm khí của lão già sững lại, bất ngờ tan nát, thân thể bị cuốn đi, phun máu tươi. Nhân Quả trận cũng run lên không ngờ sụp đổ tan nát!
 
Nhưng bánh xe nhân quả này vừa vỡ vụn lại không khiến Vương Lâm có vẻ gì là đau lòng. Ánh mắt hắn lộ ra ánh sáng kỳ quái, trong tiếng cười dài, hai tay bắt quyết, tay phải nắm thành quyền vung lên.
 
-Nhân Quả trận thành một kiếm của ngươi là nhân của trận ta, giờ phút này trận vỡ hóa thành vô số, đó chính là cuối cùng của nhân quả! Nhân Quả trận, mở !
 
Vương Lâm phất tay lên, Nhân Quả trận vừa sụp đổ lập tức hóa thành những luồng khí nhân quả hỗn độn, quét ngang tám hướng. Lúc này đám khí nhân quả này ước chừng năm vạn đạo!
 
mỗi một luồng khí tức này trong nháy mắt liền thay đổi hình thành, bất ngờ biến thành kiếm khí của lão già vừa chém xuống. Do vậy kiếm khí trong thiên địa lúc này hiện liền chừng trăm vạn đạo!
 
Đây chính là Nhân Quả trận!
 
Tay áo Vương Lâm vung lên, khí tức nhân quả biến thành năm vạn đạo kiếm khí liền ầm ầm tản ra, lao thẳng về đám tu sĩ giới ngoại. Những tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng vang lên. Năm vạn đạo kiếm khí oanh kích, cuối cùng có năm vạn tu sĩ giới ngoại tử vong!
 
Bọ họ tử vong, máu tươi bắn khắp nơi khiến cho vùng tinh không này giống như bị nhiễm thành một màu đỏ sậm!
 
-Tiên phi khó giết, nhưng giết một kẻ Không Huyền sơ kỳ thì không khó!
 
Vương Lâm bước từng bước về phía trước, xuyên thấu qua Nhân Quả trận vừa sụp đổ, lao thẳng tới lão già kia.
 
-Tay trái là sinh, tay phải là tử, Sinh Tử Ấn!
 
Trong nháy mắt khi tới gần lão già, Vương Lâm căn bản không thèm để ý xem đối phương thi triển thần thông gì, tay trái nhấn về phía trước một cái, tay phải theo ngay sau. Hai khí sinh tử ầm ầm va chạm với lão già, tạo nên một tiếng vang chấn động cả thiên địa.
 
Lão già kia phun máu tươi, thân thể lui lại phía sau thần sắc dữ tợn hai tay bắt quyết thi triển thần thông. Nhưng tất cả Vương Lâm đều không thèm quan tâm. Hắn nhắm hai mắt lại. Trong một khắc hắn nhắm mắt, tất cả mọi vật trong thiên địa đều là giả.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhắm hai mắt, thân thể nhanh chóng tiến tới, xuyên thấu qua thần thông của lão già này, trong nháy mắt Vương Lâm đã tới trước người hắn tay phải đặt lên ngực lão già túm một cái sau đó kéo mạnh ra ngoài.
 
-Nhân Quả ấn!
 
Ầm một tiếng, lão già kia kêu thảm thiết lui phía sau ở ngực lập tức có khí tức bổn nguyên lộ ra, bị Vương Lâm nắm trong tay. Lúc này hắn mở bừng đôi mắt, tay phải hung hăng nắm chặt, bóp nát một phần bổn nguyên của lão già.
 
Trong tích tắc khi lão già lùi lại, tay trái Vương Lâm vung lên một khe trữ vật xuất hiện, tất cả Thất Thải Đinh từ bên trong đó bay ra, bị hắn vung mạnh về phía trước.
 
Thất Thải Đinh hóa thành ánh sáng bảy màu chói mắt, rít gào bay tới, dùng một tốc độ không thể hình dung đâm vào ngực lão già. Hai mắt lão già lộ vẻ sợ hãi khóe miệng có máu tươi tràn ra, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Ngay lúc Vương Lâm muốn đuổi theo, sát khí từ xa xa cuồn cuộn ập tới. Một tiên phi khác xuất hiện. Nữ tử này mặc áo lam hóa thành một đám mây màu lam tràn tới, trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm. Một dải lụa màu lam từ bên trong đám mây lóe lên cuốn về phía Vương Lâm.
 
Phía sau nữ tử này, Thanh Lâm đang đuổi theo sát nút. Hiển nhiên người này lúc trước đang giao chiến với Thanh Lâm, lúc này tiến tới vây công Vương Lâm.
 
Ờ một nơi xa hơn nữ tu Triệu Hà giống như la sát đang cùng với mấy tu sĩ Không Niết ầm ầm chiến đấu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bà lão áo lục tu vi Không Huyền của giới ngoại lúc này cũng đang giao chiến! Tiên phi cuối cùng trong ba tiên phi lúc này đang chém giết với Hồng Sam Tử. Hồng Sam Tử rõ ràng không phải là địch thủ của nàng, đang gắng gượng ngăn cản đối phương.
 
Ở phía xa xa, tu sĩ giới nội tử vong rất nhiều nhưng tu sĩ giới ngoại cũng tử vong hơn mười vạn. Tiếng gầm thét, tiếng chém giết vang vọng trong tinh không, tràn ngập cả La Thiên Tinh Vực.
 
Vương Lâm xoay phắt người, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Mấy tu sĩ Không Huyền của giới ngoại không chết thì trận chiến này sẽ không thể chấm dứt. Trong tích tắc khi hắn quay đầu, từ bên trong cổ Thần tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm Thiên Hoàng Lô biến ảo ra, hướng về phía trước mở rộng, trong chớp mắt đã bao phủ bốn phía Chu Tước Tinh, cũng vây cả lão già mặc áo đen và tiên phi lại.
 
Thiên Hoàng Lô tỏa ra một luồng khí tức nhu hòa đẩy nhẹ Thanh Lâm đang đuổi theo tiên phi ra, sau đó trong chớp mắt liền thôn phệ tiên phi và lão già mặc áo đen rồi đột nhiên co rút lại.
 
Tiếng ầm ầm cuồn cuộn vang lên trong Thiên Hoàng Lô. Nó dù đã thôn phệ tiên phi và lão già mặc áo đen nhưng rất khó có thể luyện hóa hai người này, lúc này trong tiếng ầm ầm sắp sửa bị phá tan.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, khoanh chân ngồi lên đỉnh Thiên Hoàng Lô, phun một ngụm máu tươi lên thân lò, hai tay bắt quyết điểm vào mi tâm một cái. Toàn bộ tinh điểm cổ Thần bất ngờ bay ra đồng loạt rơi lên Thiên Hoàng Lô.
 
Cũng từ mi tâm của hắn giọt máu màu vàng do tiên nhân bất diệt thể biến thành cũng bay ra, bị hắn ấn xuống, dung hợp với Thiên Hoàng Lô, khiến cho nó tỏa ra kim quang vạn trượng.
 
-Dùng tiên nhân huyết mạch, dùng cổ Thần huyết mạch, dung nhập với lực lượng Thiên Hoàng Lô, trấn áp hai ngươi vạn vạn năm!
 
Tay áo Vương Lâm vung lên, thần thông Lưu Nguyệt bất ngờ xuất hiện, hóa thành một cánh cửa khổng lồ đặt lên Thiên Hoàng Lô!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cánh cửa đá xuất hiện, dòng chảy tháng năm nhanh chóng lưu chuyển. Với tu vi của Vương Lâm lúc này, hắn có thể dùng thuật này khiến tháng năm chảy vô tận!
 
Trán toát mồ hôi hột, Vương Lâm khoanh chân ngồi bên trên Thiên Hoàng Lô, hai mắt đỏ bừng, hướng về thiên địa gầm nhẹ một tiếng.
 
-Tiền bối Thanh Lâm, Hồng Sam Tử, cả tiền bối từ Triệu Hà, ba người các ngươi chặn hai kẻ Không Huyền cuối cùng cho ta đủ thời gian bố trí Sinh Tử, Nhân Quả, Chân Giả đại trận!
 
Ba người Thanh Lâm gật đầu. Ba người liên thủ, ngăn chặn hai tu sĩ Không Huyền cuối cùng, để cho bọn họ trong thời gian ngắn không thể ngăn cản Vương Lâm.
 
Hai tay Vương Lâm bắt quyết, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Nếu trận chiến này là một trò chơi của Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu, nếu trận chiến này là vì một mục đích nào đó của bọn hắn vậy thì Vương Lâm cũng chẳng thèm quan tâm khiến cho toàn bộ tu sĩ giới ngoại tử vong, dùng việc này để chấm dứt trận chiến tranh này, xem rốt cục hai kẻ kia muốn tìm thứ gì!

--- Chương 1565: Quyết chiến (tứ) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phía sau Vương Lâm lúc này có tới gần mười vạn đầu lâu. Từ đám đầu lâu này truyền ra tiếng gào thét thê lương, ở bên trong chiến trường trong tinh không này dung hợp với sát lục làm một.
 
-Sinh Tử trận thành, Nhân Quả trận tán, ta liền ngưng tụ Nhân Quả trận!
 
Vương Lâm ngồi trên Thiên Hoàng Lô, tay phải giơ lên nắm chặt. Lập tức phía sau hắn bay ra năm vạn đầu lâu, nhanh chóng chuyển động, tạo thành một dòng xoáy khổng lồ.
 
Dòng xoáy ầm ầm chuyển động, trong tiếng gào thét kinh thiên động địa cuốn đi, bất ngờ trở thành một bánh xe bất động, khiến cho Nhân Quả đại trận xuất hiện!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Mở mắt là chân, nhắm mắt là giả, chân giả đạo thành. Chân Giả Đại trận!
 
Giọng nói Vương Lâm phiêu hốt bất định. Lời nói hắn vừa thốt lên, năm vạn đầu lâu còn lại liền bay ra toàn bộ, hình thành một dòng xoáy khổng lồ trước mặt hắn.
 
Dòng xoáy này giống như luôn thay đổi giữa thật và giả, thoạt nhìn giống như không tồn tại trong tinh không này, vặn vẹo mơ hồ, sau khi chuyển động liền có một luồng khí tức Chân Giả bổn nguyên trào ra.
 
Trong chốc lát dòng xoáy này hình thành Chân Giả Đại trận!
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, tay phải điểm một cái về phía dòng xoáy sinh tử trước mặt. Lập tức, ba bánh xe đại diện cho Sinh Tử, Chân Giả, Nhân Quả bất ngờ nhanh chóng ngưng tụ lại, chồng lên nhau ở phía trước Vương Lâm!
 
Sau khi chồng lên nhau, trận pháp do tam đại hư bổn nguyên hình thành cuối cùng cũng hoàn toàn hiện ra!
 
-Ta muốn một vạn đồng đạo giới nội tự nguyện dâng nguyên thần, trở thành linh hồn của trận pháp do tam đại bổn nguyên của ta tạo thành, vận chuyển bánh xe bổn nguyên, thay đổi quỹ đạo của thiên địa tinh không, nhiễu loạn vận chuyển của tinh thần, giết sạch những kẻ không phải người giới nội ta!
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng. Trận pháp do tam đại bổn nguyên tạo thành của hắn phải có một vạn nguyên thần tọa trấn, trở thành trận linh thì mới phát huy được toàn bộ uy lực.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong nháy mắt lời nói này truyền ra, trong đám tu sĩ giới nội liền có một vạn tu sĩ không chút do dự, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nguyên thần xuất khiếu, lao thẳng tới bánh xe do tam đại bổn nguyên của Vương Lâm chồng lên nhau tạo thành.
 
Chỉ trong thời gian một nhịp thở, một vạn nguyên thần này đã tới, tọa trấn trên bánh xe. Trong tích tắc này, bánh xe do tam đại bổn nguyên tạo thành ầm ầm chuyển động, bất ngờ điên cuồng bành trướng, hóa thành một bánh xe khổng lồ có thể sánh ngang với bầu trời!
 
Bánh xe này tỏa ra Sinh Tử, Chân Giả, Nhân Quả bổn nguyên. Nó vừa chuyển động lập tức khiến cho thiên địa thay đổi quỹ tích, tinh không như sắp sửa tan nát!
 
Đây là thần thông mạnh nhất trong số những thần thông Vương Lâm tự nghĩ ra. Cả đời này hắn chỉ có thể ngưng tụ một bánh xe này. Đây là do tam đại bổn nguyên của hắn ngưng tụ thành, trong đời này tuyệt đối không thể có cái thứ hai!
 
Một vạn nguyên thần kia lúc này ở bên trên bánh xe khổng lồ, trở thành trận linh thúc đẩy bánh xe. Bọn họ đồng thời gầm nhẹ, đẩy bánh xe hướng về phía hơn mười vạn tu sĩ giới ngoại ầm ầm lăn tới.
 
Bánh xe quay một vòng!
 
Thiên địa rung chuyển, tinh trận do tu chân tinh tạo thành trong nháy mắt tan nát, tinh không giống như không còn một chút sinh cơ. Hơn mười vạn tu sĩ giới ngoại kia có đến ba phần là thân thể vỡ tan mà chết.
 
Chỉ một vòng xoay mà khiến cho hơn một vạn nguyên thần đẩy bánh xe trở nên ảm đạm. Bọn họ không còn chút sức lực đẩy tiếp vòng thứ hai. Đúng lúc này thì tu sĩ giới nội đồng loạt lùi lại phía sau khoanh chân ngồi xuống. Cho dù là Mộc Băng Mi lúc này cũng làm như vậy. Trong nháy mắt khi bọn họ ngồi xuống, nguyên thần từ bên trong thân thể bọn họ bay ra, dung nhập vào trong bánh xe khổng lồ trong tinh không kia, cùng nhau đẩy bánh xe vận mệnh này chuyển động một lần nữa!
 
Tiếng chấn động vang vọng trong tinh không. Chỉ thấy bánh xe khổng lồ kia chuyển động một vòng nữa. Trong phút chốc tu sĩ giới ngoại dưới luồng lực lượng không cách nào hình dung nổi này lại có ba phần thân thể vỡ tan mà chết.
 
Máu chảy thành sông, bắn khắp tinh không.
 
Đám tu sĩ giới ngoại còn lại dưới biến cố này, dưới sự sợ hãi tới cực điểm này đã trở nên điên cuồng. Tâm thần bọn họ lúc này chấn động run rẩy. Bọn họ lúc này điên cuồng lui lại phía sau mà bỏ chạy!
 
Đối mặt với lực lượng mà bọn họ không thể giải thích nổi, bọn họ không dám phản kháng, cũng không thể phán kháng!
 
Ngay cả hai tu sĩ Không Huyền đang chém giết với ba người Thanh Lâm lúc này cũng hoảng sợ tới cực điểm. Bà lão áo lục và tiên phi cuối cùng đều không để ý tới gì nữa, lui lại phía sau cố thoát khỏi sự vây công của ba người Thanh Lâm lao thẳng vào tinh không. Hai người này tu vi bất phàm, lúc này bỏ chạy chỉ trong chớp mắt đã đi rất xa.
 
Đối mặt với những tu sĩ giới ngoại còn sót lại, nguyên thần của tu sĩ giới nội lúc này đã không còn khí lực để đẩy bánh xe tiếp lần thứ ba!
 
Thanh Lâm nhắm hai mắt lại, nguyên thần mênh mông tràn ra. Thân là bậc toàn năng bước thứ ba, thân là tiên đế của Vũ Giới, lực lượng nguyên thần của hắn kinh thiên động địa. Lúc này sau khi xuất hiện, nguyên thần của Thanh Lâm giống như một người khổng lồ đi tới bánh xe kia, hung hăng nhấn một cái.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cùng lúc đó Hồng Sam Tử và nữ tử của Triệu Hà kia cũng đồng thời nhắm hai mắt, nguyên thần tràn ra. Còn có cả Thanh Thủy ở phía xa cũng không để ý tới thương thế chưa khôi phục, nguyên thần bay ra!
 
Nguyên thần của bốn người này ở chỗ bánh xe khổng lồ kia liền đẩy khiến cho bánh xe ầm vang, chậm rãi chuyển động lần thứ ba!
 
Trong nháy mắt khi nó xoay tròn lần thứ ba, tinh không thực sự sụp đổ. Đây đúng là sụp đổ thực sự, giống như tan thành từng mảnh nhỏ, sau đó bị quét ra bốn phía. Đám tu sĩ giới ngoại đã trốn rất xa vẫn không thể tránh thoát nổi, bị luồng lực lượng thay đổi quỹ tích vận chuyển thiên địa của bánh xe này khiến thân thể ầm ầm vỡ tan.
 
Bánh xe đó sau khi chuyển động lần thứ ba vẫn còn lực, chậm rãi chuyển động tiếp nhưng không thể nào hoàn thành vòng thứ tư. Hai tay Vương Lâm bắt quyết, nguyên thần trực tiếp bay ra, hướng về phía bánh xe nhấn một cái!
 
Một cái nhấn này khiến bánh xe nhanh chóng chuyển động, hoàn thành vòng tròn thứ tư! Vòng tròn thứ tư vừa hoàn thành, một luồng lực lượng kỳ dị dung hợp nguyên thần của Vương Lâm và tất cả tu sĩ giới ngoại, quét ngang của một cái kinh thiên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Quét ngang một cái, tất cả tu sĩ giới ngoại còn sót lại, dù ở nơi nào của La Thiên, toàn bộ đều bị lực lượng này chấn động toàn thân, ầm ầm sụp đổ.
 
Bà lão áo lục năm đó vây sát Vương Lâm dưới cái quét ngang này thân thể run lên, trực tiếp tan thành mây khói, hình thần câu diệt!
 
chỉ còn mỗi tiên phi duy nhất còn lại, ở trong lực lượng dung hợp nguyên thần của tất cả tu sĩ giới nội đã sớm dựa vào thần thông tổn mệnh của Tiên Cương đại lục mà mở ra một cái khe, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng bước vào trong, có thể may mắn tồn tại.
 
Hết thảy đều đã kết thúc!
 
Bên trong bánh xe, vô số nguyên thần đều có vẻ uể oải, nhất là sau khi nguyên thần từ trong bánh xe trở lại thân thể đều đồng loạt phun máu tươi, bị trọng thương.
 
Vương Lâm cũng phun một ngụm máu tươi. Bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành đối với hắn cũng có gánh nặng rất lớn cho dù là thân thể cổ Thần cũng khó có thể thừa nhận.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nếu không có mấy vạn tu sĩ giới nội triệt tiêu với hắn thì hắn không thể xoay bánh xe này. Mà nếu ba tu sĩ Không Huyền khác mà không bị vây, một khi đối phương liên thủ phản kháng thì hắn cũng chẳng thể nào khiến cho người giới nội xoay được bánh xe này.
 
-Ba năm.ba năm cuối cùng!
 
Vương Lâm mang theo vẻ uể oải, từ trên Thiên Hoàng Lô đứng dậy, mang theo Thiên Hoàng Lô, mang theo bánh xe do tam đại bổn nguyên hóa thành biến thành một đạo cầu vồng bay về phương xa.
 
-Các ngươi tu dưỡng ba năm ta sẽ bảo vệ các người!

--- Chương 1566: Hồi phục ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tứ đại tinh vực của giới nội lúc này toàn bộ tu sĩ giới ngoại chiếm giữ nơi này đều bị lực lượng của bánh xe chuyển động khiến tan thành mây khói.
 
Kẻ duy nhất chạy thoát là một tiên phi, mang theo sự bối rối, xé tan một cái khe không gian nhanh chóng rời đi. Nhưng cũng có một người chưa chết dưới sự vận chuyển của bánh xe này. Người đó là Vân Lạc đại ti!
 
Vân Lạc đại ti là người mà trong tất cả tu sĩ giới ngoại kiêng kỵ Vương Lâm nhất. Hình ảnh mà nàng tính ra năm đó khiến cho nàng khắc cốt ghi tâm, cơ hồ ngay trong nháy mắt khi một tiễn của Vương Lâm đánh tan một chưởng của Chưởng Tôn. Vân Lạc đại ti liền không chút do dự bóp nát ngọc giản bảo vệ tính mạng mà sư tôn năm đó lưu lại.
 
Ngọc giản này là do sư tôn nàng trước khi chết tế luyện ra, dung hợp với tinh không, có thể na di không giới hạn, có thể cho nàng từ bất cứ địa phương nào trong nháy mắt đều trở về được tế đàn của tộc trong Thái cổ Tinh Thần. Sau đó ngọc giản sẽ vỡ nát.
 
Ngọc giản này nàng luôn mang theo bên người, cho dù phân thân năm đó tử vong nàng cũng không sử dụng. Cho tới hôm nay, ngọc giản này đã cứu mạng nàng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lại nói về Vương Lâm, giờ phút này khí tức của hắn bất ổn, cho dù là thân thể cổ Thần thì trong đại chiến hắn đã bị thương nặng. Thương thế này đến từ khoảnh khắc tiên phi đánh trả trước khi chết, cũng đến từ việc hắn dùng Thiên Hoàng Lô trấn áp lão già mặc áo đen và tiên phi.
 
Nhưng khiến hắn càng bị thương nặng hơn là do hắn dung hợp tam đại bổn nguyên tạo thành bánh xe vận mệnh. Hình thành bánh xe khổng lồ đó hầu như đã dùng hết toàn bộ khí lực của hắn, nhất là lần đẩy bánh xe thứ tư khiến cho Vương Lâm lâm vào tình trạng kiệt sức.
 
Cho dù tu vi của hắn sau khi trở thành bậc toàn năng bước thứ ba đã đạt tới Không Linh trung kỳ nhưng gánh nặng như vậy vẫn khiến hắn mệt mỏi không chịu nổi.
 
Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt không còn chút máu, thoạt nhìn đã không còn có vẻ mạnh mẽ như trước, chỉ một cơn gió nhẹ cũng có thể khiến hắn ngã xuống. Nhưng hai mắt hắn vẫn tràn ngập ánh sáng tin tưởng kiên định như trước.
 
Hắn không lùi bước, không ngã xuống mà nói lên lời nói sẽ bảo vệ nơi này ba năm!
 
Ngay lúc Vương Lâm nói ra câu này, xa xa trong tinh không, Tư Đồ Nam và mấy ngàn tu sĩ cũng từ xa tiến lại. Bọn họ tới chậm mất rồi. Nhưng bọn họ xuất hiện, vì không tham gia vào trận chiến nên chưa bị thương, lại trở thành người cùng Vương Lâm bảo vệ cho mọi người giới nội chữa thương.
 
Vương Lâm rời đi. Hắn thậm chí không có thời gian gặp mặt Thanh Thủy và những người quen thuộc nói vài câu. Hắn gấp gáp rời đi. Dù giới nội lúc này đã yên bình nhưng chỉ có Vương Lâm mới hiểu, đây mới chỉ là bắt đầu.
 
Tất cả chỉ là bước đầu tiên mà thôi.
 
Trường hạo kiếp chính thức trong ba năm này, thậm chí là sau ba năm này sẽ bộc phát. Lực lượng này có thể khiến toàn bộ giới nội, giới ngoại bị hủy diệt.
 
Dù sao thì dưới con mắt của những người ở Tiên Cương đại lục, tu sĩ trong động phủ này dù có chết hết cũng không thành vấn đề gì. Có thiên đạo sản sinh ra chúng sinh, những năm tháng sau này lại có vô số chúng sinh xuất hiện. Bọn họ cũng sẽ cho bậc toàn năng bước thứ ba, cũng sẽ có những cường giả giãy dụa trong động phủ này!
 
Nhưng chuyện như vậy khiến Vương Lâm tuyệt đối không cam lòng. Hắn có kế hoạch riêng, có một ý niệm điên cuồng trong đầu. Mang theo kế hoạch này, hắn hóa thành một đạo cầu vồng, cuốn theo bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành lao đi trong tinh không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ở phía sau. Mộc Băng Mi nhìn thân ảnh hắn rời đi, cắn môi dưới. Hai mắt nàng không còn vẻ phức tạp mà chỉ có mê man. Hồi lâu sau nàng cúi đầu. Bên tai nàng chính là những lời nói của Vương Lâm mãi vẫn không tiêu tán.
 
-Nàng cho dù không phải là hồng nhan của Vương Lâm ta nhưng lại là mẫu thân của con trai Vương Bình của ta.
 
Mộc Băng Mi ngẩng khuôn mặt tuyệt mỹ, vẻ mê man trong ánh mắt tan đi, lộ ra sự kiên định, thân thể bay lên, giống như một con phượng hoàng màu lam, hướng về phía Vương Lâm rời đi mà đuổi theo.
 
Xa xa, nguyên thần của Thanh Thủy trở về thân thể. Hắn mở hai mắt nhìn về phía nữ tử áo hồng đang nhìn theo hướng Vương Lâm rời đi, khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi mở miệng nói.
 
-Ngươi và hắn đã sớm quen biết, đúng không.
 
Nữ tử áo hồng trầm mặc trong chốc lát, quay đầu nhìn Thanh Thủy, nhẹ nhàng gật đầu.
 
-Cả đời hắn đau khổ cô độc tới ngày nay. Ngươi nếu muốn đi theo hắn thì không cần nói gì nữa.cuộc đời này có một số việc nếu do dự, một khi mất đi sẽ không thể có được nữa. Giống như ta năm đó.
 
Trong mắt Thanh Thủy hiện lên vẻ nhớ lại.
 
-Người. Người vì sao lại cứu ta?
 
Nữ tử áo hồng cúi đầu nửa ngày sau mới nhẹ giọng nói.
 
Thanh Thủy trầm mặc. Rất lâu sau đó vẻ mặt hắn mới lộ vẻ khổ sở, lắc đầu không nói gì. Hắn không nói lên lời. Nếu có thể nói thì năm đó khi nhận ra đối phương là nữ nhi của mình hắn đã nói rồi. Hắn không biết phải nói thế nào cho đối phương hiểu.
 
Nữ tử áo hồng sau khi đợi thật lâu liền hướng về phía Thanh Thủy cúi thấp người, ánh mắt lộ vẻ phức tạp. Nàng vẫn chưa hiểu nổi, than nhẹ một tiếng liền xoay người đi vào tinh không, hướng về phía Vương Lâm rời đi mà đuổi theo. Thanh Lâm ở phía xa xa ngồi xuống, nhìn tinh không, sau đó nhắm mắt lại.
 
-Hắn có lẽ đã biết chút sự thật rồi.khi năm đó sư tôn nói chuyện này với ta, ta cũng không thể tin nổi, chỉ có thể lừa gạt bản thân mình quên đi.hắn so với ta mạnh mẽ hơn nhiều. Hắn không lừa gạt bản thân để quên đi mà đối mặt với sự thật.
 
Sau khi Mộc Băng Mi và nữ tử áo hồng hóa thành đạo cầu vồng rời đi, có một thân ảnh khác cũng từ một tu chân tinh chưa tan nát bay lên theo sau.
 
Bên trong đạo cầu vồng này là một nữ tử, nàng tên là Tây Tử Phượng!
 
Sau trận đại chiến này, tu sĩ giới nội không còn tới năm vạn người. Từ trận chiến đầu tiên của chín mươi năm trước tại Vân Hải tinh vực, tu sĩ giới nội có gần năm mươi vạn trong thời gian này đã tử vong quá nhiều.
 
Hôm nay đây chính là toàn bộ lực lượng của tu sĩ giới nội.
 
Trận đại chiến duy trì gần trăm năm tử vong thảm liệt chưa từng có. Tu sĩ giới nội vốn không có nhiều bậc toàn năng lắm lúc này cũng tử vong rất nhiều, những người còn sống đều mang thương thế.
 
Bởi không đủ hương hỏa khiến bọn họ ngay cả khôi phục cũng rất chậm chạp, thậm chí có khả năng cả đời không đạt tới được đỉnh phong một lần nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bên trong tinh trận tu chân tinh của La Thiên Tinh Vực, sau đại chiến chỉ còn lại mười chín tu chân tinh. Mười chín tu chân tinh lúc này đã trở thành nơi chữa thương của gần năm vạn tu. Nơi này chính là tu chân giới mới của giới nội.
 
Dưới sự bảo vệ của đám người Tư Đồ Nam, mọi người đều ở trên mười chín tu chân tinh này ngồi xuống đả tọa chữa thương. Trong đó có rất nhiều tu sĩ am hiểu luyện đan, chịu đựng thương thế dưới sự giúp đỡ của mấy ngàn tu sĩ trong nhỏm Tư Đồ Nam đi tới tam đại tinh vực còn lại, tìm một chút dược thảo. Bọn họ muốn luyện chế đan dược, muốn những người khác khôi phục nhanh hơn một chút.
 
Tất cả đều giống như rất an bình. Mấy vạn tu sĩ này bắt đầu tu dưỡng. Chỉ là bọn họ vẫn chưa hoàn toàn thả lỏng. Trận chiến này còn chưa kết thúc hoàn toàn.
 
Giờ phút này có một đạo cầu vồng thứ tư từ bên trong một tu chân tinh bay lên, lao thẳng về hướng Vương Lâm biến mất. Bên trong đạo cầu vồng này là một nữ tử. Nữ tử này chính là nữ tử mặc áo tím, bậc toàn năng Không Huyền tới từ Triệu Hà!
 
Lai lịch nàng thần bí, trong giới nội trừ một số người, những người khác không ai biết thân phận nàng. Nhưng lúc này hàng động của nàng trong lần đại chiến này lại khiến mọi người tôn trọng.
 
Ba mươi năm trước, muội muội của nàng tử trận. Từ đó trở đi, nàng vốn trầm mặc ít nói giờ không mở miệng nói nữa.
 
Sinh cơ trong giới nội trầm xuống, yên lặng vượt qua ba năm này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm mang theo sự uể oải dẫn dắt bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành nhanh chóng lao về Vân Hải tinh vực. Lỗ hổng của Vân Hải tinh vực chính là lỗ hổng của Phong Giới Đại Trận, chính là tai họa ngầm lớn nhất của giới nội trong ba năm này.
 
Nếu muốn để cho giới nội có được ba năm tu dưỡng thì chẳng những phải bịt kín lỗ hổng này mà Vương Lâm phải ở đó lấy lực lượng một người bảo vệ ngày đêm.
 
Hắn thật ra có thể không làm như vậy. Hắn có thể lừa gạt bản thân tìm một địa phương xa lạ sống cô độc suốt quãng đời còn lại. Nhưng hắn không thể, hắn không muốn.
 
Lao về phía trước, trong tinh không chỉ có tiếng rít gào vang vọng. Đó chính là âm thanh của bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành xé gió lao đi tạo nên. Ánh mắt của Vương Lâm không dấu nổi sự uể oải, thúc dục bánh xe ầm ầm tiến tới.
 
Không bao lâu sau, hắn đã đi tới biên giới Vân Hải tinh vực. Nơi này hắn bước ra nửa bước, thân ảnh lóe lên đi qua.
 
Trong Vân Hải tinh vực sớm đã không còn sương mù như năm đó nữa, khiến cho nơi này không hề mơ hồ mà có thể nhìn rất rõ ràng. Mùi máu tanh tràn ngập, nơi nơi có đá vụn trôi nổi, thoạt nhìn giống như một đống đổ nát.
 
Vương Lâm thúc đẩy bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành lao nhanh đi trong đống đổ nát của Vân Hải tinh vực. Dần dần ở phía trước hắn đã xuất hiện chiến trường năm đó. Nơi này chính là nơi trong Vân Hải tinh vực còn có sương mù không nhiều lắm nhưng Vương Lâm trong chớp mắt lao tới, một luồng khí tức bổn nguyên từ bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành tạo thành cuồng phong lan ra.
 
Cuồng phong này quét tới khiến cho sương mù phía trước lỗ hổng của Phong Giới Đại Trận nhanh chóng bị cuộn lên, tản ra bốn phía. Không bao lâu sau, trước mặt Vương Lâm vốn có sương mù dày đặc đã hoàn toàn tiêu tán, khiến cho lỗ hổng ngàn trượng hiện ra rõ ràng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>lỗ hổng này giống như một vết sẹo dữ tợn trên Phong Giới Đại Trận, gần ngàn năm qua đi thủy chung vẫn không hoàn toàn khép lại. Tu sĩ giới nội cũng đã từng tới đây thử chữa trị nhưng cuối cùng đều thất vọng rời đi. Cái khe này đã không còn có thể chữa trị nổi, bởi vậy Phong Giới Đại Trận phong tỏa giới nội và giới ngoại trong trận đại chiến này đã gần như sụp đổ.
 
Phong Giới Đại Trận không biết là do người nào sáng tạo ra, sau vô số năm tới ngày hôm nay bị lực lượng hủy diệt liên tục đánh vào, dưới lỗ hổng trăm năm này đã trở nên vô cùng yếu ớt, giống như sắp tử vong.
 
Đứng ở nơi lỗ hổng này, Vương Lâm trầm mặc hẳn. Hắn nhìn Phong Giới Đại Trận, dùng thần thức đảo qua, có thể cảm nhận trên đó có rất nhiều khí linh của trận pháp tồn tại. Ngay cả chúng khí tức cũng đã ảm đạm theo sự suy yếu của Phong Giới Đại Trận mà xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.
 
-Trận pháp này đã.
 
Vương Lâm thầm than, xoay người nhìn về phía sau. Ở trong tinh không phía sau hắn có một đạo cầu vồng màu tím, mang theo khí tức của bậc toàn năng bước thứ ba gào thét bay tới. Từ đạo cầu vồng màu tím này cuối cùng xuất hiện một người, chính là nữ tu Triệu Hà áo tím vẫn đuổi theo Vương Lâm!

--- Chương 1567: Bát phi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đứng ở trước lỗ hổng của Phong Giới Đại Trận, Vương Lâm nhìn về phía nữ tu Triệu Hà đang tiến tới. Áo tím lóe lên nữ tử xinh đẹp lạnh lùng đã đứng cách hắn ngoài mười trượng.
 
Tướng mạo này xinh đẹp, tuy không bằng Mộc Băng Mi nhưng cũng rất kinh người. Nàng đứng đó, y phục màu tím tung bay, thoạt nhìn giống như tiên tử vậy.
 
Sắc mặt tái nhợt của nàng lại khiến nàng có thêm vài phần đặc biệt, khiến người ta có cảm giác nhu nhược nhưng kiên cường.
 
Nữ tử Triệu Hà mặc áo tím sau khi xuất hiện liền đưa mắt nhìn Vương Lâm. Một hồi lâu sau nữ tử này mở miệng lạnh giọng nói, hình như bởi vì rất lâu không nói chuyện nên giọng nói có vẻ ngượng ngập.
 
-Ta là Tử Hà của Triệu Hà tinh vực!
 
Vương Lâm đối với thân phận của nữ tử này cũng đã có phán đoán, lúc này khi nghe nàng nói liền hướng về phía nàng ôm quyền.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Giao tiên phi mà ngươi phong ấn cho ta.
 
Tử Hà trầm mặc trong chốc lát lạnh lùng nói.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường nhưng đôi mắt lại âm thầm lóe sáng, nhìn nữ tử nọ hai mắt nheo lại, bên trong tràn ngập hàn quang.
 
-Ngươi là tiên phi thứ mấy của tiên tôn?
 
Lời nói của Vương Lâm thật kinh người. Hai mắt nữ tử này sững lại, lạnh lùng nhìn Vương Lâm hồi lâu rồi mới chậm rãi mở miệng.
 
-Tiên phi thứ tám của tiên tôn!
 
-Kẻ bị ta giết là tiên phi thứ mấy?
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói.
 
-Người ngươi giết là tiên phi thứ hai của tiên tôn. Người bị ngươi phong ấn là tiên phi thứ năm.người chạy thoát là tiên phi thứ sáu.
 
Giọng nói của Tử Hà không còn trúc trắc nữa mà đã trở nên lưu loát, chỉ có điều vẻ lạnh lùng không hề giảm bớt chút nào.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Trong tám tiên phi của tiên tôn thì tới lúc này hắn đã gặp hơn một nửa, trong đầu cũng đã nhớ hình dáng những người này. Trong tám tiên phi thì tiên phi thứ tư là nữ tử hồ mị điều khiển Thác Sâm. Người này đang bị nhốt bên trong vùng đất cổ mộ, không thể thoát ra.
 
Tiên phi thứ ba là nữ tử lạnh lùng cùng xuất hiện với Vương Lâm trong vùng đất cổ mộ, sau đó được hắn thả ra, không tham dự vào cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại.
 
Còn về tiên phi thứ hai là người có liên quan với giới ngoại nhiều nhất. Từ nhiều dấu vết thì có thể thấy hình như nữ tử này có hợp tác với Chưởng Tôn. hôm nay đã chết trong tay Vương Lâm.
 
Còn tiên phi thứ năm là người bị hắn trấn áp trong Thiên Hoàng Lô, không thể bị luyện hóa hoàn toàn.
 
Nếu như lời nói của Tử Hà là thật thì tiên phi chạy thoát kia là tiên phi thứ sáu! Do đó trong tám tiên phi của tiên tôn. Chỉ còn có hai người Vương Lâm chưa từng gặp mặt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai người đó là tiên phi thứ bảy và tiên phi thứ nhất!
 
-Nữ tử có ước định với ta ở thế giới trong khe tại tinh vực cấp chín của Vân Hải tinh vực rất có khả năng là một trong số tiên phi, chỉ là không biết nàng là tiên phi thứ nhất hay thứ bảy!
 
Những ý niệm hỗn tạp trong đầu Vương Lâm liền lóe lên.
 
-Ngũ tỷ bị ngươi phong ấn đối với ta có tác dụng lớn, ngươi hãy đưa nàng cho ta.
 
Tử Hà lạnh lùng mở miệng, lời nói thể hiện vẻ không cần tranh cãi. Hiển nhiên nàng ở địa vị cao đã lâu, cho dù là Tiên Cương đại lục cũng là người trên, cho nên theo tiềm thức nói với người nào cũng như vậy.
 
Vương Lâm nhíu mày. Hắn nể đối phương chiến đấu vì giới nội hăng hái như vậy, hơi trầm ngâm, chuẩn bị giao tiên phi thứ năm kia cho đối phương.
 
Nhưng đúng lúc này thì lời nói của nữ tử áo tím lại vang lên.
 
-Còn nữa. Ngươi cần đi tới giới ngoại, bắt tất cả những tiên phi còn lại đưa tới cho ta. Các nàng đối với ta đều có tác dụng rất lớn. Việc này ngươi cần làm nhanh lên. Còn chuyện bảo vệ nơi này ba năm thì thật sự không cần. Một khi tiên tôn.
 
Giọng nói của nữ tử này rất lạnh lùng, hoàn toàn mang vẻ ra lệnh. Chỉ là không đợi nàng nói xong, Vương Lâm đã lại nhíu mày, hai mắt lóe sáng.
 
-Quá rồi đó!
 
Hàn ý trong mắt Vương Lâm hơi dày đặc lên, nhìn Tử Hà trước mặt luôn ra lệnh này, lạnh giọng mở miệng.
 
-Yêu cầu của ngươi quá đáng rồi đó!
 
-Làm càn. Ngươi có thân phận gì mà dám nói thế với ta. Ngươi làm những chuyện này chẳng phải là vì muốn thức tỉnh tiên tôn đạt được một cơ duyên lớn mà thôi. Bảo ngươi làm cái gì thì ngươi hãy đi làm cái đó. Chuyện sau khi thành công rồi ta sẽ bẩm báo để tiên tôn ban thưởng cho ngươi.
 
Hai mắt Tử Hà hiện lên vẻ uy nghiêm, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.
 
Vương Lâm sững người lại, nhìn Tử Hà, đột nhiên cười phá lên. Chỉ là trong mắt hắn lại tràn ngập hàn quang.
 
-Hóa ra là như vậy. Trong tám tiên phi của tiên tôn không phải đều phản bội cả. Còn có tiên phi thứ tám là ngươi vẫn trung thành không đổi. Nhưng yêu cầu của ngươi, đừng nói này đi bắt những tiên phi còn lại, ngay cả tiên phi thứ năm đang bị Vương mỗ phong ấn ta cũng không đưa cho ngươi. Xin thứ cho không thể nghe theo!
 
Vương Lâm vung tay áo, cười lạnh nói.
 
Tử Hà cũng bị những lời nói của Vương Lâm khiến cho sững người. Nàng mơ hồ cảm thấy mình hình như đã sai lầm rồi. Nàng không hiểu rõ Vương Lâm lắm, chỉ biết đối phương là đệ tử của Phong Tôn, là Phong Tôn đời nay, đã vì giới nội làm rất nhiều chuyện. Thí dụ như lần quyết chiến trước, hắn đã giết rất nhiều người. Theo nàng thấy, đối phương làm mọi chuyện đều chỉ vì hai chữ Phong Tôn, muốn thay mặt Phong Tôn mà thôi. Nếu thế thì người này vốn là người dưới trướng tiên tôn!
 
Cho nên nàng mới sau khi thấy Vương Lâm xuất hiện, sau khi bị tu vi của đối phương khiến phải khiếp sợ, tới đây tìm đối phương, liên tục ra lệnh như vậy, muốn đối phương hoàn thành.
 
Nàng chưa bao giờ nghĩ đối phương lại cự tuyệt. Dù sao thì mình cũng là tiên phi thứ tám. Mục tiêu của bọn họ giống nhau, đều là muốn tiên tôn thức tỉnh! Sau khi tiên tôn thức tỉnh thì cả hai đều đạt được phần thưởng lớn!
 
Nhưng tiếng cười và sự cự tuyệt của Vương Lâm lại khiến cho Tử Hà nhanh chóng tỉnh táo lại. Nàng lùi lại mấy bước nhìn Vương Lâm, đột nhiên mở miệng.
 
-Phong Tôn đời trước không nói xuất thân và sứ mạng của Phong Tôn sao?
 
-Thất Đạo Tông của Tiên Cương đại lục, chuyện này Vương mỗ hiển nhiên biết.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Tử Hà. Nếu không phải nàng đã vì giới nội làm nhiều chuyện, dù không biết là vì mục đích gì cũng đã ra sức rất nhiều, thì hắn đã sớm đánh cho nữ tử này đến tối tăm mặt mũi rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lời này vừa thốt ra, sắc mặt nữ tử này đại biến, bịch bịch bịch lui lại phía sau hơn mười trượng, thần sắc lộ vẻ khiếp sợ.
 
-Tất cả mọi chuyện Vương mỗ đều biết. Ngươi đi đi, chớ nên xuất hiện trước mặt Vương mỗ nữa.
 
Giọng nói của Vương Lâm lạnh như băng, liếc nhìn nữ tử nọ một lần, phất tay áo.
 
Sắc mặt nữ tử này tái nhợt, lại lùi lại mấy bước nữa. thần sắc biến hóa liên tục, cuối cùng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, cắn răng nói.
 
-Ngươi nếu đã biết tất cả sao không liên thủ cùng với ta. Hai chúng ta khiến tiên tôn thức tỉnh, một khi người tỉnh lại, chắc chắn sẽ cho ngươi và ta một cơ duyên lớn vô cùng.
 
-Tiên tôn đại nhân cũng là một cường giả trên Tiên Cương đại lục. Hắn một khi tỉnh lại thì ta sẽ năn nỉ người nhận ngươi làm đệ tử. Do đó ngươi có thể rời khỏi động phủ này, trở thành môn nhân của Thất Đạo Tông, đạt được thân phận tu sĩ của Tiên Cương đại lục. Tiên Cương đại lục mới là thế giới thực sự, so với động phủ này tốt hơn cả ngàn vạn lần.
 
-Chỉ cần ngươi và ta lập được công lao này thì tiên tôn đại nhân có thể ban cho ngươi tu vi, cho ngươi một đại lục trên Tiên Cương đại lục. Lúc đó ngươi ở trên Tiên Cương đại lục cũng sẽ có chút danh tiếng. Nơi đó là tiên giới chân chính. Ở nơi đó tu vi của ngươi có thể gia tăng không ít.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, không nhìn vào mắt nữ tử kia. Lời nói của đối phương không khiến hắn động tâm chút nào.
 
-Hai đạo lữ của Thất Thải Tiên Tôn có thể sánh với chín mặt trời trên Tiên Cương đại lục! Một trong những cường giả của Tiên Cương đại lục.buồn cười tới cực điểm. Hắn ở Tiên Cương đại lục cũng chỉ là một tiểu chư hầu một phương mà thôi. Cho dù Thất Đạo Tông các người cũng chỉ là một tiểu tông phái mà thôi. Ngươi muốn hắn thức tỉnh sợ là còn có mục đích khác!
 
-Ngươi.ngươi không ngờ lại biết tới chín mặt trời!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sắc mặt Tử Hà lại biến hóa một lần nữa. Hai mắt nàng lộ vẻ không thể tin nổi, sững sờ nhìn hắn. Nàng nghĩ tới khi Vương Lâm cầm cây cung của Lý Quảng, lại nhớ tới những lời Chưởng Tôn gầm lên.
 
-Biến cho ta. Nếu không phải nể công lao ngươi đã góp cho giới nội thì chỉ bằng thân phận người của Thất Đạo Tông Vương mỗ tuyệt sẽ không tha cho ngươi đâu.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm ầm ầm tràn ra, ánh mắt trực tiếp rọi vào đôi mắt của nữ tử áo tím này.
 
Tâm thần nữ tử áo tím ầm vang, thần sắc kinh hoảng, cuống quít lui lại phía sau, không nói thêm lời nào mà nhanh chóng bay về phía sau, hóa thành một đạo cầu vồng màu tím nhanh chóng rời đi.
 
-Thất Thải Tiên Tôn, ta sẽ tìm biện pháp khiến người thức tỉnh, nhưng không phải vì cơ duyên, mà là vì.giết tiên tôn! Giết hắn, động phủ này vô chủ, lại lấy thiên đạo, khiến dân chúng trong động phủ này có thể tiến vào Tiên Cương đại lục!
 
Vương mỗ cả đời nghịch tu thiên đạo, muốn làm gì thì làm, làm gì có chuyện để người khác sai khiến, cầu xin người khác mang ta rời khỏi nơi này!
 
Dù là cuối cùng không thể ra khỏi nơi này, phải chết trong tay tiên tôn thì Vương mỗ cũng là một hán tử đầu đội trời chân đạp đất, nghịch thiên!
 
Vương Lâm cười lạnh. Những lời này hắn không nói ra miệng mà vang vọng trong tâm thần của hắn.
 
Ánh mắt hắn nhìn về phía nữ tử áo tím vừa rời đi, thậm chí không hỏi đối phương chuyện liên quan tới Tị Thiên Quan. Việc này Vương Lâm sẽ không hỏi tới nữa. Nếu hắn đi ra Tiên Cương đại lục thì nhất định sẽ có biện pháp biết được mọi chuyện, thậm chí có thể cứu sống Uyển nhi.
 
Nhưng nếu cuối cùng hắn không thành công, như vậy thì giờ có hỏi cũng vô ích, cùng với Uyển nhi chết đi, cũng là một cỗ hào tình trước khi chết của nam nhi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Xoay người, thu hồi ánh mắt, Vương Lâm nhìn Phong Giới Đại Trận sắp tử vong, hai mắt bừng sáng. Hắn tiến từng bước về phía trước, đi gần tới Phong Giới Đại Trận lộ ra giống như mạng nhện kia, ngồi trước đó khoanh chân lại, nhắm hai mắt, tu vi trong cơ thể từ từ vận chuyển, thổ nạp lực lượng của tinh không.
 
Vương Lâm thổ nạp thiên địa nguyên lực trong Vân Hải tinh vực từ bốn phương tám hướng ầm ầm tràn tới, dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, lưu chuyển khắp toàn thân, bị nguyên thần hấp thu, điều dưỡng thân thể, khiến cho thân thể cổ Thần hồi phục nhanh chóng.
 
Tay phải Vương Lâm chụp vào hư không một cái, liền có mấy quả cầu ánh sáng bổn nguyên bị Nhân Quả ấn rút ra xuất hiện. Lực lượng bổn nguyên này lập tức bị hắn hút vào thất khiếu, chảy khắp toàn thân hắn, dung nhập vào bên trong sáu đạo bổn nguyên, khiến cho lực lượng bổn nguyên lại một lần nữa từ từ vận chuyển.
 
Sau khi trở thành tu sĩ bước thứ ba, thiên địa nguyên lực cũng chỉ có thể phối hợp với thân thể Cổ Thần, khiến hắn khôi phục nhanh hơn, đối với tu vi của hắn không có chút trợ giúp nào.
 
Ở bước thứ ba muốn đề cao tu vi, muốn khôi phục tu vi thì chỉ cần có một thứ, đó chính là bổn nguyên!
 
Thời gian trôi qua, sau mấy canh giờ, hai mắt Vương Lâm mở bừng ra, trong mắt lộ ra một luồng uy áp kinh thiên.
 
-Phong Giới Đại Trận chết đi, ta sẽ hoàn toàn phá hủy nơi này, lấy tu vi của Vương Lâm tạo một trận mới!

--- Chương 1568: Hủy trận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bổn nguyên lực, bậc toàn năng giới ngoại dựa vào hương hỏa lực ngưng tụ ra, nuôi dưỡng toàn thân, vạn cổ bất diệt.
 
Nhưng đối với bậc toàn năng giới nội mà nói, hương hỏa rất hiếm hoi, trở thành một vực sâu ngăn cản tu sĩ trở thành bước thứ ba, hơn nữa sau khi trở thành bước thứ ba, một khi bị thương hoặc bổn nguyên lực tiêu hao nhiều thì rất khó khôi phục.
 
Vương Lâm trở thành bước thứ ba không có hương hỏa, mà là dựa vào minh ngộ khiến cho tam đại hư bổn nguyên viên mãn, dựa vào thôn phệ mà khiến cho lôi hỏa bổn nguyên đại thành.
 
Do đó ở bước thứ ba hắn không cần hương hỏa. Hắn cần chính là bổn nguyên đã được người khác ngưng tụ ra, sau khi thôn phệ vô tận bổn nguyên liền khiến cho tu vi khôi phục và đề cao!
 
Cũng bởi trên người hắn không có hương hỏa giới, cũng sẽ không giống như tu sĩ Không Linh tầm thường, phải đem hương hỏa giới dung hợp với toàn thân, tự thân trở thành thiên địa, đạt tới trình độ viên mãn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Vương Lâm là thân thể cổ Thần, vốn đã vượt qua mọi tồn tại viên mãn. Cho nên phối hợp với Cổ Thần lực, hắn có thể giết chết tu sĩ Không Linh trung kỳ, giết Không Huyền sơ kỳ!
 
Dù là Không Huyền trung kỳ thì Vương Lâm cũng dám đánh một trận, chỉ là thắng bại khó nói trước mà thôi. Nhưng muốn giết được hắn thì đó là chuyện cực kỳ khó khăn!
 
Bước đường đạt tới bước thứ ba của Vương Lâm hoàn toàn bất đồng với mọi tu sĩ khác, cho dù là Thất Thải Tiên Tôn cũng không giống. Nói tóm lại, cho dù là Thất Thải Tiên Tôn cũng phải cần tới hương hỏa. Chẳng qua hương hỏa mà hắn hút không có độc mà thôi.
 
Con đường của Vương Lâm chưa từng có người nào đi, cực kỳ gian nan. Con đường này vô hạn vô tận nhưng cũng gập ghềnh vô cùng. Hắn nếu muốn trở thành tu sĩ Không Huyền thì phải khiến bổn nguyên của bản thân nhiều hơn vài đạo nữa, viên mãn một lần nữa thì mới có thể đề cao được!
 
Khác với những tu sĩ khác sau khi đạt tới bước thứ ba, bổn nguyên hầu như không thể đạt tới đại thành. Vương Lâm có thể đạt được bổn nguyên thứ bảy, thứ tám, thứ chín, thậm chí thứ mười.
 
Mà bởi vì hắn không hấp thụ hương hỏa cho nên bổn nguyên của hắn không tồn tại khuyết điểm trí mạng là không thể đại thành sau khi đạt tới bước thứ ba! Hiện tại hắn cần là cảm ngộ được đạo bổn nguyên thứ bảy. Một khi bảy đạo bổn nguyên đại thành thì hắn có thể đạt tới Không Linh hậu kỳ!
 
Nếu đạo bổn nguyên thứ tám đại thành thì tu vi của hắn liền có thể đạt tới Không Linh đỉnh phong!
 
Chín đạo bổn nguyên xuất hiện, hắn liền bước vào cảnh giới Không Huyền! Từ đó về sau nếu hắn có đại trí tuệ, đại cơ duyên khiến cho chín đạo bổn nguyên hoàn toàn dung hợp thì có thể hóa thành một lực lượng được Tiên Cương đại lục gọi là Không. Lực lượng này có thể khiến hắn phải đối mắt với đại kiếp thứ ba. Nếu vượt qua được kiếp này thì hắn sẽ trở thành Không Kiếp đại tôn!
 
Không Kiếp, Không Huyền, giữa hai cảnh giới này chính là một kiếp sinh tử. Thành thì sinh, bại thì tử. Từ cổ chí kim không có ai là ngoại lệ, người nào cũng phải đối mặt!
 
Kiếp nạn này được gọi là huyền kiếp. Nó chia làm chín lần, nếu vượt qua toàn bộ chín lần là thành công, chính thức bước vào cảnh giới Không Kiếp!
 
Mạnh mẽ như Chưởng Tôn cũng chỉ vượt qua được ba lần huyền kiếp, không có dũng khí đối diện với lần thứ tư.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Dù là Lam Mộng Đạo Tôn cũng chưa từng vượt qua được lần đầu tiên, vẫn luôn dừng lại ở trạng thái Không Huyền hậu kỳ viên mãn đỉnh phong. Hắn không phải sợ chết mà chặt không đứt chuyện trong lòng. Hắn còn có một việc cuối cùng chưa hoàn thành do đó hắn không thể đối mặt với tiếc nuối sau khi thất bại.
 
Trong cả giới nội và giới ngoại trong động phủ này, vô số năm qua đã sinh ra biết bao người có thiên phú kinh người, trong đó cũng có không ít người trở thành bước thứ ba. Nhưng cuối cùng cho tới hôm nay cũng chỉ có một người dựa vào thân phận tu sĩ trong động phủ mà vượt qua được huyền kiếp thứ tám, chỉ cần vượt qua một kiếp nữa là có thể được gọi là Tôn!
 
Hắn chính là Chiến lão quỷ! Năm đó sau khi đột kiếp thứ năm thất bại, vốn hắn phải tử vọng. Chuyện này Chưởng Tôn biết. Nhưng Chưởng Tôn không biết vì sao Chiến lão quỷ lại đạt được một tiên duyên lớn lao!
 
Tiên duyên này khiến tu vi hắn tăng mạnh, dám liên tục vượt qua tới kiếp thứ tám, dừng lại trước kiếp thứ chín.
 
Tu vi Không Kiếp trên Tiên Cương đại lục được gọi là đại tôn! Tu vi này đã là đỉnh phong của bước thứ ba, nếu có thể bước tới nửa bước nữa trong truyền thuyết thì có thể đạp không!
 
Thất Thải Tiên Tôn cũng là đại tôn Không Kiếp nhưng tu vi của hắn không phải là Không Kiếp đại viên mãn mà là Không Kiếp trung kỳ!
 
Cho dù mới là trung kỳ nhưng lại có thể khiến hắn có chút danh tiếng trên Tiên Cương đại lục, có thể khai tông lập phái, thành lập Thất Đạo Tông!
 
Việc này Vương Lâm cũng không biết hết. giờ phút này hắn không suy tư nữa. Trong một khắc hắn mở mắt, Vương Lâm đứng dậy, thân ảnh nhìn không cao lớn nhưng lại có một luồng khí thế mênh mông tràn ra. Hắn đứng ở nơi đó giống như chống đỡ cả tinh không. Lưng hắn đưa về giới nội, giống như là cổ Thần hộ tí, làm cho người ta có một cảm giác an toàn không nói lên lời.
 
Hai mắt lộ vẻ bình tĩnh, Vương Lâm bước về phía trước. Từng bước tiến tới, cả người hắn đạp lên Phong Giới Đại Trận đã ảm đạm, gần tử vọng. Phong Giới Đại Trận run lên, lóe lên ánh sáng không thể so nổi với năm xưa.
 
Trong trầm mặc, chân phải Vương Lâm giơ lên, hướng về phía Phong Giới Đại Trận đạp tiếp một cái. Chỉ nghe một tiếng nổ ầm ầm vang lên. Một cái đạp này khiến cả Phong Giới Đại Trận run rẩy, ánh sáng liên tục lóe lên, cả một tấm võng lớn biến ảo ra, cuối cùng lan khắp tất cả các vị trí của giới nội, ầm ầm hiện lên.
 
Cho dù là mấy vạn tu sĩ đang tĩnh dưỡng trong La Thiên lúc này cũng đều mở bừng hai mắt, thấy được Phong Giới Đại Trận!
 
Lực lượng một đạp này khiến cho toàn bộ Phong Giới Đại Trận huyễn hóa ra. Chỉ có khiến nó xuất hiện hoàn toàn thì Vương Lâm mới có thể khiến cho Phong Giới Đại Trận sắp tử vong này đi tới bước cuối cùng.
 
-Ngươi phong tỏa giới nội vô sổ năm, ngươi ngăn cản giới ngoại xâm lấn, ngăn cản giới nội đi ra. Đối với giới nội mà nói, ngươi là người thủ hộ.cho nên ta muốn vái ngươi một vái!
 
Vương Lâm ôm quyền, hướng về phía Phong Giới Đại Trận vừa huyễn hóa ra vái một vái!
 
-Nhưng cũng bởi vì ngươi tồn tại mà khiến cho giới nội của ta rất ít bậc toàn năng bước thứ ba, khiến cho lực lượng của giới ngoại hơn hẳn. Sự tồn tại của ngươi làm cho tu sĩ giới nội chúng ta suốt đời bị nhốt, bị phong ấn!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên hướng về phía Phong Giới Đại Trận hung hăng nhấn một cái.
 
Một cái nhấn này, Nhân Quả ấn xuất hiện. Năm ngón tay của Vương Lâm hạ xuống, trong tiếng chấn động kinh thiên liền nắm thành quyền, túm một cái rồi giật lại phía sau.
 
-Nhân Quả trừu linh!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng. Chỉ thấy trong lúc tay phải hắn giật lại, Phong Giới Đại Trận run rẩy kịch liệt. Một đạo sấm sét ầm ầm vang lên, bị Vương Lâm rút ra!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đó là một thanh trường thương hư ảo do sấm sét biến thành. Cây thương này ẩn chứa lực lượng sấm sét vô tận, chính là thánh vật của Thiểm Lôi tộc!
 
Tay phải Vương Lâm vuốt một cái, cây thương do sấm sét biến thành ầm ầm tan nát, hóa thành vô số tia chớp lan về bốn phía, tràn ngập phạm vi mấy trăm ngàn dặm, chiếu sáng ngời cả một vùng tinh không.
 
Trận linh trường thương do sấm sét tạo thành này hiển nhiên đây là lần đầu tiên sau vô số năm bị dung nhập vào trận pháp, mới bị rút ra, bị hủy diệt. Từ nay về sau, trong Phong Giới Đại Trận sẽ không còn trận linh này nữa!
 
Thanh trường thương sụp đổ, Phong Giới Đại Trận run rẩy. Trên tấm lưới khổng lồ này liền xuất hiện những cái khe li ti!
 
-Ta không biết ngươi là do ai sáng tạo ra. Nhưng hôm nay ngươi Chỉ còn thoi thóp, vậy thì nên tiêu tán đi. Vương Lâm ta ở nơi này sẽ bố trí một đại trận. Trận này vì giới nội ta mà sinh ra, vì giới nội mà tồn tại. Nó hoàn toàn thuộc về tu sĩ giới nội ta!
 
Tay phải Vương Lâm lại giơ lên một lần nữa, liên tiếp hướng về phía Phong Giới Đại Trận đánh sáu lần.
 
Sáu tiếng chấn động vang lên. Sáu lần Nhân Quả, sáu lần nắm quyền kéo lại phía sau. Phong Giới Đại Trận lập tức xuất hiện dấu hiệu sụp đổ hoàn toàn. Tấm lưới khổng lồ vô biên vô hạn bao phủ khắp giới nội ầm ầm nổ tung.
 
Trước mặt Vương Lâm là một thế giới tràn ngập màu đỏ như máu khiến cho trận pháp này cũng bị huyết quang vây lại. Một tiếng rít gào thống khổ ngay lúc này truyền khắp thiên địa. Chỉ thấy một cái lưu tinh chùy chín đầu không ngờ biến ảo ra. Trong tiếng gào thét tràn khắp tám phương, lưu tinh chùy vung lên, tỏa ra một luồng khí tức bá đạo kinh thiên, bên trên còn lộ một mùi máu tanh vô tận, vừa rời khỏi Phong Giới Đại Trận liền trực tiếp tan nát trong mắt Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Phía sau lưu tinh chùy, sóng nhiệt ập tới. Một chiến xa bắn đá khổng lồ ầm ầm biến ảo ra. Chiến xa này dữ tợn vô cùng, cũng là trận linh của Phong Giới Đại Trận. Từ cổ chí kim, vô số tu sĩ giới nội giới ngoại, kể cả bậc toàn năng bước thứ ba đã chết dưới lực lượng của nó, trong đó đại bộ phận đều là người giới nội!
 
giờ phút này chiến xa bị lôi ra, ầm tan thành nhiều mảnh, hóa thành một đám sương mù nhanh chóng tràn ra bốn phía, tiêu tan trong thiên địa.
 
Sau chiến xa, kim quang vạn trượng lóe lên. Một thanh kim đao biến ảo ra. Sau kim quang là ánh sáng màu tím ngập trời. Một cây roi màu tím khoảng ngàn trượng hiện ra. Trên thân roi có vô số ký hiệu, phát ra tiếng vun vút, vặn vẹo tựa mãng xà!
 
Sau khi cây roi hiện ra, Phong Giới Đại Trận run lên. Một luồng khí tức tang thương tràn tới. Chỉ thấy một thanh lang nha bổng khổng lồ hiện lên. Thanh lang nha bổng này có vô số mũi nhọn, bên ngoài có rất nhiều oan hồn, đủ để thấy vật này đã giết chóc nhiều tới mức nào.
 
Ba trận linh này sau khi xuất hiện trong nháy mắt liền ầm ầm sụp đổ, vĩnh viễn tiêu tán trong thiên địa, biến mất trong Phong Giới Đại Trận!
 
Bị hủy diệt còn có một vật chưa hoàn toàn ngưng tụ thành hình thể, là một trận linh giống như một đám sương mù, sau khi xuất hiện liền lập tức nổ tung.
 
Cửu linh của Phong Giới Đại Trận giờ phút này đã có thất linh bị hủy diệt.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản nhìn sáu trận linh tiêu tán trong Phong Giới Đại Trận. Đại trận này tới lúc này đã xuất hiện dấu hiệu sụp đổ không thể vãn hồi. Trong tiếng ầm ầm vang vọng, lúc này nó bắt đầu sụp đổ quanh giới nội. Tất cả tu sĩ giới nội đều thấy được tấm lưới khổng lồ trong tinh không đang vỡ tan, bị cuốn đi khiến cho giới nội và giới ngoại lúc này đã không còn bất cứ vật gì ngăn cản!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Bát linh của Phong Giới Đại Trận, thánh vật của cổ tộc ta, ngươi muốn trở lại tay Vương Lâm ta hay là muốn bị hủy diệt theo trận này. Ta cho ngươi một sự lựa chọn!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên vung về phía trước. Trận pháp ầm ầm kịch chấn, sụp đổ trong phạm vi lớn, xuất hiện bát linh!
 
Trận linh này vượt xa so với bảy cái trước!
 
Trận linh này chính là pháp khí vô thượng của bộ tộc cổ Thần - Khai Thiên Phủ!
 
Trong tiếng ầm vang và sự sụp đổ của Phong Giới Đại Trận, một hư ảnh khổng lồ mang theo khí tức Cổ Thần nồng đậm từ bên trong trận pháp chậm rãi trôi ra.

--- Chương 1569: Tân kỷ nguyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lưỡi búa này xuất hiện, khí tức cổ Thần mênh mông lan ra như sóng, gào thét cuốn cả Phong Giới Đại Trận đang sụp đổ kia, khiến cho đại trận lại càng run rẩy kịch liệt hơn.
 
Tiếng ầm vang liên miên không dứt, nếu nhắm mắt lại dường như có thể cảm nhận được sát khí khôn cùng của vô tận sinh linh chết dưới Khai Thiên Phủ trong vô số năm tháng qua.
 
Trong tích tắc khi lưỡi búa này xuất hiện, Vương Lâm đứng ở phía trước mơ hồ thấy được có vô số oan hồn hư ảo. Đám oan hồn này mơ hồ biến hóa, lượn lờ bốn phía Khai Thiên Phủ, cất tiếng gào thét rống giận. Từ xa nhìn lại, nơi này giống như một vùng địa ngục.
 
Cảnh tượng này giống như cả một vùng Hoàng Tuyền trong truyền thuyết, nhìn vô cùng kinh người!
 
Sau khi nó xuất hiện cũng không tiêu tán như thất linh lúc trước mà lơ lửng giữa không trung, càng ngày càng ngưng thật, giống như bên trong có linh hồn đang lựa chọn rất cẩn thận!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lựa chọn trước mắt nó là nhận Vương Lâm làm chủ hay là chịu hủy diệt!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Phong Giới Đại Trận lại ầm ầm vang dội. Vương Lâm đã đợi trong thời gian nửa nén hương, nhìn Khai Thiên Phủ đang bất động, nhướng mày, trong mắt lộ tia sáng bình tĩnh.
 
-Nếu không theo Vương mỗ thì tan thành mây khói đi!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía Khai Thiên Phủ ầm ầm nhấn tới. Cả trận pháp liền lập tức sụp đổ thêm. Khai Thiên Phủ chấn động, thân thể khổng lồ chuyển động, bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đột nhiên Khai Thiên Phủ giống như thoát khỏi Phong Giới Đại Trận, trong nháy mắt khi Vương Lâm giơ tay lên liền truyền ra một tiếng rít gào kinh thiên động địa, chém mạnh về phía Vương Lâm!
 
-Là pháp khí của cổ Thần vương tộc mà cũng dám đả thương ta!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể bước từng bước về phía trước. Thân ảnh hắn trong nháy mắt liền bành trướng lên, Chỉ trong chốc lát đã lớn tới cả ngàn trượng, hóa thành chân thân của cổ Thần!
 
Thân thể ngàn trượng giống như một người khổng lồ, sừng sững giữa tinh không, đứng trước Phong Giới Đại Trận. Trong nháy mắt khi Khai Thiên Phủ gào thét lao tới, tay phải Vương Lâm liền giơ lên nắm quyền hướng về lưỡi búa ầm ầm đánh thẳng tới.
 
Tiếng nổ cuồng mãnh tràn ra, khiến cho tinh không run rẩy. Phong Giới Đại Trận lúc này sụp đổ liên tục, cả một mảng lớn vỡ tan. Ngay cả Khai Thiên Phủ kia cũng bị chấn động không thể chém xuống, ầm một tiếng liền bị cuốn đi, bị lực lượng mạnh mẽ từ nắm tay Vương Lâm truyền tới đánh văng.
 
Nhưng Vương Lâm cũng không dễ chịu gì. Thân thể hắn bịch bịch lui lại phía sau mấy trăm trượng, trên nắm tay phải xuất hiện một vết thương sâu tới tận xương. Thậm chí ngay cả xương cốt trên đầu vết thương cũng đã xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn. Khai Thiên Phủ nọ đúng là mạnh mẽ vô cùng!
 
Vừa lui lại phía sau hai mắt Vương Lâm vừa lóe sáng, thương thế trên tay phải nhanh chóng khôi phục, chụp vào hư không một cái. Chỉ thấy huyết quang ngập trời hiện lên. Huyết kiếm xuất hiện trong tay hắn run lên một cái liền gào thét lao ra, bất ngờ biến thành dài tới trăm trượng, huyết quang chói mắt, bao phủ bốn phương tám hướng.
 
Cầm huyết kiếm trong tay, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, tay phải giơ huyết kiếm lên cao trực tiếp chém xuống. Kiếm khí rít gào kiếm quang màu máu vọt thẳng tới Khai Thiên Phủ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai thanh vũ khí này đều là những bảo vật sắc bén vô cùng, giờ phút này ầm ầm va chạm lập tức tạo ra tiếng chấn động kinh thiên. Trong tiếng động này, một kiếm một búa không ngừng va chạm. Nhưng Khai Thiên Phủ không hề có người điều khiển mà là khí linh tự mình điều khiển, sau khi ầm ầm va chạm một lúc liền liên tiếp bại lui!
 
Trên lưỡi búa cũng xuất hiện những vết kiếm, ánh sáng tỏa ra từ nó cũng từ từ ảm đạm đi.
 
-Cho ngươi một cơ hội nữa, nhận Vương mỗ làm chủ đi!
 
Một kiếm chém xuống, Vương Lâm lại quát khẽ.
 
Ầm một tiếng, lưỡi búa bị cuốn bay ngược trở lại, rơi trong hư không rồi rít lên một tiếng kinh thiên, xé ra một cái khe lớn trong tinh không.
 
Huyết kiếm trên tay phải Vương Lâm liền lóe lên rồi tiêu tán. Cùng lúc đó, Vương Lâm bước từng bước về phía trước, trong nháy mắt đã tới bên cạnh Khai Thiên Phủ, nắm lấy lưỡi búa từ bên trong cái khe bay ra. Cổ Thần lực mênh mông từ nó tràn ra.
 
Tay phải Vương Lâm nắm chặt, mặc cho Khai Thiên Phủ giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi bàn tay hắn. Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên lưỡi búa hiện lên một hư ảnh cổ Thần. Hư ảnh cổ Thần này gầm rống lao ra, hình dáng không rõ nhưng giống như một cơn cuồng phong gào thét lao thẳng tới Vương Lâm, dường như muốn cắn nuốt hắn vậy.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này có thể thấy được vô cùng rõ ràng. Hư ảnh trên lưỡi búa lấy nó làm gốc, hóa thành hình ảnh cao ngàn trượng, vô cùng to lớn, hình dáng giống như một chiếc chùy, càng lên cao càng lớn, giống như đám khói bay ra từ ống khói, càng lên cao càng mở rộng ra vô số lần.
 
Thân ảnh mơ hồ này chính là khí linh của Khai Thiên Phủ. Nó khom lưng, duỗi hai tay ra, trong tiếng gầm thét đánh tới Vương Lâm.
 
Trước mặt nó thân thể ngàn trượng của Vương Lâm giống như một thiếu niên so với thanh niên cường tráng, thoạt nhìn như không thể phản kháng. Nhưng Vương Lâm lại mở bừng hai mắt, hướng về hư ảnh đang đánh tới rống to.
 
-Ngươi dám! Ta là vương tộc cổ Thần, được truyền thừa của Đạo cổ, ngươi nuốt ta chính là muốn chết!
 
Một tiếng rống này khiến phía sau Vương Lâm lập tức có đầu lâu của Đạo cổ biến ảo ra, mở cái miệng khổng lồ cùng rống lên với Vương Lâm!
 
Dường như trong tinh không này có một cơn lốc tràn tới, ập xuống hư ảnh của Khai Thiên Phủ. Lập tức hư ảnh kêu lên thảm thiết, thân thể giống như cực kỳ sợ hãi, run rẩy lui lại phía sau, trực tiếp tan nát thành nhiều mảnh, nhưng sau đó lại ngưng tụ lại.
 
Sau khi ngưng tụ, thân thể hắn run rẩy, gắng gượng hướng về phía Vương Lâm ôm quyền lạy, thân thể nhanh chóng co rút lại, cuối cùng dung nhập toàn bộ vào bên trong Khai Thiên Phủ, không còn nhìn thấy nữa.
 
Khai Thiên Phủ lúc này không còn giãy dụa mà từ từ bình tĩnh lại.
 
Vương Lâm cầm lưỡi búa này trong tay, cắn đầu lưỡi phun một ngụm máu tươi, hóa thành một ấn quyết màu máu rơi lên trên thân búa. Ấn ký này lóe lên rồi dung nhập và biến mất.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua thanh Khai Thiên Phủ đã thuần phục trong tay. Lúc này hắn hoàn toàn dựa vào sức mạnh của bản thân để thu phục lưỡi búa này. Hắn còn nhớ năm xưa với tu vi của hắn không thể làm được điều này mà phải nhờ có Phong Tôn đời đầu tiên mới có thể miễn cường điều khiển được nó.
 
Cầm lưỡi búa khổng lồ, mái tóc bạc tung bay, giờ phút này Vương Lâm trông không còn khác gì so với pho tượng trên Chu Tước Tinh!
 
Tay phải vung lên Khai Thiên Phủ hóa thành một điểm sáng dung nhập vào trong mi tâm của Vương Lâm, hoàn toàn biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cúi đầu nhìn xuống Phong Giới Đại Trận đang sụp đổ, hai mắt Vương Lâm lóe lên ánh sáng kỳ dị. Phong Giới Đại Trận này có cửu linh. Trận linh cuối cùng là cường đại nhất, Phong Tôn năm đó phải dung nhập vào bên trong trận linh này mới có thể điều khiển được.
 
Nhưng sau khi trận pháp này xuất hiện lỗ hổng, cùng với một loạt sự kiện phát sinh, linh hồn của Phong Tôn hoàn toàn tử vong, khiến cho trận linh cuối cùng này mất đi sinh cơ.
 
Phong Giới Đại Trận chết đi cũng có quan hệ nhất định với chuyện này.
 
Tay phải giơ lên, năm ngón tay tạo thành chưởng hướng về phía Phong Giới Đại Trận thi triển Nhân Quả ấn lần cuối cùng. Bàn tay Vương Lâm hạ xuống, mạnh mẽ nắm lại.
 
Phong Giới Đại Trận đang sụp đổ liền truyền ra một âm thanh chấn động. Đại trận này giống như giãy dụa trước khi chết, trong sự chấn động kịch liệt, một ngọc bội đã gần vỡ tan từ bên trong trận pháp từ từ bị lôi ra.
 
Trên ngọc bội này có những vết nứt rất sâu. Những vết nứt này có chừng mười đạo, trong đó có một vết là trăm năm trước mới xuất hiện, không có khí tức năm tháng tang thương như những vết nứt khác.
 
Chỉ là dù trên ngọc bội có nhiều vết nứt nhưng vẫn có thể thấy có một chữ được khắc trên đó. Chữ này nét bút đơn giản, bất ngờ là một chữ <i>"tiên"</i>!
 
Tiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngọc bội này bị Nhân Quả ấn của Vương Lâm lôi ra, Phong Giới Đại Trận tan rã lần cuối. Tiếng ầm ầm vang lên không ngừng. Tấm lưới khổng lồ bao phủ cả tứ đại tinh vực của giới nội ầm ầm sụp đổ!
 
Sự sụp đổ lúc này là hoàn toàn, hoàn toàn không thể thay đổi được nữa!
 
Sự sụp đổ này khiến tất cả tu sĩ trong tinh vực đều chấn động. Bọn họ nhìn thấy tinh không giống như bị cuốn đi, truyền ra tiếng ầm vang vô tận. Phong Giới Đại Trận vây lấy giới nội bao nhiêu năm nay lúc này đã tan tành!
 
Bên trong Vân Hải tinh vực, Mộc Băng Mi, nữ tử áo hồng. Tây Tử Phượng lúc này hóa thành ba đạo cầu vồng ngưng tụ lại với nhau, dừng lại bên trong tinh không. Các nàng lúc này còn cách Vương Lâm một khoảng.
 
Nhưng giờ phút này khi Phong Giới Đại Trận sụp đổ, các nàng không thể tiến về phía trước, cùng ở một chỗ mà nhìn tấm lưới khổng lồ trong tinh không đang tan vỡ. Cảnh tượng khiến tâm thần rung động này làm cho ba người mặt mũi tái nhợt.
 
Vương Lâm nhìn ngọc bội này, trầm mặc một lát liền vung tay phải lên. Ngọc bội này từ bên trong Phong Giới Đại Trận bay ra. Trong tích tắc khi nó thoát khỏi Phong Giới Đại Trận, nó giống như là một cái cây không rễ, như cá phải rời nước, ầm ầm một tiếng liền vỡ thành năm mảnh, hoàn toàn tan nát.
 
Ngọc bội vỡ vụn, Phong Giới Đại Trận trước mặt Vương Lâm cũng tan tành!
 
Trong giờ phút này, Côn Hư tinh vực cũng như các tinh vực khác đã không còn Phong Giới Đại Trận bao quanh nữa. Chớp mắt một cái, Triệu Hà tinh vực hoàn toàn cũng lộ ra giữa Thái Cổ Tinh Thần của giới ngoại.
 
Trong tích tắc này, La Thiên, Vân Hải tinh vực, tất cả đều được giải thoát!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giới nội, giới ngoại vô số năm qua lúc này đã không còn bị ngăn cách nữa, hai trở thành một! Đại trận giống như đã tồn tại từ vĩnh hằng vào giờ phút này sụp đổ, tan thành mây khói!
 
Không còn Phong Giới Đại Trận, lực lượng kỳ dị ngăn cản hương hỏa ngưng tụ trong giới nội cũng biến mất. Trong nháy mắt, các bậc toàn năng trong La Thiên Tinh Vực lúc này đều lộ vẻ kích động. Dù là Thanh Lâm cũng không phải ngoại lệ.
 
Hủy Phong Giới Đại Trận, Vương Lâm đã làm được rồi!
 
Từ cổ chí kim, hắn là người đầu tiên làm được chuyện này, là người đầu tiên có hùng tâm và sức mạnh sau khi giết sạch tu sĩ giới ngoại xâm lấn lại hủy đi Phong Giới Đại Trận này!
 
Tên của hắn nhất định sẽ được lưu truyền ngàn năm trong tu chân giới. Bởi vì hắn là Phong Tôn, không phải là Phong Tôn của Thất Đạo Tông, không phải là Phong Tôn dưới trướng Thất Thải Tiên Tôn mà là Phong Tôn chuẩn bị mang tu sĩ giới nội đi khỏi động phủ này, khiến cho Tiên Cương đại lục chấn động!

--- Chương 1570: Khai ích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hủy trận pháp không có nghĩa là đã chấm dứt mọi chuyện. Một lần nữa ngưng tụ một đại trận mới, một đại trận thuộc về Vương Lâm thuộc về giới nội, mới là bắt đầu, mới là bước đầu tiên trong kế hoạch giết tiên tôn của Vương Lâm!
 
Phong Giới Đại Trận sụp đổ khiến cho một khí tức từ Thái cổ Tinh Thần giới ngoại trong nháy mắt ập tới, bao phủ giới nội. Khí tức này xa lạ nhưng cũng rất quen thuộc.
 
Lúc ban đầu khi Phong Giới Đại Trận còn chưa xuất hiện, giới nội và giới ngoại là một thể. Khí tức này năm đó cũng đã tràn ngập cả tinh không giới nội, được vô số phàm nhân hít thở, được vô số tu sĩ thổ nạp, được rất nhiều bậc toàn năng mượn lực lượng này mà ngưng tụ ra hương hỏa giới, mở ra một giới dung nạp dân chúng hương hỏa, lấy hương hỏa mà tu luyện!
 
Nhưng sau khi Phong Giới Đại Trận xuất hiện, khí tức này hoàn toàn rút khỏi giới nội, không còn để lại chút nào. Do đó từ bấy về sau, nó tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính, khiến cho lực lượng của giới nội không thể như giới ngoại.
 
Nhưng hôm nay luồng khí tức mênh mông này đã lại một lần nữa trở về giới nội, giống như đứa con xa nhà sau khi cánh cửa bị đóng lại, cách cánh cửa mà ngóng về. Cánh cửa được mở ra, đứa con xa nhà lại được trở về quê hương!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khí tức xa lạ mà quen thuộc này vờn quanh tứ đại tinh vực. Nếu nói luồng khí tức này khiến vạn vật hồi sinh thì quả là quá khoa trương nhưng sự tồn tại của nó lại khiến cho các tu sĩ giới nội thắng thảm đang tu dưỡng có thêm hy vọng, mang tới cho họ một luồng sinh cơ rất lớn!
 
Phong Giới Đại Trận giống như tấm võng khổng lồ sau mấy canh giờ giằng co, không ngừng tan nát, cuối cùng cũng hoàn toàn vỡ vụn. Những âm thanh sụp đổ ầm ầm vang lên liên tiếp trong tinh không.
 
Âm thanh của sự sụp đổ này cũng truyền cả tới Thái cổ Tinh Thần, khiến cho đám tu sĩ còn sót lại bên trong Thái cổ Tinh Thần chấn động tâm thần. cũng có một vài kẻ tu vi cao thâm hoặc một vài bậc toàn năng còn lại không nhiều bay lên, từ xa nhìn lại hướng giới nội.
 
Ánh mắt bọn họ có lẽ không thể thấy được nơi này. Nhưng bọn họ lại có thể cảm nhận được rõ ràng khí tức bên trong Thái cổ Tinh Thần đang nhanh chóng lao về phía này, muốn tiến vào bên trong giới nội.
 
Trong sự chấn động, cũng không biết ai là người đầu tiên hóa thành cầu vồng bay đi. Ngay sau đó rất nhiều tu sĩ giới ngoại đều đồng loạt bay tới, từ bên các hướng trong Thái cổ Tinh Thần tiến thẳng về phía giới nội!
 
Bọn họ muốn tận mắt nhìn thấy giới nội sau khi Phong Giới Đại Trận sụp đổ là như thế nào!
 
Vương Lâm đứng trong tinh không, thần sắc bình tĩnh. Hắn nhìn Phong Giới Đại Trận đã tiêu tán ở bốn phía, cảm thụ được luồng khí tức từ Thái cổ Tinh Thần gào thét bên người, hai mắt lộ ra những tia sáng chói mắt.
 
Một lúc lâu sau hắn mới chậm rãi giơ hai tay lên hướng về phía trước vung tới, trong miệng truyền ra tiếng nói vang vọng khắp tứ đại tinh vực của giới nội, cũng vang vọng trong tinh không giới ngoại.
 
Tiếng nói này giống như sấm sét bất diệt, ầm ầm nổ vang, khiến cho tất cả mọi người đều nghe thấy rõ ràng!
 
-Hôm nay Vương Lâm ta phá hủy Phong Giới Đại Trận, muốn lập trận pháp mới. Trận này tên Vô Danh!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lời nói của Vương Lâm truyền ra, song chưởng vung lên. Bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành bị hắn thúc dục từ phía sau gào thét lao tới.
 
Những tiếng bùng bùng truyền ra. Ba bánh xe khổng lồ đã dung hợp lúc này điên cuồng bành trướng, từ hơn mười vạn trượng hóa thành trăm vạn, ngàn vạn trượng, cho tới vô tận!
 
Vừa khuếch trương, nó liền thay thế Phong Giới Đại Trận, trở thành trận pháp mới!
 
Cùng với sự khuếch tán của trận pháp, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa không ngừng lan ra. Hai mắt Vương Lâm tỏa ra ánh sáng kỳ dị, tay phải giơ lên điểm một cái vào tinh không.
 
-Những pháp bảo bị hủy diệt trong trăm năm chiến tranh này, cả vô số khí linh tiêu tán trước chiến tranh, hôm nay Vương Lâm ta kêu gọi các ngươi từ trong hư vô đi ra, tan vào trong trận pháp của ta, tồn tại tới vĩnh hằng.
 
Giọng nói của Vương Lâm lộ ra một luồng bổn nguyên lực, cũng lộ ra cảm ngộ của hắn đối với nhân sinh, hóa thành một làn sóng vô hình. Làn sóng này lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi, tràn qua Vân Hải tinh vực, La Thiên, Côn Hư, Triệu Hà.
 
Những tiếng kêu xé gió vang lên. Chỉ thấy bên trong làn sóng, những luồng ánh sáng, hư ảnh biến ảo ra! Đám hư ảnh này là kiếm, đao, đủ loại pháp bảo.
 
Những pháp bảo này đều đã tổn hại vô cùng. Chúng là những vật đã vỡ nát, tiêu tán. Nhưng trên chúng có linh hồn. Linh hồn này cảm nhận được sự kêu gọi của Vương Lâm, vì lời thề vĩnh hằng bất diệt mà kỳ dị hiện ra, sau khi trầm mặc trong giây lát liền phát ra tiếng gào kinh thiên. Chỉ thấy đám pháp bảo này lúc này toàn bộ đều lao thẳng tới trận pháp do ba bánh xe bổn nguyên ngưng tụ mà thành.
 
Chúng dung hợp khiến cho bánh xe đang không ngừng khuếch tán ra bộc phát một sự uy nghiêm vô cùng. Sau khi dung hợp với vô số linh hồn, nó tỏa ra sinh cơ mênh mông vô tận.
 
Chủ nhân của những pháp bảo có linh hồn này hầu hết đều đã tử vong. Chúng cũng vì thế mà tan thành mây khói. Nhưng trong thiên địa này lại có luân hồi. Đám linh hồn lúc này từ bên trong luân hồi đi ra, từ những chiến trường trong tứ đại tinh vực hóa thành một dải ngân hà.
 
dung hợp hết vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.
 
Nhờ có sự dung hợp này mà bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành đang nhanh chóng khuếch trương ra lại càng có uy thế tới cực điểm!
 
-Trong trận chiến này còn có vô số tu chân tinh. Các ngươi cũng có hồn, các ngươi cũng có tính mạng kỳ dị. Nhưng trong những năm chiến tranh này, các ngươi bị vỡ diệt.hôm nay lấy tên của Vương Lâm ta kêu gọi các ngươi, dung nhập bên trong trận pháp của ta, tinh hồn vĩnh sinh!
 
Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ bi ai, nhắm hai mắt lại, giọng nói vô cùng êm ái.
 
Khi tiếng nói của hắn truyền ra trong chớp mắt, bên trong tứ đại tinh vực, tại tinh không trổng trải đột nhiên có những hư ảnh của tu chân tinh biến ảo ra.
 
Số lượng tu chân tinh này đông đảo vô cùng. Chúng đã bị hủy diệt nhưng hồn phách vẫn còn, chưa muốn tiêu tan. Dưới tiếng nói của Vương Lâm, dưới lời hứa tinh hồn vĩnh sinh của hắn, đám hồn phách này liền hiện ra.
 
Cũng trong tứ đại tinh vực, sau khi tu chân tinh hồn xuất hiện, những thiên thạch, những đám đại lục vỡ nát đều chấn động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong tứ đại tinh vực lúc này tràn ngập tiếng xé gió. Đám thiên thạch, bụi bặm, đại lục vỡ nát cùng với tinh hồn từ bốn phương tám hướng tiến thẳng về phía bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.
 
Dung hợp liên tục được duy trì khiến cho bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành của Vương Lâm lúc này đã trở thành thực chất, bộc phát ra uy áp vượt qua cả thiên địa. Hai tay Vương Lâm vung mạnh lên, bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành này không ngừng lớn lên, cuối cùng bao phủ toàn bộ Vân Hải tinh vực, La Thiên, Triệu Hà, Côn Hư lại!
 
Tu sĩ giới nội lúc này thần sắc kích động nhìn tinh không. Phong Giới Đại Trận vừa sụp đổ lúc này được thay thế bởi trận pháp này. Tâm tình họ lúc này cả đời chưa bao giờ trải qua.
 
Hình dạng cơ bản của trận pháp mới bao phủ cả giới nội, ngăn cách với giới ngoại nhưng lại không cản trở khí tức của Thái cổ Tinh Thần, sừng sững đứng giữa giới nội và giới ngoại!
 
Trận pháp này chính là một bánh xe lớn vô cùng. Nó tồn tại sẽ còn lâu hơn Phong Giới Đại Trận, mở ra một thời đại mới!
 
-Các tu sĩ giới ngoại chôn thây trong giới nội ta, các người bắt đầu giết chóc, mặc dù đã chết nhưng các ngươi vẫn còn có tàn hồn trong thiên địa, chưa vào được luân hồi, nên chuộc lỗi đi thôi! Vương Lâm ta hôm nay ngưng tụ tàn hồn của các người, trở thành nô lệ đẩy bánh xe trận pháp của ta, đời đời kiếp kiếp, năm năm tháng tháng, vĩnh viễn không được siêu thoát!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai mắt Vương Lâm mở bừng ra, tay phải giơ lên bắt quyết, hướng về phía tinh không của giới nội nhấn một cái.
 
Một cái nhấn này khiến giới nội nổi lên cơn lốc kinh thiên động địa. Cơn lốc này là do thần thông của Vương Lâm biến thành. Gió lốc quét ngang, hàng loạt tiếng rống vô thanh thê lương chỉ có một mình Vương Lâm cảm nhận được vang lên bên trong tứ đại tinh vực giới nội.
 
Chỉ thấy bên trong tinh không, một đám tàn hồn vặn vẹo bị kéo ra. Hình dạng bọn chúng dữ tợn hung tàn, giãy dụa biến ảo ra, cất tiếng gầm rống kinh thiên động địa. Tiếng rống đó lập tức biến thành sợ hãi. Cơn gió lốc do linh hồn Vương Lâm biến thành quét ngang, cuốn tất cả đám tàn hồn mà thần thức không thấy được này dung nhập vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành!
 
Đám tàn hồn này có một số là tử vong trong đại chiến trăm năm nay, nhưng phần lớn lại là tử vong từ những trận chiến từ thời thượng cổ giữa giới nội và giới ngoại.
 
Cơn gió lốc gào thét đảo qua ba người Mộc Băng Mi, từ Vân Hải tinh vực tràn ra tới La Thiên, cuốn tới Triệu Hà, cuốn vào Côn Hư rồi quay về.
 
Đám tàn hồn mang theo tiếng gào thê lương và sợ hãi cuối cùng bị bắt lại, cuốn tới phong ấn bên trong đại trận do bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.
 
Nhất là trong chiến trường Vân Hải tinh vực, nơi xảy ra trận đại chiến đầu tiên, số lượng tàn hồn càng nhiều hơn. Hơn mười vạn tàn hồn che trời phủ đất sau khi biến ảo ra liền bị phong ấn toàn bộ bên trong trận pháp!
 
Còn bên trong La Thiên Tinh Vực, số lượng tàn hồn lại còn hơn cả mười vạn, trong tiếng gào vô thanh cuối cùng cũng không thoát khỏi phải chuộc tội!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đám tàn hồn này không thể tiến vào luân hồi, càng không thể sống lại. Bọn họ vốn đã tử vong, vì là tàn hồn. Trên thực tế bọn họ trước khi chết oán khí quá nặng nhưng không ngưng tụ thành hình như hiện nay. Bọn họ chỉ là một đám oán khí vô hình. Những sinh linh sinh ra mà hít phải đám oán khí này thường thường đều là hạng người hung tàn độc ác.
 
Mà oán khí này cũng có ảnh hướng rất lớn đối với tu sĩ, nhất là tu sĩ có tu vi không cao. Tâm ma của bọn họ hầu hết là đến từ những oan hồn tàn niệm bên trong thiên địa này!
 
Cả giới nội, vô số tàn hồn của những tu sĩ tử vong trong chiến tranh trong bao nhiêu năm tháng lúc này dung nhập vào, dần dần ngưng tụ trong trận pháp. Thân thể đám tàn hồn vừa xuất hiện liền nhập vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành, song chưởng đẩy bánh xe khổng lồ này. Trên trăm vạn tàn hồn thúc đẩy, bánh xe ầm ầm chuyển động. mỗi một lần nó chuyển động, đám tàn hồn này đều phát ra tiếng gào thống khổ. Dường như hồn phách của bọn họ càng đẩy bánh xe thì sự thống khổ càng lớn, nhưng lại càng thống khổ, bọn họ lại càng dùng sức đẩy bánh xe! Cứ tuần hoàn như vậy, đời đời kiếp kiếp!
 
-Những tiên nhân chết trong trận chiến tranh này của giới nội, các tiền bối đã tử vong, các đạo hữu của Vương mỗ, hôm nay Vương Lâm ta quấy rầy giấc ngủ của các người, đánh thức các người.các người có nguyện trở thành trận linh bất diệt, trở thành hồn phách được tu sĩ giới nội ta đời đời cúng bái hay không! Nếu nguyện ý thì Vương Lâm xin thỉnh tới! Vương Lâm ôm quyền hướng về phía tinh không vái một cái!

