
--- Chương 711: Kinh biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Da của Cổ Thần. - Vương Lâm nhìn chằm chằm vào bộ giáp của hài cốt, nét mặt trở nên âm trầm. Khoảng khắc nhìn thấy bộ giáp da, Vương Lâm chợt có cảm giác buồn bã.
 
Hắn nhìn kỹ lại một lần, đó đúng là da của Cổ Thần được chế tạo thành giáp. Tuy không biết đó là Cổ Thần mấy tinh, nhưng khi nhìn thấy bộ giáp da, Vương Lâm lại nghĩ tới bổn tôn.
 
- Hứa huynh biết vật ấy? - Lý Nguyên thấp giọng nói.
 
Vương Lâm lắc đầu, nói nhỏ:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Không nhận ra. Chỉ hơi giống với một thứ của người trước đây thôi.
 
Lý Nguyên cũng không hỏi tiếp mà nhìn bộ hài cốt bên cạnh cái cây, ánh mắt lấp lánh. Một lát sau, hai tay hắn bắt quyết, chỉ về phía trước. Lập tức một đạo cấm chế trong tay xuất hiện, hóa thành mười tám đóa hoa mai bay về phía cái cây.
 
Sau khi hạ xuống, chỉ thấy không gian xung quanh cái cây vặn vẹo, xuất hiện vô số dao động. Đồng thời, ngay cả bộ hài cốt dưới cái cây cũng vặn vẹo theo.
 
Cuối cùng, một âm thanh giống như gương vỡ vang lên. Cảnh tượng trước mặt liền biết mất. Cây cối không có ở đó, hài cốt cũng vậy, chỉ có một cái truyền tống trận tỏa ra ánh sáng dìu dịu, xuất hiện trước mặt Vương Lâm và Lý Nguyên.
 
- Đây là pháp thứ ba trong bát pháp của tiên cấm, lấy huyễn thuật làm chính. Vừa rồi bộ hài cốt mà chúng ta nhìn thấy cũng không phải nằm dưới tán cây. - Lý Nguyên nhìn truyền tống trận, trầm giọng nói.
 
- Sử dụng hai bộ hài cốt để thu hút sự người mò tới, sau đó dùng cấm chế giết chết. Không biết bao nhiều năm qua, có bao nhiêu người chết ở đây. - Vương Lâm gật đầu. Vừa rồi hắn cũng nhìn ra điểm ấy. Nếu bộ hài cốt thực sự tồn tại thì không thể giữ được cho tới bây giờ.
 
- Đây là một cái cấm chế giết người. Nhìn bộ giáp da đó chắc chắn là một thứ pháp bảo mê người của tiên nhân. - Ánh mắt Lý Nguyên xuất hiện một tia sáng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm trầm ngâm một chút rồi nói một cách chậm rãi:
 
- Không biết là cấm chế này do tiên nhân lưu lại hay hậu nhân thiết lập để đánh bẫy.
 
Lý Nguyên cũng trầm ngâm. Vấn đề này, vừa rồi hắn cũng đã suy nghĩ, nên vào lúc này nói một cách từ tốn:
 
- Mặc kệ thế nào. Cấm chế ở đây ta có thể xác định là lần đầu tiên bị bài trừ. Dù sao, vừa rồi Lý mỗ quan sát kỹ không hề nhận thấy một dấu hiệu chứng tỏ bị phá. Hơn nữa, cấm chế lâu năm, thời gian cũng có chút phù hợp.
 
- Do được bố trí từ rất lâu, nên bên trong có một số thay đổi mới khiến cho ánh sáng của cấm chế tiết ra ngoài. Đồng thời một số cảnh tượng bên trong cấm chế cũng hiện ra ở cấm nhãn. - Vương Lâm nhìn chăm chú rồi nói chậm rãi.
 
Lý Nguyên hơi trầm ngâm, gật đầu:
 
- Hứa huynh nói cũng đúng. Nơi này có bảy phần đúng như nhận định của Hứa huynh. Tất nhiên cũng không ngoại trừ có người cố ý tạo ra ở đây để giết người đoạt bảo.
 
Vương Lâm và Lý Nguyên đều là người thông minh, tâm trí hơn người. Sau khi quan sát một lúc, cả hai đã tìm ra được đáp án gần như chính xác tuyệt đối.
 
Đúng lúc này, truyền tống trận sau khi cấm chế bị phá, có chút dao động. Nó giống như lâu ngày không được nhìn thấy ánh sáng mặt trời, bây giờ đột nhiên xuất hiện giao tiếp với ngoại giới khiến cho xung đột với tiên khí liền có triệu chứng bị phá hủy.
 
Thậm trí ở bên mép của truyền tống trận vào lúc này xuất hiện vô số dòng xoáy nhỏ có dấu hiệu bị phá hủy. Một số ảo giác từ trong dòng xoảy tản ra. Tuy nhiên cũng chỉ là một số hình ảnh, trong đó có cả một ít kiến trúc xưa và thi thể hài cốt.
 
Vương Lâm và Lý Nguyên gần như cùng lúc nhìn thấy cảnh tượng đó. Ánh mắt của hai cùng nhìn chăm chú.
 
- Xem ra suy đoán của Hứa huynh hoàn toàn chính xác. Hai chúng ta thử tìm xem cuối cùng nó như thế nào. - Lý Nguyên cười nói.
 
Vương Lâm đang muốn nói chuyện thì chợt có một thần thức cực mạnh từ xa lan tới. Thần thức đó quá mạnh, ngay cả bên trong cũng ẩn chứa thần thông. Sau khi tản ra, những đám mây đen trên bầu trời trong tích tắc bay đi, giống như không dám trêu chọc tới đạo thần thức đang lan tỏa khắp đại lục nhỏ bé này.
 
Lý Nguyên biến sắc. Vào lúc thần thức tỏa đến, hắn có cảm giác hô hấp trở nên khó khăn. Giống như thần thức của đối phương biến thành ngọn núi đè lên người. Nó còn làm cho tiên lực trong cơ thể hắn không thể khống chế được mà phun ra một ngụm máu tươi. Thần thức đó mới chỉ đảo qua một cái liền lui lại, tập trung ở đây.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm lại càng thất kinh. Thần thức đó có mang tới cho hắn một cái cảm giác quen thuộc. Vào lúc này, chẳng cần nghĩ ngợi, hắn liền bay thẳng vào trong truyền tống trận.
 
Sắc mặt Lý Nguyên tái nhợt, suýt nữa thì hồn phi phách tán, vội bám theo Vương Lâm.
 
Khoảng cách hai người với tới truyền tống trận cũng không xa nên thoáng cái đã tới gần. Nhưng đúng vào lúc này, thần thức trở nên điên cuồng, trong phút chốc trời đất xung quanh biến thành một màu đỏ.
 
Một làn sương màu đỏ trong nháy mắt bao phủ, hóa thành vô số âm hồn, cất tiếng những tiếng khóc chói tai, đánh về phía Vương Lâm.
 
- Cấm chế. - Vương Lâm hét lớn, ôm lấy Lý Nguyên rồi lao về phía truyền tống trận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lý Nguyên nhanh trí không kém gì Vương Lâm, lập tức hiểu rõ ý định của hắn. Nếu cả hai cùng làm phép sẽ ảnh hưởng tới tốc độ. Vào lúc này, Vương Lâm lo việc di chuyển còn hắn chủ công là sự lựa chọn tốt nhất.
 
Để mặc cho Vương Lâm nắm lấy mình. Lý Nguyên chẳng hề do dự, hai tay bắt quyết, trong tay liền xuất hiện vô số cấm chế. Cấm chế vừa mới xuất hiện, liền từ một hóa thành mười tám. Kể từ đó, trong phút chốc vô vàn cấm chế xuất hiện.
 
Vô số cấm chế nhanh chóng ngăn cản âm hồn do làn sương màu đỏ hóa thành. Vương Lâm cũng không quay đầu lại, ôm lấy Lý Nguyên lao đi tới bên truyền tống trận rồi lao vào. Trong tích tắc một tiếng hừ lạnh từ trong thần thức phát ra.
 
- Ngưng huyết.
 
Âm thanh vừa dứt, trong vòng trăm trượng, giống như bị dồn nén, nhanh chóng đọng lại. Không gian như muốn làm cho tất cả mọi vật trong đó cũng phải đứng yên.
 
Vương Lâm chỉ còn cách truyền tống trận vài bước. Nhưng lúc này giống như bị một ngọn núi đè chặt khiến cho hắn chậm lại. Ngay cả thân thể của hắn cũng như bị một lực cực mạnh đè ép, gần như đứng im. Không chỉ có Vương Lâm mà Lý Nguyên cũng như vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lực lượng đó quá mạnh, có thể so sánh với thiên uy. Nó giống như một bàn tay vô hình từ trên bầu trời hạ xuống, nắm lấy cả khoảng không gian trong phạm vi trăm trượng, chực bóp nát.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Mồ hôi lạnh chảy xuống. Thậm chí hắn còn không nhấc nổi tay để xuất ra pháp bảo. Hắn có thể thấy được trong khoảng không cách đó không xa, một tia sáng màu hồng đang lao tới đây. Bên trong làn ánh sáng đó nhanh chóng xuất hiện một bóng người.
 
Bóng người màu hồng đó tỏa ra một sự căm hận, cùng với sát khí không thể tưởng.

--- Chương 712: Cạm bẫy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc có nguy cơ sống chết, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi. Con mắt thứ ba ở mi tâm hắn trong nháy mắt điên cuồng lóe lên hồng quang, một luồng hồng quang hình quạt trong lúc hắn gian nan quay đầu mở ra ở phía sau hắn.
 
Hướng của luồng hồng quang này cũng không phải là hư không mà là Lý Nguyên!
 
Cảm giác ngưng kết ở bên ngoài thân thể Lý Nguyên trong khoảnh khắc hồng quang chiếu qua lập tức hơi chút lơi lỏng. Sắc mặt hắn tái nhợt, không chút do dự nâng tay phải lên đặt tại mi tâm.
 
Lập tức một đạo tơ đen to bằng cánh tay trẻ con trong chớp mắt bay ra từ mi tâm, ở trước người hắn hóa thành một đạo cấm chế lạc ấn. Nó vừa lóe lên, Lý Nguyên khẽ quát:
 
- Phá diệt tâm cấm!
 
Trong chớp mắt cấm chế này lập tức lóe lên, điên cuồng biến lớn, cuối cùng sụp đổ trong tích tắc hồng quang kia chiếu tới.
 
<i>"Ầm!"</i> Tiếng động thật lớn bỗng nhiên vang lên quanh quẩn, sóng lớn dâng trào khiến cho trăm trượng bốn phía bị dồn nén có vẻ không ổn định. Đạo cấm chế tan biến kia vẫn chưa tiêu tán, mà hóa thành ngàn vạn tia hắc tuyến, lẫn nhau tạo thành các loại đồ án kỳ dị, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.
 
Những cấm chế này có liên hệ kỳ dị với nhau, lúc nó tản ra, sắc mặt Lý Nguyên càng thêm tái nhợt. Hiển nhiên hắn thi triển Phá diệt cấm chân chính này chịu áp lực không nhỏ.
 
- Phong!
 
Một chữ nói ra, cấm chế này nhanh chóng bay đầy trời, đồng thời ngưng tụ mà đi trong lúc hồng ảnh xuất hiện tại bốn phía. Bóng dáng màu đỏ kia toàn thân bùng lên màu máu, giống như trong không trung xuất hiện một biển máu chợt lóe ra ngoài trong khoảnh khắc cấm chế kia ngưng tụ đến. Nhưng lập tức cấm chế đột nhiên tự bạo, trong không trung vang dội tiếng <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> dữ dội.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Toàn bộ mảnh vỡ đại lục trong giây phút này có dấu hiệu không yên ổn, dường như muốn sụp đổ.
 
Trong lúc lực ép bốn phía lơi lỏng, Vương Lâm cầm lấy Lý Nguyên, chân phải trong nháy mắt bước ra tiến vào trong truyền tống trận sắp sụp đổ.
 
Hào quang lóe lên trên truyền tống trận, thân hình bọn Vương Lâm biến mất trong nháy mắt. Trong nháy mắt biến mất, tay trái Vương Lâm hung hăng vỗ về phía truyền tống trận. Trận này lập tức sụp đổ, hóa thành từng điểm sáng nhỏ, biến mất.
 
Trong phạm vi trăm trượng một mảnh yên tĩnh, thân hình màu đỏ như máu kia chậm rãi bước tới từng bước đứng ở nơi mà truyền tống trận biến mất, cả người chìm xuống dưới.
 
Hồi lâu, người này nâng chân phải lên, hung hăng đạp xuống đất một cái.
 
Một cái khe thật lớn từ dưới chân người này xuất hiện, giống như những con rồng điên cuồng lan tràn, điên cuồng vặn vẹo trên mặt đất. Trong tiếng <i>"ca ca"</i>, cái khe này từ giữa tách ra, rồi sau đó lại tách ra. Chỉ trong chốc lát, mặt đất gần như tràn đầy khe nứt dữ tợn.
 
Tu vi siêu quá Khuy Niết kỳ, xông phá điểm cực hạn của Lôi chi tiên giới, giống như gió lốc quét ngang trên kính phiến đại lục. Dần dần, khắp mặt đất đại lục đều là những khe nứt dữ tợn, ngay cả bầu trời lúc này cũng xuất hiện vô số không gian vỡ vụn.
 
Mặt đất sụp đổ!
 
Mảnh vỡ Lôi chi tiên giới nơi này, dưới một cái dậm chân của bóng đỏ như máu kia bị sụp đổ. Từng tảng lớn mặt đất tiêu tan tạo lên một loạt phản ứng dây chuyền.
 
Khe nứt không gian trên bầu trời càng lúc càng nhiều, giống như từng cái mồm to âm trầm không ngừng cắn nuốt hết thảy. Mặt đất vỡ vụn dung nhập vào hư vô, càng có một số bị những khe to trên bầu trời hút vào chẳng biết đi đâu. Sau nửa canh giờ, không còn bầu trời, mặt đất nơi này cũng thành hư vô. Mảnh vỡ Lôi chi tiên giới vĩnh viễn sụp đổ. Biến cố dữ dội này khiến cho đám tu sĩ ít ỏi của La Thiên Tinh vực ở trên đại lục này hoảng sợ kinh hãi. Từng người điên cuồng lao ra, muốn rời khỏi nơi này.
 
Sợ hãi cái chết, giống như mảnh vỡ Lôi chi tiên giới này sụp đổ khiến cho bọn họ mất hồn mất vía cùng chạy trối chết. Chỉ có điều, tại mảnh vỡ sụp đổ người có thể chạy ra không nhiều lắm.
 
Mảnh vỡ sụp đổ lại khơi lên một dòng xoáy dường như muốn hút tất cả. Xa xa có thể thấy được từng xiềng xích sấm sét trong lúc mảnh vỡ sụp đổ bị dòng xoáy tác động vào, ngưng tụ tại trung tâm dòng xoáy.
 
Những sợi dây xích bị kéo thẳng tắp, chúng nó vừa động lập tức khiến cho những nơi tiếp nối của đại lục cũng bị liên lụy, khiến cho toàn bộ Lôi chi tiên giới này chỉ trong phút chốc đều phát ra tiếng nổ <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i>, chậm rãi di động.
 
Chẳng qua, người làm ra tất cả những chuyện này căn bản cũng không thèm để ý. Chẳng sợ Lôi chi tiên giới toàn bộ sụp đổ như vậy hắn cũng sẽ không xúc động. Hắn muốn chỉ là con gái của hắn.
 
- Tiểu tử Vương Lâm! Lần sau ngươi chạy không thoát!
 
Thân hình màu đỏ xoay người, dậm chân một cái biến mất trong hư vô.
 
Người này đúng là Huyết Tổ. Từ sau khi đi vào Lôi chi tiên giới này, hắn không tìm bảo bối, không tìm tiên thuật, chỉ dùng tốc độ nhanh nhất của bản thân chạy khắp nơi trên mảnh vỡ đại lục này.
 
Mỗi khi đi vào một mảnh vỡ đại lục hắn lập tức phát tán thần thức quét một vòng sau đó rời đi.
 
Bầu trời một mảnh u ám, khi thì có một chút ánh sáng cấm chế hiện lên. Từ trên mặt đất khô héo nhìn lên, bầu trời này cũng không cao. Những mảnh rậm rạp bao phủ xuống, làm cho người ta có một loại cảm giác áp bách dữ dội.
 
Trên mặt đất, từng ngọn núi nhỏ nhấp nhô hình thành vài thung lũng cao thấp khác nhau, bốn phía một mảnh im lặng.
 
Chỉ có trên bầu trời chốc chốc vỡ ra từng cái khe hình cung, sau khi tràn ra một tia âm hàn lại chậm rãi thu lại. Tại trong quá trình này sẽ có những tiếng gào thét bén nhọn quanh quẩn.
 
Nólà tiếng động duy nhất ở nơi đây.
 
Một tế đàn cao khoảng mười trượng, thành màu nâu ở trên mặt đất. Phần lớn bậc thang cũng bị tàn phá, có rất nhiều cái khe, trong đó mấy cái thậm chí kéo dài lên tận đỉnh tế đàn.
 
Lúc này trên nóc tết đàn rộng mấy trượng lóe lên một trận hào quang, xuất hiện hai thân hình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm bước ra trên mặt đầy u ám, trái tim đến tận lúc này đều đập dữ dội. Cảnh tượng vừa rồi khiến hắn lại một lần nữa cảm nhận được cái chết gần sát như vậy.
 
Nếu không có thần thông mắt thứ ba này sợ là vừa rồi sẽ gặp nguy hiểm. Đồng dạng, nếu không có Phá diệt cấm chế của Lý Nguyên, cho dù là truyền tống trận ngay tại trước mắt cũng không thể chạy thoát.
 
- Huyết tổ… Vương Lâm nhíu mày.
 
Lý Nguyên lúc này cũng đi ra từ truyền tống trận. Hắn vừa mới xuất hiện lập tức khóe miệng chảy máu, lập tức khoanh chân ngồi dưới đất thổ nạp.
 
Vương Lâm trong lúc suy tư, khoanh chân ngồi xuống hộ pháp cho Lý Nguyên. Cùng lúc đó, thần thức hắn hơi tản ra quan sát bốn phía.
 
Ít lâu sau, hắn thu hồi thần thức, sắc mặt càng thêm âm trầm. Khe nứt xuất hiện trên bầu trời nơi đây có thể cắn nuốt thần thức, một khi thần thức tản ra lập tức sẽ hấp dẫn cái khe này tới.
 
<i>"Tuy vậy nhưng nơi này cũng an toàn!"</i> Vương Lâm yên lặng nhìn thung lũng xa xa, trong lòng trầm ngâm.
 
<i>"Huyết tổ không ngờ lại tới La Thiên Tinh vực này… Vừa rồi hắn xuất hiện căn bản không cho ta cơ hội nói chuyện, ra tay liền muốn bắt giữ ta. Hiển nhiên là hắn chuẩn bị lục soát hồn ta, tìm tung tích của Diêu Tích Tuyết…"</i> Vương Lâm sờ sờ túi trữ vật.
 
<i>"Nếu ta giao Diêu Tích Tuyết ra, Huyết tổ này có thể tiếp tục đuổi giết hay không…"</i> Trong lúc Vương Lâm trầm ngâm, tiên vệ từ phía sau bước ra hộ pháp cho Lý Nguyên. Hắn vung tay lên ngăn cách bốn phía, sau đó vỗ túi trữ vật. Lập tức một vòng ánh sáng cấm chế bay ra, trong nháy mắt chạm đất thì biến lớn, đến khi cao khoảng tầm người thì tản ra như hoa sen.
 
Vòng ánh sáng cấm chế tản ra, Diêu Tích Tuyết tóc dài tới vai khoanh chân ngồi ở bên trong. Hơn trăm năm giam cầm khiến cho nàng có chút tiều tụy. Lúc này lông mày nàng nhếch lên hơi mở hai mắt, trong chớp mắt vừa nhìn thấy Vương Lâm thì hơi có hoảng hốt, nhưng lập tức được thay thế bằng sự trong sáng.
 
Không nhìn ra nàng giận hay mừng, chỉ bình tĩnh nhìn Vương Lâm. Hồi lâu khóe miệng nàng lộ ra một tia trào phúng, bình thản nói:
 
- Ở trên người ngươi ta cảm nhận được Huyết thuật của cha ta còn sót lại. Hơn nữa, ta còn cảm nhận được sự sợ hãi của ngươi… Vương Lâm nhìn chằm chằm Diêu Tích Tuyết, không nói gì.
 
- Ngươi muốn thả ta sao? Hay là muốn cầu xin ta, giúp ngươi nói cho cha ta không nên giết ngươi… - Vương Lâm, ta nói đúng chứ?
 
Vẻ trào phúng trên khóe miệng của Diêu Tích Tuyết càng đậm hơn.
 
- Ta có thể xin cha tha mạng cho ngươi, bởi vì ta sẽ không muốn cho ngươi chết dễ dàng như vậy… Vẻ bình tĩnh trong mắt Diêu Tích Tuyết biến mất, lộ ra ý hận thật sâu.
 
Vương Lâm lại nhíu mày, bình thản nói:
 
- Nói như thế, bất kể thả hay không kết cục của Vương mỗ đều như nhau… Diêu Tích Tuyết nhìn Vương Lâm, âm thanh lạnh lùng nói:
 
- Ngươi không dám giết ta. Giết ta chính là thả ta! Nếu là phong ấn ta ở nơi nào đó, ngươi phải đối mặt với sự đuổi giết không ngừng của cha ta. Cuối cùng sẽ có một ngày cha ta tìm được ngươi. Khi đó ta cũng có thể thoát thân.
 
Vương Lâm nhìn Diêu Tích Tuyết chằm chằm, vẻ lạnh lẽo trong mắt dần dần dày đặc. Tay phải hắn nâng lên lập tức đánh ra vài đạo cấm chế rơi lên người Diêu Tích Tuyết, vòng sáng cấm chế lập tức co rút lại tạo thành quả cầu ánh sáng, sau đó được Vương Lâm bắt lấy thu vào trong túi trữ vật.
 
Hắn đứng lên nhìn ra xa xa, trong mắt lộ ra vẻ suy nghĩ.
 
<i>"Thả… hay là không thả… không phải ta quyết định mà là do Huyết tổ!"</i> Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ linh hoạt, sắc bén. Trong lòng hắn khẽ động lập tức hủy cấm chế ở xung quanh, nhìn về phía Lý Nguyên đang thổ nạp.
 
Lý Nguyên trầm ngâm, cười khổ nói:
 
- Hứa huynh! Tu vi người đó cũng không phải là tu sĩ bước thứ hai tầm thường. Phá diệt cấm của ta tuy là chỉ tu luyện tới tầng thứ tư nhưng không tiếc tâm cấm dùng ra vẫn bị người đó tránh thoát. Chỉ sợ người này không chỉ là Toái Niết kỳ, có khi là tu sĩ Tịnh Niết kỳ… Loại tu vi này hoàn toàn là đứng đầu ở La Thiên Tinh vực. Ngươi… ngươi làm sao lại trêu chọc người như vậy. Ài! Nếu là Phá diệt cấm của ta có thể đạt tới tầng thứ bẩy, thì có lẽ sẽ phong ấn được người này.
 
Vương Lâm vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói:
 
- Lý huynh. Chúng ta trước tiên tìm đường ra khỏi nơi này trước, sau khi rời khỏi hãy tính tiếp.
 
Lý Nguyên thở dài, trầm ngâm một lát nói:
 
- Người này tu vi mặc dù cao nhưng chúng ta tránh né mà không đi trêu chọc thì cũng không phải không có cách nào. Thôi được rồi! Việc này sau này tính, trước tiên nghe lời ngươi tìm đường ra đã.
 
Hắn nói xong đứng lên nhìn quanh bốn phía.
 
- Nơi này không thể tản thần thức ra, nếu không sẽ bị khe nứt không gian cắn nuốt!
 
Vương Lâm chậm rãi nói, ánh mắt dừng ở thung lũng xa xa.
 
Trong mắt Lý Nguyên lộ ra vẻ kỳ dị, thân hình khẽ động cầm lên một nắm bùn đất ở trên tế đàn. Hắn cẩn thận nhìn, sau đó bước lên mấy bước lấy một nhánh cây ở trên cây đặt trong miệng nhấm nháp một chút, vẻ kỳ dị trong mắt càng đậm.
 
- Hứa huynh. Cho ta mượn con rối của ngươi dùng một chút!
 
Thân hình Lý Nguyên chậm rãi bay lên, trong không trung lập tức xuất hiện khe nứt không gian, dường như muốn cắn nuốt.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe. Xem cử động của Lý Nguyên dường như có phát hiện gì ở nơi đây. Tâm niệm của Vương Lâm khẽ động, toàn thân con rối tiên vệ lập tức lóe lên kim quang, đột ngột mọc lên từ mặt đất, đi tới bên cạnh Lý Nguyên.
 
Nếu là có khe nứt xuất hiện, tiên vệ lập tức đánh một quyền lên hư không hình thành lốc xoáy khiến cho cái khe tản ra. Hiệu quả tuy không tốt lắm nhưng cũng có tác dụng.
 
Theo Lý Nguyên càng bay cao lên, khe nứt không gian càng nhiều. Con rối Tiên vệ lập tức tạo nên một luồng gió xoáy màu vàng hình cung, không ngừng xoay quanh bốn phía Lý Nguyên, phát ra những tiếng vung nắm tay <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i>.
 
Lý Nguyên bay tới giữa không trung, ánh mắt hắn lóe lên nhìn về phía xa xa. Trong mắt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, trong lòng thậm chí còn có một tia không dám tin.
 
Đúng lúc này bỗng nhiên ở phía dưới xuất hiện một khe nứt không gian lớn gấp mấy lần. Sau khi nó xuất hiện bên trong truyền ra lực hút điên cuồng, giống như cái miệng âm trầm lập tức muốn nuốt lấy Lý Nguyên.
 
Lý Nguyên biến sắc, lúc này bên người hắn lại xuất hiện nhiều khe nứt. Khe hở vừa xuất hiện nhiều cho dù là Tiên vệ cũng lập tức trở nên rất bận rộn, trong thời gian ngắn lập tức lọt vào nguy hiểm.
 
Vương Lâm thân tiến về phía trước, lúc bay lên không sờ vào túi trữ vật một cái. Lập tức bình phong Sơn Hà Đồ xuất hiện hóa thành một mảnh núi sông mở ra trên không ngăn cản hầu hết các khe nứt. Nhân cơ hội này, tốc độ Vương Lâm như tia chớp, cách không nắm lấy Lý Nguyên lập tức kéo lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong nháy mắt cái khe nuốt tới Lý Nguyên, hai người và Tiên vệ đều về tới mặt đất.
 
Giờ phút này bức tranh trên bầu trời dường như bị chọc ra vô số lỗ thủng nhỏ, xuất hiện sự tổn hại. Vẻ mặt Vương Lâm ngưng trọng, tay phải thu lại, Sơn Hà Đồ trên bầu trời tiêu tan, bình phong rơi về tay của hắn, được đưa vào trong túi trữ vật.
 
- Hứa huynh! Ngươi có biết đây là đâu không?
 
Trên mặt Lý Nguyên lộ vẻ chấn động, trong mắt vẫn còn vẻ không dám tin. Hắn thở sâu, hưng phấn nói:
 
- Hứa huynh! Tiên nhân rất ít sử dụng túi trữ vật, mà thường thường đều tự mở ra một không gian riêng. Không gian này sau khi Tiên nhân chết, sẽ không sụp đổ nhưng rất khó mở ra lần nữa.
 
Vương Lâm ngẩn ra, lập tức lộ vẻ xúc động, trầm giọng nói:
 
- Ý của Lý huynh là nơi hiện tại chúng ta đang đứng, là trữ vật không gian của Tiên nhân?
 
Lý Nguyên cười ha hả, trong mắt càng nhiều hưng phấn, gật đầu nói:
 
- Đúng vậy. Nhất định là đã rất lâu năm, hơn nữa Tiên nhân mở không gian này cũng không kiên cố cho nên mới xuất hiện một ít cái khe nhưu vậy. Nếu không chúng ta cũng không có khả năng tiến vào.
 
- Bùn đất nơi đây căn bản là từ bên ngoài lấy vào, ngay cả cây cối, dãy núi cũng không phải vốn ở nơi này, mà là từ bên ngoài thu vào!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, chậm rãi nói:
 
- Lý huynh. Nếu nơi đây bị sụp đổ, vậy có phải là tất cả mọi thứ ở đây đều bị tan nát… Lý Nguyên giật mình, gật đầu nói:
 
- Đúng vậy. Nơi này cũng không phải là mảnh vỡ đại lục bên ngoài. Một khi sụp đổ lực lượng khổng lồ kia trong nháy mắt sẽ khiến tất cả nơi này đều tan rã, không còn lại chút nào. Tuy nhiên Hứa huynh yên tâm, nếu không có cái gì ở bên ngoài quấy nhiễu thì nơi đây sẽ không sụp… Ngươi… Có phải ngươi… Lý Nguyên nói tới đây, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hít một hơi thật sâu.
 
Vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
- Như thế, có lẽ… Ta có thể xếp đặt một cạm bẫy đối phó với Huyết tổ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong mắt Lý Nguyên lộ ra vẻ kính nể, trong lòng đối với ý tưởng lớn mật này của Vương Lâm mà bị khiếp sợ. Dù sao tu vi hai bên chênh lệch quá lớn, nếu là đổi thành người khác, cho dù là bản thân Lý Nguyên gặp được việc này thì ý nghĩ đầu tiên đó là chạy thoát.
 
Chẳng sợ là chạy trốn tới chân trời góc biển, chẳng sợ là trốn ở một chỗ trăm năm, ngàn năm. Chỉ cần có thể tránh thoát tu sĩ đại thần thông kia đuổi giết thì tất cả đều đáng giá.
 
Hắn căn bản sẽ không nghĩ làm thế nào để phản kháng, bởi vì hai bên gần như là một trời một vực.
 
Kế hoạch này của Vương Lâm, tại Lý Nguyên xem ra đã gần như điên cuồng, nhưng đồng thời lại cực kỳ khéo léo. Nếu là tính toán thật tốt, nói không chừng có thể thực sự thành công.
 
Nghĩ đến đây, Lý Nguyên bỗng nhiên động tâm. Giết một vị tu sĩ đại thần thông tu vi thấp nhất cũng là Tịnh Niết kỳ, hấp dẫn của loại kích thích này khiến cho máu toàn thân hắn chảy nhanh hơn, tim đập nhanh hơn.
 
- Hứa huynh! Chúng ta đây có phải là thí Tiên không?
 
Theo như lời của Lý Nguyên, loại hành vi này gần như tương đương là thí Tiên. Sự mạnh mẽ của Huyết tổ kia, cho dù là trước khi Lôi chi tiên giới không bị hủy, cho dù không thể mạnh bằng Tiên quân, nhưng tuyệt đối có thể trở thành bá chủ một phương.
 
Tu sĩ hạ giới, không ai có thể chống cự!
 
Vương Lâm liếm liếm môi, trầm giọng nói - Việc này vẫn cần Lý huynh trợ giúp một phần. Sau khi thành công, tại hạ sẽ có hậu tạ.
 
Lý Nguyên trầm ngâm một lúc. Sự kích thích của <i><i>"thí Tiên"</i></i> khiến cho hắn có chút miệng khô lưỡi nóng, lúc này ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, nói:
 
- Hứa huynh không cần phải vậy. Ân cứu mạng của ngươi không chỉ là Lý mỗ, mà Lý gia ta nhiều thế hệ đều cảm ơn. Không phải là <i><i>"thí Tiên"</i></i> sao, chuyện kích thích thế này làm sao Lý mỗ có thể bỏ qua!
 
Vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn chậm rãi nói:
 
- Huyết tổ kia cũng không phải là người dễ giết như vậy, phải chuẩn bị cho kỹ. Trước khi ra tay Lý huynh có thể dời đi trước.
 
- Việc này dễ làm. Nhưng mà Hứa huynh ơi, trước khi rời đi chúng ta phải sưu tầm trong trữ vật không gian này một phen, chớ để sót bảo bối gì. Lý mỗ cũng sẽ thiết kế vài cấm chế sụp đổ ở trong trữ vật không gian này!
 
Lý Nguyên mắt lộ vẻ trầm ngâm nói.
 
Hai người nhìn nhau cười, không hề nói thừa trực tiếp bước về phía trước.
 
Nơi đây không chỉ có bầu trời xuất hiện cái khe, ngay cả mặt đất cũng thi thoảng xuất hiện mấy khe nứt. Tuy nhiên dưới sự cẩn thận của hai người, quãng đường đi cũng là gió êm sóng lặng, chậm rãi đi về thung lũng ở phía trước.
 
Xung quanh thung lũng đều có núi đã, trên núi đá kia còn có không ít cây cối. Đang khi đi tới Vương Lâm bỗng dừng bước, nhìn về phía núi đá ở bên cạnh ánh mắt hắn lộ ra vẻ suy tư. Hắn tiến lên vài bước, tay phải đặt lên trên mỏm đá, thần thức tản ra, vừa đảo qua thì thu lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lúc trước Lý Nguyên bay lên không nhìn thấy trong trữ vật không gian này có hai dãy núi, ba thung lũng. Lúc này Vương Lâm nhìn thấy dãy núi này, ở trên lại cảm nhận được ở trên này có một tia khí tức núi đá tiên giới trong túi trữ vật của mình.
 
Trong lòng có tính toán, Vương Lâm thu tay phải. Không bao lâu thung lũng thứ nhất hiện ra trước mắt hai người.
 
Lối vào thung lũng này rất lớn, ước chừng rộng vài trượng, đứng ở đây nhìn không sót một cái gì. Trong thung lũng cũng không có vật gì, mà chỉ tràn ngập một tầng sương mù mỏng manh, nhìn thì có cảm giác hư ảo.
 
Vương Lâm và Lý Nguyên dừng lại trước lối vào, cẩn thận quan sát.
 
- Nơi này có một cấm chế đơn giản, phá vỡ không khó!
 
Lý Nguyên hai tay bấm pháp quyết đánh ra vài đạo cấm chế. Những cấm chế này phát ra hào quang, rơi vào trong thung lũng, dung nhập màn sương mù kia.
 
Một hồi tiếng động sàn sạt vang vọng, chỉ thấy sương mù này nhanh chóng tiêu tan, trong nháy mắt liền biến mất không còn. Lý Nguyên khẽ mỉm cười đang định rảo bước tiến lên.
 
Đúng lúc này, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, giữ Lý Nguyên lại, trầm giọng nói:
 
- Lý huynh! Chậm đã!
 
Lý Nguyên ngẩn ra nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm vẻ mặt bình tĩnh, con rối Tiên vệ phía sau lắc mình ra không nghĩ ngợi bước vào trong thung lũng. Nhưng ngay tại khoảnh khắc Tiên vệ vào trong thung lũng, chỉ thấy trong thung lũng bỗng nhiên lại dâng lên sương mù. Sương mù này trong nháy mắt giao nhau ngưng tụ hóa thành từng mũi tên mang theo tiếng rít bén nhọn, dùng tốc độ cực nhanh điên cuồng lao tới Tiên vệ. Mấy tiếng <i>"bang bang"</i> vang lại, với thân thể mạnh mẽ của Tiên vệ mà còn bị chấn động lùi liên tục, cho đến khi rời khỏi ra bên ngoài, sương mù bên trong mới yên tĩnh lại.

--- Chương 713: Thú cốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Nguyên thầm hổ thẹn, hắn cũng không phải là người lỗ mãng chỉ là đối với cấm chế của mình quá mức tự tin. Giờ phút này hắn cười khổ nói:
 
- Chủ nhân của trữ vật không gian này quá mức nham hiểm. Cấm chế này chia rõ lộ và ngầm, thiết kế lên để giết những người tự tin với cấm chế như ta.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tâm niệm khẽ động. Con rối Tiên vệ lại bước ra, lúc này toàn thân nó kim quang chói mắt. Sau khi nó bước vào thung lũng trực tiếp đánh ra một quyền, quyền phong kịch liệt tạo nên lốc xoáy khổng lồ, lốc xoáy xoay tròn lập tức khiến cho màn sương bay tới bị quấn vào trong.
 
Vương Lâm không do dự lập tức bước vào thung lũng, Lý Nguyên theo sát phía sau. Tiến vào trong thung lũng, Lý Nguyên lập tức hai tay bấm pháp quyết đánh ra từng đạo cấm chế tản ra bốn phía ấn lên vách đá trong thung lũng.
 
Sau đó Lý Nguyên bấm đốt ngón tay tính toán ánh mắt nhìn xung quanh bốn phía trong thung lũng. Thường thường sau khi tính toán ra một vị trí liền tiến lên đánh vào một đạo cấm chế.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm không nhìn Lý Nguyên, sau khi tiến vào thung lũng tay phải hắn vỗ về phía trước một cái lập tức lôi điện trong Nguyên thần <i>"ầm ầm"</i> lao ra, xuất hiện trên tay phải hình thành một lôi cầu bay thẳng tới dòng xoáy trước mặt do Tiên vệ tạo thành.
 
Sau một tiếng <i>"phanh"</i>, lôi cầu tiến vào lốc xoáy. Lập tức từng luồng lôi quang chạy khiến cho lốc xoáy dường như bị đọng lại ở giữa không trung, tự động vận chuyển hấp thu toàn bộ sương mù bay tới.
 
- Hứa huynh. Khi cấm chế của Lý mỗ đến hai góc Đông, Nam thì mắt của cấm chế này sẽ đồng thời sụp đổ. Cấm chế của thung lũng này liền bị phá.
 
Hai tay Lý Nguyên đồng thời duỗi ra, đều xuất hiện cấm chế, nhoáng một cái bay thẳng tới vách đá hướng Đông, Nam.
 
Tâm niệm Vương Lâm hơi động, Tiên vệ hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến hướng Nam, tại phương hướng Lý Nguyên chỉ trong nháy mắt cấm chế ấn lên trên vách đá, Tiên vệ đánh ra một quyền lên trên vách đá đó.
 
Cùng lúc đó tay phải Vương Lâm ngưng tụ lôi quang, hư không ấn hướng vách đá phía đông, theo hướng mà cấm chế của Lý Nguyên chỉ điểm lúc trước, chuẩn xác rơi vào mắt cấm chế ẩn dấu trên vách đá.
 
<i><i>"Ầm!"</i></i> <i><i>"Ầm!"</i></i> Hai tiếng nổ vang vọng ở bên trong thung lũng, cấm chế bố trí lúc trước lập tức bùng nổ. Một cỗ gió xoáy thật lớn xuất hiện từ bên trong thung lũng quét ngang làm toàn bộ sương mù biến mất. Sau khi thổi tan sương mù, gió xoáy tiêu tan, trong thung lũng khôi phục bình tĩnh, lộ ra cảnh tượng lúc trước không có.
 
Một thanh đoản kiếm màu đen cắm trên mặt đất, bốn phía xung quanh phân biệt có tám cái đầu lâu mãnh thú, một tia sương mù từ trên đầu lâu tràn ra, vờn xung quanh đoản kiếm tạo thành từng vòng tròn.
 
- Đây chắc là pháp bảo trong thung lũng thứ nhất rồi. Hứa huynh muốn thanh đoản kiếm này hay là tám cái đầu lâu ở xung quanh?
 
Ánh mắt Lý Nguyên rơi vào thanh đoản kiếm, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm vừa nhìn liền biết, hắn có thể nhìn ra thanh đoản kiếm kia không phải vật bình thường. Nhưng Lý Nguyên đối với hắn có giúp đỡ rất lớn, cũng không tiện đoạt thứ người thích, vì thế cười nói:
 
- Kiếm này hẳn là không bình thường. Phá bỏ cấm chế nơi đây là nhờ Lý huynh, Hứa mỗ chỉ mất công đi mà thôi, vậy ta lấy tám cái đầu lâu này!
 
Nói xong, Vương Lâm vung tay áo, tám cái đầu lâu kia lập tức bay lên bị Vương Lâm hư không bắt lấy. Thần thức hắn đảo qua lập tức chấn động trong lòng.
 
Nhưng ngoài mặt Vương Lâm cũng không thay đổi, thu lại.
 
Lý Nguyên cười ha hả, tiến lên hư không bắt lấy bảo kiếm, nhìn Vương Lâm cười nói:
 
- Cảm ơn Hứa huynh nhiều!
 
Sau khi xuyên qua thung lũng thứ nhất này, đi ra không xa liền nhìn thấy thung lũng thứ hai ở thế giới này ở cách đó không xa. Cửa vào thung lũng này nhỏ hơn thung lũng thứ nhất rất nhiều.
 
Càng tới gần thung lũng này, cái khe trên mặt đất thi thoảng xuất hiện ngày càng nhiều, trên đường đi phải cực kỳ cẩn thận. Chỉ có điều cho dù như thế vào lúc còn cách thung lũng mười dặm, phía trước mặt dĩ nhiên đã không còn đường có thể đi.
 
Trong mười dặm này khe nứt nhiều lắm, chúng nó rất nhanh lóe ra xuất hiện chi chít tràn ngập toàn bộ đường đi, không thể đi qua.
 
Lý Nguyên chau mày, nếu là cấm chế hắn có biện pháp phá bỏ. Nhưng những cái khe này lại đều không phải cấm chế, sau khi trầm ngâm một lát Lý Nguyên trầm giọng nói:
 
- Hứa huynh. Nơi đây có phiền toái. Trong trữ vật không gian này, căn bản không thể thuấn di.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua lối vào thung lũng ở xa xa, ánh mắt chợt lóe chậm rãi nói:
 
- Lý huynh chờ ở đây một lát. Nơi này Hứa mỗ có cách tiến vào.
 
Vương Lâm thở sâu khoanh chân ngồi xuống đất, hai ngón chập thành kiếm nhanh chóng điểm ở mấy chỗ trên thân thể. Mỗi một lần đầu ngón tay hạ xuống, sắc mặt Vương Lâm lại ửng đỏ một chút.
 
Đến cuối cùng, khi đầu ngón tay Vương Lâm điểm ra lần thứ chín, mặt hắn dĩ nhiên đỏ như lửa. Vương Lâm chậm rãi đứng lên, há mồm hút một cái, nháy mắt toàn bộ màu đỏ như lửa lập tức biến mất.
 
Ngay trong nháy mắt này hắn vỗ túi trữ vật, bình phong Sơn Hà Đồ xuất hiện. Sau khi ném đi lập tức cảnh nước chảy từ trên núi xuống mở ra nháy mắt bao trùm trong vòng nghìn trượng. Những cái khe hiện có trong khoảnh khắc này dường như bị vá lại, biến mất.
 
Trong nháy mắt Sơn Hà Đồ xuất hiện, con rối Tiên vệ phía sau Vương Lâm ngồi xuống ôm lấy Vương Lâm, toàn thân lóe lên kim quang, hung hăng ném về phía trước.
 
Cú ném này Tiên vệ dùng toàn bộ sức lực ném ra, tốc độ Vương Lâm ngay lập tức đạt tới một mức đáng sợ. Vèo một cái, hắn đã xông ra ngoài năm dặm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chẳng qua nơi đây cái khe thật sự nhiều, bình phong Sơn Hà Đồ gần như vừa mới bao trùm lập tức như bị xé rách, xuất hiện nhiều lỗ thủng. Chúng nó như những cái mồm to âm trầm, từ bốn phương tám hướng cắn nuốt tới Vương Lâm.
 
Mượn sức của Tiên vệ, Vương Lâm xông đến tận đây, vào trước khi hết sức toàn thân Vương Lâm lóe lên huyết quang. Thần thông lúc trước hắn ngưng tụ ở trên thân thể lập tức triển khai. Nhoáng một cái, thân thể lại dùng một tốc độ khó thể tưởng tượng được xông ra ngoài.
 
Toàn thân huyết quang lóe lên, tốc độ tăng thêm, ngay sau đó lại lóe lên một lần, tốc độ nhanh hơn. Trong chớp mắt huyết quang trên thân thể hắn lóe lên chín lần, khiến cho tốc độ nhanh như thuấn di.
 
Thần thông huyết quang bỏ chạy này là ở trong hồn phách lão già ở vùng đất Yêu Linh. Là một trong nhiều thần thông có tốc độ nhanh nhất. Chẳng qua nếu tu vi không đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn thì không thể sử dụng. Nếu không lập tức sẽ bị nổ tan xác mà chết.
 
Trong phút chốc, thân hình Vương Lâm xuất hiện ở bên ngoài thung lũng thứ hai. Thân hình hắn vừa xuất hiện lập tức sắc mặt tái nhợt, hơi lảo đảo. Tay phải hắn vẫy về phía sau, Sơn Hà Đồ hóa thành bình phòng trở lại trong tay.
 
Hắn quay đầu nhìn lại, xa xa có thể nhìn thấy bóng dáng Lý Nguyên ở ngoài mười dặm.
 
Vương Lâm nhìn về lối vào của thung lũng thứ hai. Từ nơi này nhìn, bên trong thung lũng một mảnh trống trải. Hắn tiến lên vài bước cẩn thận quan sát, một lát sau tay phải Vương Lâm bấm pháp quyết, vung lên một cái một đạo cấm chế rời tay bay ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Cấm chế này ở giữa không trung lập tức biến ảo ra thành mười bốn phần, toàn bộ bay thẳng đến lối vào. Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, chỉ thấy trong khoảnh khắc cấm chế này vào thung lũng lập tức im hơi lặng tiến tan vỡ, dường như bị cái gì cắn nuốt không tạo nên bất kỳ gợn sóng nào.
 
Hai mắt Vương Lâm ngưng đọng, do dự một lúc, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán. Tay phải hắn lại ngưng kết cấm chế, lúc này thời gian dài hơn, liên tiếp hình thành hơn mười cấm chế, phân biệt đánh ra biến ảo thành mười bốn phần.
 
Những cấm chế này rậm rạp ở trước người hình thành một hình hoa mai, sau khi tổ hợp với nhau lập tức bay về phía lối vào thung lũng. Vương Lâm theo sát phía sau, trong nháy mắt cấm chế này rơi vào thung lũng, con mắt thứ ba ở mi tâm hắn nhanh chóng mở, hồng quang lóe lên. Vương Lâm mơ hồ thấy được ở lối vào thung lũng có một quầng sáng vô hình.
 
Cấm chế hoa mai này đụng tới quầng sáng lập tức ở trên hiện ra một bóng ma, duỗi thân ra lập tức cắn nuốt. Dưới thần thông con mắt thứ ba của Vương Lâm, hắn thấy rõ ràng vật chất tạo thành quầng sáng cùng với bóng ma là một đám điểm sáng gần như trong suốt.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lập tức lui về phía sau vài bước. Hắn dùng tâm niệm khống chế, cấm chế hoa mai này lập tức cũng theo thân hình hắn lui về phía sau. Bóng ma xông tới cắn nuốt dường như hơi chút do dự, rồi trực tiếp phi thẳng đến cấm chế mà cắn nuốt.
 
Giờ phút này, quầng sáng ở lối vào theo ma ảnh kéo dài không ngừng bị nhạt. Mi tâm Vương Lâm đau đớn một hồi, đây là dấu hiệu thần thông con mắt thứ ba tới cực hạn.
 
Hắn không nghĩ ngợi trực tiếp xông thẳng tới trước. Tốc độ của hắn cực nhanh trong phút chốc liền giao thoa với bóng ma, trực tiếp lao về phía quầng sáng đã mỏng manh. Trong nháy mắt đụng tới quầng sáng, tay phải Vương Lâm vung lên, kiếm khí Lăng Thiên Hậu ở đầu ngón tay mà không phát ra. Hai ngón tay hắn thành kiếm lập tức điểm trên quầng sáng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Quầng sáng lay động một hồi, điểm sáng mỏng manh nhanh chóng tản ra bốn phía không ngờ tạo thành một lỗ thủng. Vương Lâm không chút do dự trực tiếp vọt vào.
 
Tất cả chuyện này đều diễn ra trong thời gian rất ngắn. Bóng ma vô hình kia quay đầu lại gào thét không tiếng động. Tất cả điểm sáng ở quầng sáng lập tức dung nhập lên thân nó, nó lập tức xông về đuổi thẳng đến Vương Lâm.
 
Vương Lâm da đầu tê dại, phía sau như có một luồng gió lạnh Cửu U thổi đến mang theo một luồng khí lạnh nồng đậm. Thần thông con mắt thứ ba của hắn không thể kiên trì lâu đã tự động khép lại. Lúc này tiến vào bên trong thung lũng, hắn liếc mắt một cái liền thấy được hình ảnh khác với bên ngoài. Khắp mặt đất thung lũng màu nâu, vô số hài cốt trải khắp mặt đất, rậm rạp không dưới mấy vạn.
 
Thậm chí ở trên một ít hài cốt, có một số sâu bọ nhỏ kỳ dị chui tới chui lui dường như đang gặm cắn xương cốt, phát ra từng hồi tiếng <i>"rắc rắc"</i> Ở trung tâm thung lũng này cắm tám thanh đoản kiếm. Hình dạng và khí tức mỗi một thanh kiếm đều giống y hệt thanh đoản kiếm ở thung lũng thứ nhất, hiển nhiên là cùng một bộ.
 
Ở giữa tám thanh kiếm này có bày một đầu thú thật lớn. Ở trên đầu thú có bốn gai xương dữ tợn, vừa nhìn liền thấy khí âm trầm đậm đặc phả vào mặt.

--- Chương 714: Tiên nhân di vật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không có gì do dự, sau khi tiến vào thung lũng trực tiếp phóng về phía trước, hư không chộp một cái lên phía trên đầu thú. Đúng lúc này tám thanh kiếm kia lập tức xuất hiện tiếng kêu, trong nháy mắt đồng từng cái bay lên, mang theo tiếng rít gào đâm thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm lúc này, trước có phi kiếm, sau có ma ảnh vô hình, hết sức nguy hiểm. Vương Lâm không bối rối, ánh mắt bình tĩnh. Trong nháy mắt phi kiếm tới trước người, ngón trỏ tay phải điểm về phía trước. Định thân thuật! Thuật này định, không chỉ là người!
 
Đoản kiếm này là vật phi phàm, nhưng Định thân thuật cũng không phải phép thuật bình thường, Tiên thuật định thân. Tuy bởi vì tu vi của Vương Lâm mà không thể kéo dài, nhưng trong nháy mắt thì cũng có thể làm được.
 
Trong khoảnh khắc trói buộc thanh kiếm, thân hình Vương Lâm nhoáng lên một cái phi thẳng tới đầu thú trên mặt đất. Lúc này bóng ma vô hình phía sau hắn đuổi tới, Vương Lâm nhìn không thấy nhưng có thể cảm nhận được khí lạnh trên thân thể trong nháy mắt đậm đặc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn chờ chính là giờ phút này! Bởi vì thần thông con mắt thứ ba không thể liên tục, thần thức cũng không thể tra được vật vô hình kia. Nếu muốn đối phó với nó, nhất định phải chờ trong nháy mắt nó cắn tới mới là phút giây hoàn mỹ nhất.
 
Vương Lâm không quay đầu lại nhưng bóng roi ở mi tâm chợt lóe, nhân quả Côn Cực Tiên lập tức biến ảo ra phía sau, vụt một cái thì nghe thấy một tiếng kêu đau đớn từ hư vô phía sau truyền đến.
 
Cùng lúc đó Vương Lâm lập tức cảm nhận được khí lạnh trên thân thể tan biến. Hắn không chút dừng lại, thân hình như nước chảy mây trôi, lòng bàn tay hiện lên cấm chế. Tay hắn bắt lấy đầu thú, cấm chế phong ấn lên trên rồi trực tiếp ném vào trong túi trữ vật.
 
Tất cả đều hoàn thành chỉ trong phút chốc, giờ phút này tám thanh phi kiếm khôi phục tư do, tiếng kêu gào lập tức vang dội đuổi sát đến Vương Lâm.
 
Thung lũng không lớn lại không thể bay lên quá cao. Nơi hẹp hòi như thế khiến Vương Lâm né tránh có chút chật vật. Nhất là bóng ma vô hình giống như là có linh tính thu khí lạnh lại, thường thường vào khoảnh khắc nó cắn nuốt tới mới tản ra khiến Vương Lâm suýt nữa bị nuốt. Ngoài ra nó lại ngăn chặn lối ra, khiến cho Vương Lâm không thể ra ngoài. Vẻ lạnh lẽo trong mắt Vương Lâm lóe lên, phi kiếm phía sau lộn xộn tản ra, theo tám hướng khác nhau nhanh chóng đâm tới. Ở trong kiếm khí tản ra trên thân kiếm đều ẩn chứa tiên lực. Chúng nó phối hợp với nhau tạo thành kiếm trận, sát khí đậm đặc.
 
Nếu chỉ vậy thì Vương Lâm cẩn thận một chút là chắc chắn có thể rời khỏi. Nhưng ngay lúc hắn cầm lấy đầu thú, hài cốt rậm rạp trên mặt đất trong thung lũng lập tức dâng lên bao quanh. Sương mù hóa thành từng bóng mờ ảo vọt thẳng đến Vương Lâm.
 
Trừ sương mù ra, đám sâu bọ nhỏ gặm xương cốt cũng không biết gặp chuyện gì kích thích, đều vỗ cánh bay lên, phi thẳng tới Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm hoàn toàn run tê dại da đầu. Lúc này khắp trời đất dường như không có chỗ nào có thể chạy, toàn bộ thung lũng bị che thật kín. Ánh mắt Vương Lâm chớp động lộ ra vẻ linh hoạt, sắc bén.
 
<i>"Dãy núi ở đây không phải là tự nhiên mà được dời từ thế giới bên ngoài tới. Như vậy núi này cũng ăn sâu xuống đất!"</i> Thân hình Vương Lâm khẽ động, tránh khỏi đoản kiếm cùng với sương mù và sâu bọ bay tới, tới gần vách đá thung lũng.
 
Hắn khẽ quát một tiếng, tay phải phóng ra toàn bộ tiên lực và sấm sét trong cơ thể, trực tiếp đánh lên trên vách đá. Chỉ nghe thấy một tiếng <i><i>"ầm"</i></i> long trời lở đất bỗng nhiên vang dội.
 
Từng tảng lớn núi đá rơi xuống, làm nổi lên vô tận bụi đất, nhất tề truyền ra bốn phía. Lý Nguyên ở ngoài mười dặm lúc này trợn mắt há mồm. Hắn không biết bên trong đã xảy ra biến cố gì nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng mặt đất đang rung động, dãy núi bên cạnh rơi xuống vô số đá vụn.
 
Tiên vệ đứng ở bên cạnh Lý Nguyên, tâm niệm tương thông với Vương Lâm. Lúc này nó bước tới bên cạnh một bước không chút do dự đánh một quyền lên dãy núi, lại là một tiếng <i><i>"ầm"</i></i> vang lên.
 
Lý Nguyên hít sâu một hơi, hắn mơ hồ đoán được ý định của Vương Lâm. Trong lòng hắn kinh hoàng, trên mặt lộ ra nụ cười khổ, thầm nhủ: <i>"Ý tưởng của Hứa đạo hữu này, có đôi khi quá mức kinh người."</i> Nếu chỉ bằng vào sức lực bản thân Vương Lâm, chỉ có thể lay động dãy núi này mà không thể nào đạt được như ý. Nhưng có Tiên vệ thì không có gì phải lo lắng, thân thể Tiên vệ cực kỳ mạnh mẽ, từng quyền đánh ra, dãy núi chấn động càng thêm dữ dội.
 
Vương Lâm trong thung lũng lúc này hai mắt đỏ bừng, ôm lấy dãy núi hung hăng nhấc lên trên. Cùng lúc đó nơi Tiên vệ lại phải chịu áp lực lớn hơn nữa, cả người Tiên vệ áp vào núi, hai tay ôm gắt gao, nó gầm nhẹ một tiếng nâng bổng lên một trượng.
 
Tiếng <i>"ầm ầm"</i> vang vọng, lúc này trữ vật không gian đều chấn động. Con rối Tiên vệ nâng dãy núi lên, cả người chui vào phía dưới, toàn thần lóe kim quang không ngờ nâng lên được.
 
Chấn động dữ dội trực tiếp ảnh hưởng đến thung lũng khiến cho tám thanh đoản kiếm không thể ngừng lại. Sương mù màu xanh bốn phía cũng không đếm xỉa Vương Lâm, từ lúc dãy núi bị nâng lên một phần thì toàn bộ đều bay ra ngoài. Thậm chí ngay cả sâu bọ bay tới này cũng thế.
 
Con rối Tiên vệ toàn thân xương cốt kêu răng rắc, cả người nó giống như điên cuồng, trong tiếng gầm nhẹ lại nâng dãy núi này lên cao mấy trượng, xông thẳng lên trên.
 
Bất kể cái khe nhiều thế nào, đều bị dãy núi này va chạm mà tan vỡ. Sau khi đạt tới độ cao nhất định, Tiên vệ hét lớn một tiếng ném dãy núi này xuống phía dưới. Mặt đất chấn động, trữ vật không gian này dường như muốn sụp đổ, cái khe càng nhiều.
 
Dãy núi này từ trên trời rơi xuống, nơi chạm đất cũng khiến cho vết nứt xuất hiện trên mặt đất biến mất. Nhân cơ hội này, Vương Lâm vọt ra từ bên trong thung lũng, giờ phút này ngay cả bóng ma vô hình kia cũng biến mất hình dạng không biết đi nơi nào.
 
Vương Lâm thở hổn hển, sau khi lao ra thung lũng nhìn về phía trước, chỉ thấy thung lũng thứ ba ở xa xa cũng bị ảnh hưởng. Lúc này ánh sáng cấm chế ở trên không ngừng lóe lên, hiển nhiên có rất nhiều cấm chế bởi vị sự thay đổi của dãy núi này mà sụp đổ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div><i>"Chỉ sợ Tiên nhân có trữ vật không gian này cũng không nghĩ tới có một này sẽ có người làm chấn động dãy núi để phá bỏ cấm chế!"</i> Vương Lâm hơi điều hòa hơi thở, thân hình nhoáng lên một cái đi thẳng tới thung lũng thứ ba. Mục tiêu của hắn là giáp da của Cổ Thần, hai thung lũng kia đều không thấy, như vậy hiển nhiên có khả năng rất lớn là ở trong thung lũng thứ ba này. Lý Nguyên hít sâu một hơi vẻ rung động trong mắt dần bình phục, hắn cười khổ thân hình nhoáng một cái đuổi theo lên phía trước. Về phần Tiên vệ bởi vì tiêu hao rất nhiều lực lượng, hóa thành bóng mờ dung nhập phía sau Vương Lâm, bắt đầu nghỉ ngơi.
 
Vương Lâm và Lý Nguyên mộtt rước một sau đi thẳng đến thung lũng thứ ba. Chẳng bao lâu liền đi tới trước mặt.
 
Thiệt hại nơi đây tương đối nghiêm trọng, lối vào vốn nhỏ hẹp giờ phút này thành hình chữ bát (八) bị kéo ra, từng đạo ánh sáng cấm chế không ngừng lóe lên ở bốn phía. Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhìn thấy ở trong thung lũng có một ngôi miếu!
 
Ngôi miếu này không lớn, bị tàn phá có vẻ nghiêm trọng, thậm chí ngay cả cửa đều không còn. Trước ngôi miếu có hai bộ xương người, một bộ xương đang mặc đúng giáp da Cổ Thần!
 
Về phần một bộ xương khác toàn thân trống không, nhưng ngón tay tay phải lại có kim quang lóe lên đâm thật sâu vào đầu bộ xương mặc giáp da Cổ Thần. Đầu bộ xương này vỡ từng mảnh, hiện nhiên bị một chộp này bóp nát toàn bộ. Tuy là không nhìn đến cảnh chiến đấu năm đó nhưng nhìn hai bộ xương này cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra cảnh chém giết dữ dội của hai người này năm xưa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tay phải Vương Lâm hư không bắt một cái, giáp da Cổ Thần trên bộ xương kia lập tức bay tới bị hắn nắm vào trong tay. Trong khoảnh khắc giáp da vào tay, Vương Lâm lập tức cảm nhận được ở trên truyền đến một cỗ bi ai máu tanh.
 
Hắn ngưng thần nhìn, giáp da này cực kỳ thô ráp, lộ ra một tia thương bị. Ở mặt trên cho đến giờ còn sót lại một cỗ khí tức mạnh mẽ, dường như biểu thị sự mạnh mẽ của chủ nhân giáp da này năm xưa.
 
Lý Nguyên bước lên vài bước đi tới bên cạnh bộ xương kia, nhìn chằm chằm vào ngón tay màu vàng này. Hắn thở sâu ngồi xuống mở từng ngón ra.
 
Lúc ngẩng đầu, ở vị trí này hắn liếc mắt nhìn vào trong miếu không cửa, con ngươi hai mắt co rút lại, trầm giọng nói:
 
- Hứa huynh. Ngươi xem!
 
Vương Lâm ngẩng đầu tiến lên vài bước nhìn vào trong miếu. Hắn liếc mắt một cái, với định lực của hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi. Hắn chậm rãi tiến lên, thần thức đảo qua, sau khi xác định không có gì đáng lo thì đi vào trong miếu. Lý Nguyên ở bên cạnh cũng đi vào theo. Ngôi miếu chia làm hai tầng. Tầng thứ nhất không thờ cúng gì, trống rỗng, chỉ có điều vách tường bốn phía có hình vẽ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tranh vẽ tổng cộng chín hình, vừa nhìn qua Lý Nguyên trong mắt lộ vẻ không tin, lẩm bẩm:
 
- Đây… Đây là thần thông gì… Làm sao lại giống như người khổng lồ như thế… Tất cả trên bức tranh chẳng lẽ là hư cấu hay sao… Trên mấy bức tranh là thân hình một người khổng lồ cực lớn, trên trán có tám chấm nhỏ. Ở xung quanh hắn, vô số Tiên nhân cầm các loại pháp bảo trong tay triển khai các loại công kích điên cuồng.
 
Tiên nhân so với thân hình đó thật sự nhỏ bé không đáng kể. Trong mắt người khổng lồ này thủy chung lộ ra một cỗ lạnh lùng. Chỉ có điều bức tranh này, vẽ quá mức nhập thần, ngay cả vẻ mệt mỏi lộ ra trong cái lạnh lùng đều vẽ không sai một chút nào. Chín bức tranh, toàn bộ đều là như thế.

--- Chương 715: Sắp xếp chuẩn xác ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Bát tinh… Cổ Thần…
 
Vương Lâm trầm tư, ngẩng đầu nhìn qua thang lên tầng hai. Hắn thầm than một tiếng, từ từ bước lên để lại Lý Nguyên ở tầng một nhìn mấy bức tranh kia ngẩn người tự nói.
 
Dù sao cũng không còn nhiều người trên thế gian này biết được Cổ Thần.
 
Tầng thứ hai tương đối đơn giản, chỉ có một cái bàn, bên trên trải ra một tấm giấy vàng, bên cạnh có mấy cây bút vẽ. Có thể tưởng tượng được chủ nhân nơi đây thích vẽ tranh. Cách cái bàn không xa còn có một lư hương, chẳng qua lúc này chỉ còn lại tro hương.
 
Vương Lâm đi vào bên cạnh bàn nhìn xem, tờ giấy bên trên bị một cái quỹ xích đè lên. Quỹ xích này tản mát ra từng hồi Tiên khí, hiển nhiên không phải vật phàm. Tuy nhiên ánh mắt Vương Lâm cũng không xem cái quỹ xích này mà nhìn về phía trang giấy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
<i>"Năm Ất canh thứ mười sáu lịch Tiên giới, Cổ Thần đánh một trận với các tiên, thắng! Pháp bảo của ta tổn hại chỉ có ở trong này tế luyện. Nhưng sau chiến thắng này được chia một khối da, làm thành giáp da…"</i>
 
<i>"Năm Ất canh thứ mười chín, kinh biến! Tiên đế điên cuồng, chỉ lên trời mà chết… Ta tận mắt nhìn thấy tất cả, thấy được một cảnh tượng trên bầu trời không nên tồn tại khi Tiên đế chết đi…"</i> <i>"Ta từ khi thành tiên đến nay, mặc dù chiến đấu với Cổ Thần cũng không hề có lòng khiếp sợ, nhưng một cảnh tượng này làm ta khiếp đảm, bàng hoàng… Thấy được điều không nên nhìn…"</i> <i>"Vào lúc các tiên chinh chiến, ta chỉ có thể trốn, có một đôi mắt dõi theo… Ta muốn vẽ ra những gì nhìn thấy……"</i> Tới đoạn cuối tương đối viết ngoáy, dường như có thể cảm nhận được sự lo lắng của người viết.
 
<i>"Ta vẽ tới đây… Nhưng đây là cái gì… Ta vẽ, là cái gì…"</i> Chữ viết tới đây chấm dứt.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, sau một lúc trầm ngâm, hắn ngồi trước bàn cầm cây bút vẽ. Hắn muốn cảm nhận một chút xem vị Tiên nhân năm xưa rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
Vương Lâm cầm bút vẽ chậm rãi nhắm hai mắt lại. Một lúc lâu sau, hắn bỗng nhiên mở mắt, tay phải dựa theo chữ viết trên trang giấy viết hờ hờ. Dần dần, hắn giống như là tìm được một tia cảm giác của Tiên nhân năm xưa ngồi ở chỗ này.
 
Tâm thần hắn trong khi viết dần dần trở nên lo lắng, đó là một loại lần lượt thay đổi giữa bàng hoàng và mê man, cho đến ngày nay vẫn còn lưu lại khí tức trong phòng. Cuối cùng tay phải Vương Lâm ngừng lại, ngừng trong không trung. Hắn ngẩng đầu, từ cửa sổ tầng hai nhìn ra bên ngoài cửa sổ. Tiên nhân này vừa vẽ xong, nhưng như là càng mê man, sau khi để lại lời này cũng là có biến cố. Hẳn là có người tới chơi!
 
Vương Lâm bỏ cây bút xuống nhìn ra ngoài cửa sổ.
 
Hắn ít nhiều tìm tòi ra một chút dấu vết. Giờ phút này nhìn mấy trang giấy trên bàn, tay phải làm một động tác, trang giấy này lập tức bốc cháy hóa thành một ngọn lửa.
 
Sau khi đốt sạch sẽ Vương Lâm thu quỹ thước đi xuống tầng một. Hắn nhìn thấy Lý Nguyên đang tháo bức trang ở tầng một cho vào trong túi trữ vật.
 
Vương Lâm do dự một chút, trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Lý huynh. Bức tranh này lấy đi, nhất định phải giữ cho tốt đừng nên để người ngoài nhìn thấy. Nếu không sẽ gây nên họa lớn!
 
Lý Nguyên hơi chút suy nghĩ, gật gật đầu:
 
- Trong trữ vật không gian này hẳn là còn có một ít pháp bảo hoặc là ngọc giản. Hứa huynh không tìm sao?
 
Lý Nguyên hỏi.
 
- Lý huynh tự tìm là được.
 
Vương Lâm lắc đầu, sau khi thấy nội dung trên trang giấy trong lòng hắn đối với sự sụp đổ của Tiên giới có rất nhiều bí ẩn.
 
Nhất là nhìn thấy được thung lũng thứ hai, Vương Lâm cảm thấy nơi này mặc dù thật sự còn sót lại một ít đồ thì sợ là cũng rất có hạn. Bởi vì pháp bảo quan trọng nhất đã bị hắn lấy đi. Đó là xương đầu thú kia! Xương thú này rất hiển nhiên là pháp bảo tổn hại đang được tế luyện theo như lời Tiên nhân kia.
 
- Cũng được. Ta vừa bố trí cấm chế sụp đổ, vừa tìm kiếm một phen. Mặt khác cũng tìm lối ra khỏi nơi đây. Nếu không có chắc phải cần một ít thời gian để tạo ra.
 
Lý Nguyên ôm quyền hướng về Vương Lâm, nhìn thoáng qua tầng hai miếu thờ. Hắn không có đi lên mà đi ra ngoài miếu, đi ra phía xa xa.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi bên ngoài miếu thờ, lấy trong túi trữ vật ra chín cái xương thú chậm rãi nghiên cứu. Thời gian chậm rãi trôi đi, nháy mắt đã qua một tháng.
 
Trong một tháng ở đây, Lý Nguyên thu hoạch không nhiều lắm. Tới lúc cuối cùng hắn cũng không đi tìm nữa, tuy nhiên đáng giá nhắc tới là tám thanh đoản kiếm lúc trước tấn công Vương Lâm, không biết Lý Nguyên dùng phương pháp gì không ngờ điều khiển được chúng.
 
Đối với điều này Vương Lâm có chút giật mình nhưng hắn tưởng tượng đến cấm chế của Lý Nguyên, liền hiểu ra điều gì.
 
Một tháng này Lý Nguyên tính toán ra tất cả các điểm sụp đổ trong trữ vật không gian này, toàn bộ đều thiết kế cấm chế. Đối với việc tính kế Huyết Tổ, Lý Nguyên biểu hiện ra sự hăng hái dường như còn nồng đậm hơn so với Vương Lâm.
 
Chỉ cần nghĩ tới dưới sự trợ giúp của cấm chế của mình có thể có cơ hội <i>"thí Tiên"</i>, hô hấp của Lý Nguyên liền trở nên dồn dập. Hắn mặc dù nhạy bén nhưng có một nhược điểm đó là có một niềm tin cực kỳ mù quáng vào cấm chế của bản thân.
 
Mặt khác hắn cũng suy nghĩ qua một khi Huyết Tổ kia không chết sẽ làm sao. Cho nên trong lòng có quyết định, việc này mình chỉ có thể âm thầm trợ giúp, tuyệt đối không tham gia vào. Đợi sau khi bố trí xong, hắn quyết định tách ra khỏi Vương Lâm. Dù sao việc này quan hệ quá lớn, cho dù Vương Lâm có ân với hắn.
 
Trên thực tế có thể âm thầm trợ giúp đã là giới hạn lớn nhất của hắn. Trong giờ phút này có thể làm được điều này đã là rất không dễ dàng.
 
Một ngày này, vẻ mặt Lý Nguyên ngưng trọng nhìn về bên ngoài miếu thờ, nhìn Vương Lâm ánh mắt hắn lộ ra vẻ phức tạp. Hắn thở dài một tiếng, tay phải vung lên. Một quả cầu cấm chế như pha lê nhẹ bay trước người Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Hứa huynh. Với Phá Thiên cấm của ta, ở trong trữ vật không gian này tổng cộng bố trí một ngàn bốn trăm sáu mươi lăm điểm sụp đổ. Chỉ cần đưa tiên lực của ngươi vào, quả cầu cấm chế này sẽ là làm nổ tất cả cấm chế ở nơi này, trong nháy mắt sẽ khiến cho trữ vật không gian này hoàn toàn sụp đổ!
 
Vương Lâm cầm lấy quả cầu cấm chế, thần thức đảo qua xác định không có sai lầm, hắn ôm quyền nói:
 
- Rất cảm ơn!
 
Vẻ mặt Lý Nguyên hơi chút ảm đạm, do dự một chút nói:
 
- Hứa huynh. Kỳ thật nếu không muốn bị Huyết Tổ kia tìm được, ta cũng có một phương pháp. Chẳng qua ngươi phải trốn trong một động phủ không thể ra ngoài… Cho đến khi Huyết Tổ kia quên đi thù hận… Vương Lâm bình thản cười, nói:
 
- Ý tốt của Lý huynh lòng tại hạ xin nhận. Nếu tới lúc cuối cùng, không có cách nào chống cự lại Huyết Tổ, tại hạ có thể sẽ nhờ tới Lý huynh.
 
Lý Nguyên suy nghĩ một chút sau đó lấy từ trong túi trữ vật ra một miếng ngọc giản, đưa cho Vương Lâm nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Hứa huynh. Nơi này ghi lại Phá Diệt cấm của Lý gia ta. Tuy nói không đi từ đường tuyền thừa không thể cho ngươi tâm cấm. Nhưng ngươi nghiên cứu đối với cấm chế sẽ có trợ giúp. Nhất là về mặt ẩn giấu khí tức, nơi này có vài loại!
 
Vương Lâm yên lặng tiếp nhận, gật đầu.
 
Lý Nguyên thở ài, hai tay bấm pháp quyết, điểm xuống một cái trước mặt liền xuất hiện một truyền tống trận. Trận này cũng không ổn định, dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
 
- Hứa huynh. Truyền tống trận này chỉ có thể sử dụng ba lần. Ngươi… ngươi phải cẩn thận, cẩn thận!
 
Lý Nguyên lại liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, bước vào trong truyền tống trận. Hắn không quay đầu lại, chỉ hạ giọng nói:
 
- Lý mỗ nếu không có vướng bận chắc chắn sẽ ở lại để nhìn xem dưới cấm chế của Lý gia ta, có thể tính kế một vị tu sĩ Tịnh Niết kỳ như thế nào!
 
- Hứa huynh. Chú ý giữ gìn sức khỏe!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lý Nguyên thở dài chỉ còn dư âm, thân hình hắn lóe lên trong truyền tống trận, biến mất.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ lạnh lẽo, thì thào nói: <i>"Huyết Tổ… Diêu Tích Tuyết… Mặc dù các ngươi có Huyết Hồn đan, dưới sự sụp đổ của trữ vật không gian này, bên trong lực lượng có thể hủy diệt tất cả. Vương Lâm ta liền đánh cuộc một lần xem các ngươi có thể đầy đủ sống lại hay không!"</i> Trên người Vương Lâm có một túi trữ vật. Túi trữ vật này là của Diêu Tích Tuyết. Chẳng qua túi trữ vật này không mở ra được, Vương Lâm cũng chỉ có thể dùng cấm chế phong ấn, khiến cho khí tức lạc ấn ở trong sẽ không tản ra quá xa.
 
Trừ bỏ túi trữ vật này ra, Huyết Hồn đan Vương Lâm vốn cũng có một mảnh. Nhưng trong một trận chiến ở vùng đất Yêu Linh với Tán Ma hắn cũng đã dùng. Giờ phút này hắn mặc dù biết rõ trong túi trữ vật này nhất định còn có Huyết Hồn đan chân chính, nhưng không có cách nào mở ra. Loại đan dược nghịch thiên này cho dù là Huyết Tổ cũng tuyệt đối không có nhiều. Hơn nữa tiêu hao nhiều năm như vậy chỉ sợ trên người hắn có thể có một, hai hạt đã là cực hạn.
 
Trong tiếng cười lạnh, Vương Lâm từ trong túi trữ vật của mình lấy ra quả cầu cấm chế giam cầm Diêu Tích Tuyết. Hắn không có hứng thú tiếp tục hỏi, tay phải ném đi. Quả cầu cấm chế này lập tức bay ra đánh thật sâu vào trong một dãy núi ở xa xa.
 
Sau khi làm xong tất cả, Vương Lâm bước về trước một bước đi vào trong truyền tống trận. Hào quang trận pháp lóe lên, thân hình Vương Lâm biến mất. "Huyết Tổ… Ngươi đã không bỏ qua cho Vương mỗ, như vậy Vương mỗ liền làm một lần <i>"thí Tiên"</i> theo như lời Lý Nguyên!"

--- Chương 716: Rốt cục đến đây ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc đi ra từ truyền tống trận, theo sóng gợn của trận pháp tiêu tan hiện ra trước mặt Vương Lâm là một nơi xa lạ. Bầu trời vẫn âm trầm như cũ, có lôi quang chạy, chỉ thấy mặt đất mà không thấy được bên cạnh.
 
Tuy nói xa lạ nhưng có cỗ khí tức quen thuộc. Nơi đây vẫn như cũ là Lôi chi Tiên giới.
 
<i>"Lý Nguyên rất có tài!"</i> Vương Lâm nhìn xa xa, hắn rất ít khâm phục người nhưng đối với các loại thủ đoạn cấm chế này của Lý Nguyên cũng khiến cho hắn rất khâm phục.
 
Có thể từ trong trữ vật không gian của Tiên nhân tạo nên một truyền tống trận, phương diện này đề cập đến sự hiểu rõ về cấm chế, Vương Lâm tự nhận bản thân rất khó làm được.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, nâng tay phải lên vẫy về phía truyền tống trận ở sau lưng hắn. Trận này lập tức thu nhỏ lại cuối cùng hóa thành một vật như nắm tay, được Vương Lâm cầm lấy đưa vào trong túi trữ vật.
 
Hắn nhìn bốn phía, thân hình nhoáng lên một cái liền hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía xa xa. Ở mảnh vỡ đại lục này phi hành mấy ngày Vương Lâm âm thầm ghi nhớ vị trí. Hắn cẩn thận hạ xuống ở trong một dãy núi, sau khi xác định bốn phía không có gì khác thường, trực tiếp trốn xuống lòng đất, ở sâu bên trong tìm một nơi giấu cái túi trữ vật không mở ra được của Diêu Tích Tuyết.
 
Sau khi bố trí vài cấm chế, Vương Lâm thật cẩn thận rời đi.
 
Trên người Vương Lâm nếu vẫn giữ tứi trữ vật này thì thật sự quá mức chói mắt, không phù hợp với kế hoạch tiếp theo của hắn. Sau khi giấu kỹ túi trữ vật, thân hình Vương Lâm nhanh chóng đi dưới lòng đất, sau khi đi một khoảng rất xa hắn hiện thân ở trên một vùng đồng bằng, quay đầu lại nhìn thoáng qua dãy núi ở phía xa xa. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên thân hình hóa thành cầu vồng bay đi xa.
 
Tốc độ hắn cực nhanh, cũng không dừng lại nơi nào trên mảnh vỡ đại lục này. Khi tới nơi ranh giới hắn trực tiếp bước lên trên sợi xích hư không, nhanh chóng bay đi.
 
Sau một tháng cẩn thận phi hành theo xích sắt trong hư vô, Vương Lâm thấy trước mắt một mảnh vỡ đại lục khác. Hắn thở sâu trực tiếp dùng thuật độn thổ vào sâu trong lòng đất nơi đây, tìm một nơi sau khi khoanh chân ngồi xuống lập tức hai tay bấm pháp quyết đánh ra một đám cấm chế.
 
Trong một tháng phi hành này, Vương Lâm nghiên cứu kỹ những cách có liên quan đến làm thế nào ẩn giấu khí tức trong ngọc giản Lý Nguyên để lại. Dưới nguy cơ thật lớn đến từ Huyết Tổ, Vương Lâm nghiên cứu tiến bộ cực nhanh.
 
Tuy nói không thể hoàn toàn giấu diếm được thần thức của Huyết Tổ, nhưng có thể để ẩn dấu. Nếu dưới tình huống bình thường, có lẽ cũng không thể ẩn thân thành công, nhưng lúc này phối hợp với kế hoạch của Vương Lâm lại có một chút khả năng khiến cho hắn thật sự trốn được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Từng đạo cấm chế xuất hiện xung quanh thân thể Vương Lâm tạo thành một quả cầu cấm chế hình tròn. Hắn khoanh chân ngồi bên trong, trong khoảnh khắc quả cầu cấm chế khép kín, bóng mờ sau lưng hắn nhoáng lên một cái, con rối Tiên vệ bước ra.
 
Nhìn Tiên vệ, khóe miệng Vương Lâm lộ ra một tia âm trầm, ném ra truyền tống trận được hóa thành tinh thể. Sau đó hắn chậm rãi nhắm mắt lại nguyên thần phân ra một cỗ ngăn cách sự liên hệ với bản thể, trực tiếp dung nhập vào cơ thể Tiên vệ.
 
Đây là một trong những thần thông của Tiên vệ, có thể khiến cho nguyên thần của người luyện chế dung nhập, từ đó mà điều khiển.
 
Sau khi nguyên thần phân ra, trong khoảnh khắc Vương Lâm nhắm mắt một đạo cấm chế cuối cùng trên tay phải hắn bay ra rơi trên quả cầu cấm chế. Quả cầu này lóe lên, nhanh chóng co rút lại biến thành một điểm sáng lóe lên rồi biến mất dạng.
 
Tiên vệ mở hai mắt, ánh mắt lộ ra ánh sáng lạnh, tay cầm lấy tinh thể truyền tống trận nuốt vào trong miệng. Hắn nhoáng lên một cái từ dưới đi thẳng lên trên, rất nhanh liền lao ra khỏi mặt đất.
 
Hắn khẽ cử động thân hình, cảm giác khó chịu ngắn ngủi qua đi. Vương Lâm dùng Tiên vệ làm thân thể, thần thức ngầm đảo qua không thể phát hiện bản thể tồn tại.
 
<i>"Nếu là không có thân thể của Tiên vệ này, có lẽ không thể gạt được Huyết Tổ tìm kiếm. Nhưng hiện tại ta chủ động tìm tới vậy một khi Huyết Tổ phát hiện chắc chắn sẽ bị nguyên thần trong thân thể này thu hút."</i> Vương Lâm cúi đầu nhìn nhìn thân thể hiện tại của mình, nhoáng lên một cái hóa thành một ánh sao băng bay về xa xa. Thần thức hắn toàn bộ tản ra tràn ngập bốn phía. Lúc này hắn giống như một ngọn đèn sáng trong đêm đen, nếu có người tìm kiếm lập tức có thể thấy hắn.
 
Một đường bay đi Vương Lâm không kiêng nể gì. Loại cảm giác này kể từ khi hắn đi vào La Thiên Tinh vực vẫn bị áp chế xuống. Dù sao hắn là trốn tới đây, đa số lão quái ở Liên minh Tinh vực bất cứ lúc nào cũng có thể tới đuổi giết.
 
Tất cả mọi chuyện khiến hắn không thể không cẩn thận.
 
Nhưng hiện tại, nếu Huyết Tổ này tiến đến, Vương Lâm đơn giản buông thả tâm thần, hơn nữa lúc này là thân thể Tiên vệ tuy không thể mạnh mẽ hơn bản tôn, nhưng cũng vượt qua một số ít tu sĩ luyện thể.
 
Như vậy, trong lúc Vương Lâm phi hành tự nhiên liền có một cỗ khí tức ngạo nghễ. <i>"Huyết Tổ! Lúc này Vương mỗ chỉ chờ ngươi đến!"</i> Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Vương Lâm cực kỳ nồng đậm. Hắn muốn giết người! Với sát khí trên người hắn cộng với thân thể đạt tới khí tức cảnh giới Âm hư, một đường đi qua cho dù có tu sĩ gặp được cũng đều do dự mà đi tránh qua.
 
Vương Lâm đơn giản cũng không tầm bảo, dùng tốc độ nhanh nhất phi hành trên khắp các mảnh vỡ đại lục. Mỗi khi đến một đại lục thần thức hắn sẽ điên cuồng tản ra.
 
Thời gian chậm rãi qua, trong nháy mắt đã năm tháng. Năm tháng này Vương Lâm một đường thẳng tiến. Hắn có chuyện lớn phải làm đương nhiên sẽ không chủ động gây chuyện. Nhưng nếu có kẻ nào đui mù hắn liền không hề cố kỵ một quyền đánh bay.
 
Thân thể mạnh mẽ, thêm vào thần thông do thần thức Vương Lâm biến hóa ra khiến cho thực lực của hắn vào lúc này đạt tới đỉnh điểm. Thời gian năm tháng trong số các tu sĩ ở Lôi chi Tiên giới này dĩ nhiên hắn có đủ uy danh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhất là sự mạnh mẽ của thân thể hoàn toàn có thể liều mạng cùng pháp bảo. Như vậy trong lúc đi qua các mảnh vỡ đại lục khiến cho một ít tu sĩ Vấn Đỉnh viên mãn đều tránh né. Thậm chí có một ít tu sĩ Âm hư cũng thường thường nhướn mày tránh đi, không để ý tới.
 
Tuy nhiên, Vương Lâm không có mù quáng đi lung tung, mà là vòng quanh bốn phía mảnh vỡ nơi bản thể. Như vậy vị trí của hắn liền có cực hạn, cũng là có hai chỗ tốt.
 
Một là sẽ không bởi vì bản thân đi lung tung mà không tìm được Huyết Tổ. Hai là vẫn gián tiếp bảo hộ bản thể không bị Huyết Tổ phát hiện. Dù sao nếu hắn rời đi quá xa, một khi Huyết Tổ tìm được bản thể trước, như vậy sẽ rơi vào thế bị động.
 
Trong khi hắn tìm kiếm Huyết Tổ, Huyết Tổ cũng đang tìm kiếm hắn! Khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần. Huyết Tổ thân mặc áo bào đỏ, giờ phút này đang bước đi trong hư vô, thường thường chỉ một bước liền giống như thuấn di, dùng tốc độ cực nhanh theo xích sát trực tiếp lướt qua.
 
Vẻ mặt hắn bình tĩnh, thoạt nhìn không lạnh không nóng, nhưng hồng quang trong mắt càng ngày càng nồng đậm. Với tu vi của hắn cho dù là trời sụp đất nứt cũng sẽ không động lòng. Nhưng con gái duy nhất của hắn, Diêu Tích Tuyết lại là nhược điểm duy nhất của hắn. Vì Diêu Tích Tuyết hắn có thể đấu cùng trời, có thể giết hết mọi trở ngại. Thậm chí nếu có sự lựa chọn giữa tu đạo bước thứ ba và con gái, có lẽ Huyết Tổ sẽ có lưỡng lự, có đấu tranh nhưng cuối cùng nhất định là sẽ lựa chọn con gái hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đây chính là điểm khác nhau hoàn toàn giữa hắn cùng với Lăng Thiên Hậu, Thiên Vận tử. Nếu là Thiên Vận tử sợ là vứt bỏ tất cả cũng sẽ lựa chọn bước thứ ba! Vì con gái của mình hắn thậm chí vứt bỏ tôn nghiêm, vứt bỏ lời thề độc của cha hắn bắt hắn thề trước khi chết – cuộc đời này tuyệt đối không bước vào La Thiên Tinh vực nửa bước… <i>"Cha… Nếu người đã bắt ta phải thề độc, vì sao cuối cùng còn để lại cho ta một khối La Thiên thạch…"</i> Vấn đề này đã tồn tại trong lòng Huyết Tổ thật lâu, thật lâu.
 
Huyết Tổ bình tĩnh bước ra một bước, bước lên mảnh vỡ đại lục phía trước thần thức của hắn đồng thời tản ra, giống như gió mạnh quét ngang tràn ngập toàn bộ đại lục.
 
Nhưng chỉ trong nháy mắt này gương mặt vốn bình tĩnh của hắn bỗng nhiên tràn đầy lạnh lẽo âm u. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra sát khí nồng đậm gần như hóa thành thực chất.
 
- Vương Lâm… Sát khí này quá đậm, một ngọn núi ở phía trước bị sát khí này bao phủ trong nháy mắt <i>"ầm"</i> một tiếng sụp đổ.
 
Trong khi núi đá bay tứ tung, bụi đất dâng lên, thân hình Huyết Tổ tiến về phía trước, cả người biến mất hình dạng.
 
Tại thời điểm Huyết Tổ bước vào đại lục này, thân hình Vương Lâm giống như sao băng từ trong một xích sắt hư vô ở nơi khác lao ra. Hắn vừa mới đi vào đại lục này, thần thức chưa tản ra đột nhiên toàn bộ bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, mây đen kìn kịt điên cuồng ngưng tụ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ngay cả mặt đất vào lúc này đều <i>"ầm ầm"</i> run rẩy.
 
Tu sĩ trên mảnh vỡ đại lục trong khoảnh khắc này chỉ nháy mắt liền cảm nhận được sự run rẩy đến từ linh hồn, bất kể bọn họ là tu vi gì, Âm hư cũng thế, Dương thật cũng vậy… Tu vi chênh lệch giống như một cái khe khiến cho bọn họ hoàn toàn không thể kháng cự, dường như lúc này uy lực trời đất phủ xuống.
 
Thân hình Vương Lâm ngừng lại, trong mắt hắn phút chốc tuôn ra ánh sao, nhìn chằm chằm về phía xa xa, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh.
 
<i>"Cuối cùng cũng tới…"</i>

--- Chương 717: Thí Tiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bầu trời nổ lên tiếng sấm <i>"ầm ầm"</i>, vô số tầng mây giờ phút này dường như bị một đôi bàn tay to xé rách, nhanh chóng tách sang hai bên. Một rặng mây đỏ như máu lộ ra, bao phủ xuống dưới, thần thức mạnh mẽ như gió lốc thổi ngang toàn bộ mảnh vỡ đại lục.
 
Thần thức này quá mạnh mẽ, bên trong ẩn chứa thần thông bước thứ hai khiến cho mảnh vỡ đại lục này mơ hồ bắt đầu sụp đổ. Ở phía trước Vương Lâm, rặng mây đỏ lộ ra trước mắt lại càng chói mắt.
 
Dường như lúc này, mảnh vỡ đại lục này bị hồng quang bao trùm, giống như ném vào trong một bể máu.
 
Ở một trăm trượng trước mặt Vương Lâm, hồng quang ngưng tụ hóa thành một bóng người. Gần như nháy mắt bóng hình này ngưng thật lộ ra một người đàn ông trung niên tóc đỏ mày đỏ toàn thân áo bào đỏ. Người đàn ông này cực kỳ anh tuấn, cho dù Càn Phong năm xưa so với người này đều có chút lu mờ.
 
Trên người đàn ông này lại có một cỗ khí tức độc đáo. Sau khi hắn hiện thân, bình tĩnh nhìn Vương Lâm một lời không nói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng Vương Lâm cũng có thể nhìn đến trong hai mắt bình tĩnh của đối phương dâng lên một đoàn ngọn lửa dường như có thể đốt cháy trời đất. Hắn không có nói lời thừa với Vương Lâm, trực tiếp nâng tay phải lên điểm về phía trước. Một chỉ điểm ra chỉ nghe tiếng động <i>"ca ca"</i> quanh quẩn, bầu trời giống như bị một chỉ này đâm rách, đi thẳng đến mi tâm Vương Lâm.
 
- Ngươi nếu giết ta, Diêu Tích Tuyết cho dù có Huyết Hồn đan cũng chắc chắn phải chết!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm Huyết Tổ chậm rãi nói trong khoảnh khắc đầu ngón tay tiến tới trước thân người ba tấc (1 tấc =10cm)
 
<i>"Phanh"</i> Một tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, Vương Lâm mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân hình như diều đứt dây lập tức bay ra xa. Ở giữa không trung thân thể hắn quay tròn, sau khi rơi xuống mặt đất lập tức chấn động xuất hiện một vết nứt nhỏ.
 
Thân hình Vương Lâm không ngừng lui ra phía sau, mỗi một bước hạ xuống mặt đất sẽ xuất hiện một mảng lớn khe nứt, không ngừng vỡ vụn. Vương Lâm một hơi lùi hơn trăm trượng mới đứng vững thân hình, toàn thân chật vật không chịu nổi, khóe miệng chảy máu tươi.
 
Mặt đất phía trước mặt hắn lưu lại vô số dấu vết vỡ vụn, bằng chứng sự mạnh mẽ của một chỉ kia.
 
Huyết Tổ bước tới từng bước, liền đi tới trước Vương Lâm mười trượng, bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Ta chỉ cho ngươi ba câu nói!
 
Khóe miệng Vương Lâm lại chảy máu tươi, toàn thân nhiều nơi xương cốt vỡ vụn. Thân thể Tiên vệ cực kỳ mạnh mẽ, đây cũng là lần đầu tiên bị thương nặng như vậy nhưng khóe miệng Vương Lâm cũng lộ ra nụ cười.
 
Nụ cười này rất là âm trầm!
 
- Vương mỗ còn cho rằng Huyết Tổ tiền bối thật sự sẽ hoàn toàn hạ ngón tay, không để ý sống chết của Diêu Tích Tuyết mà hủy đi phân thân này của tại hạ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Giờ phút này trong lòng Vương Lâm không có gì sợ hãi. Huyết Tổ tuy mạnh nhưng không bằng trời. Hắn tu là đi ngược trời đất, ngay cả trời còn dám phản, huống chi là Huyết Tổ!
 
Nếu vừa rồi đầu ngón tay Huyết Tổ hoàn toàn hạ xuống, Vương Lâm tin tưởng rằng Tiên vệ chắc chắn phải chết, ngay cả thần thức của hắn bên trong cũng lập tức sụp đổ.
 
- Ngươi còn có hai câu!
 
Sát khí trong mắt Huyết Tổ lóe lên, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời chậm rãi nói.
 
Hắn vừa rồi thật sự muốn dùng ngón tay đâm chết người này sau đó lục soát hồn tìm kiếm nơi giấu Diêu Tích Tuyết.
 
Nhưng trong lòng hắn cũng không thể không cẩn thận. Trong lòng hắn Vương Lâm này cực kỳ giảo hoạt, quyết đoán tàn nhẫn. Nếu không làm sao có thể ở trong vùng đất Yêu Linh kia nhấc lên sóng lớn. Thậm chí đa phần lão quái cả hắn bên trong đều bị người này trêu chọc một phen, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn tiến vào trong lốc xoáy triều tịch biến mất tăm tích.
 
<i>"Người này dùng phân thân tiến đến tự nhiên không sợ bị ta giết, một khi ta thật sự giết chết phân thân này sợ là bản thể sẽ ra tay với Diêu Tích Tuyết. Huyết Hồn đan cũng không phải không thể phá."</i> Vương Lâm lau máu nơi khóe miệng, sửa sang quần áo lại, chậm rãi nói:
 
- Huyết Tổ tiền bối. Diêu Tích Tuyết rất an toàn. Mấy trăm năm nay vãn bối vẫn chưa động nàng một sợi lông. Vãn bối có thể giao nàng ra cho cha con tiền bối đoàn tụ. Chẳng qua tiền bối phải thả vãn bối rời đi, cũng hứa hẹn không tìm vãn bối gây phiền toái!
 
Ánh mắt Huyết Tổ từ bầu trời thu lại, dừng trên người Vương Lâm. Trong mắt hắn không có vẻ mừng giận, chỉ là một mảnh bình tĩnh nói:
 
- Có thể! Lão phu lấy đạo mà thề. Giao ra con gái của ta, ta không giết ngươi.
 
Vương Lâm nhìn Huyết Tổ chằm chằm, một lúc sau trong lòng hắn thầm than. Hắn không thể biết được người này nói thật hay giả, trầm ngâm hồi lâu Vương Lâm há mồm phun một cái, lập tức tinh thể bay ra.
 
Trong nháy mắt tinh thể chạm đất liền hóa thành một truyền tống trận, trận pháp này cũng không ổn định, mơ hồ có dấu hiệu sắp sụp đổ.
 
- Diêu Tích Tuyết ở trong trận pháp này!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Hắn không có lòng tiếp tục đùa bỡn cùng Huyết Tổ. Huyết Tổ tu luyện mấy vạn năm, nói về tâm cơ so với Vương Lâm sâu không biết bao nhiêu. So tâm cơ với người như vậy chỉ là hạ thừa. Biết rõ điểm này cạm bẫy của Vương Lâm nhằm vào Huyết Tổ, từ âm mưu mà thành dương mưu!
 
Vương Lâm ném ra truyền tống trận, thân hình lập tức nhoáng lên một cái hóa thành cầu vồng nhanh chóng lui về phía sau, nhằm về hư vô ranh giới đại lục.
 
Tốc độ hắn cực nhanh, dĩ nhiên toàn bộ tu vi đều dùng tới.
 
- Huyết Tổ. Vương mỗ cho ngươi cơ hội, nên lựa chọn thế nào không phải do ta mà là do ngươi… Nếu ngươi tin lời ta trước tiên vào trận, nói rõ trong lòng người rộng rãi, lời hứa là thực. Vương Lâm ta cũng thẳng thắn một lần. Ngươi tin ta, ta sẽ tin ngươi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Nhưng nếu ngươi không vào trận mà đuổi giết ta thì tỏ vẻ không tin Vương mỗ, lời hứa kia là giả dối, vậy đừng trách Vương mỗ tâm độc thí Tiên!
 
Ánh lạnh lẽo trong mắt Vương Lâm lóe lên, tốc độ hắn nhanh hơn. Không đến bước đường cùng hắn thật sự không muốn là kẻ địch của Huyết Tổ. Năm xưa nếu không phải bất đắc dĩ hắn cũng sẽ không giam cầm Diêu Tích Tuyết. Hắn để Lý Nguyên tạo số lần mở ra truyền tống trận là ba lần chính là vì phối hợp kế hoạch của bản thân. Huyết Tổ nhìn vào truyền tống trận rơi xuống đất, thần thức đảo qua lập tức nhận ra khí tức của Diêu Tích Tuyết ở trong. Tuy rằng hắn không nhìn rõ tình hình cụ thể trong truyền tống trận, nhưng đối với khí tức con gái mình cũng không thể nhầm. Thông qua truyền tống trận đúng thật là có Diêu Tích Tuyết.
 
Hắn bước về trước một bước, trực tiếp đi tới trước truyền tống trận. Hắn nắm tay một cái trận này lập tức sụp đổ hóa thành vô số điểm sáng toàn bộ bị tay phải Huyết Tổ bắt lấy, khiến cho điểm sáng này lại ngưng tụ, trở thành tinh thể.
 
Ngay sau đó, hắn mạnh xoay người âm trầm nhìn Vương Lâm đang nhanh chóng chạy trốn trong hư vô ở xa xa, thì thào nói:
 
- Giam con gái của ta mấy trăm năm, chỉ nói mấy câu là muốn lão phu bỏ qua cho ngươi… Lão phu không tin không có khả năng giết được ngươi!
 
Hắn nói xong ánh mắt lộ ra sát khí trong mấy trăm năm, thân hình tiến về phía trước, đuổi theo Vương Lâm.
 
Vương Lâm bỏ chạy theo xích sắt lôi quang trong hư vô, lập tức cảm nhận được một cỗ sát khí nồng đậm đến cực điểm truyền từ phía sau tới, hắn thầm than một tiếng, trong mắt hàn quang chợt lóe.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Huyết Tổ! Như vậy ngươi đừng trách Vương mỗ. Không phải Vương mỗ lòng dạ độc ác, mà là ngươi dây dưa không ngớt!
 
Huyết Tổ đi tới, trong mắt hắn sát khí càng đậm đặc, giờ phút này vài bước đuổi tới, tay phải nâng lên hung hăng nhấn xuống dưới một cái. Toàn bộ hư vô trong nháy mắt bỗng ngưng lại.
 
Xích sắt lôi quang dưới chân Vương Lâm trong nháy mắt sụp đổ không ngờ bị ngăn ra ở giữa. Cùng lúc đó bốn phía hư vô bị biển máu bao trùm, bao quanh toàn thân Vương Lâm!
 
- Luyện!
 
Huyết Tổ quát khẽ một tiếng, biển máu lập tức sôi trào điên cuồng ngưng tụ về phía Vương Lâm. Tốc độ của nó quá nhanh gần như trong phút chốc liền từ lông tóc Vương Lâm chui vào thân thể hắn, nháy mắt liền tràn ngập thần thức Vương Lâm phân ra trong cơ thể Tiên vệ.
 
Một trận đau đớn không cách nào hình dung lập tức truyền khắp toàn thân Vương Lâm. Nguyên thần Vương Lâm trong con rối Tiên vệ lập tức cảm nhận được cực độ đau đớn, giống như bị xé thành từng mảnh.
 
Trái ngược với nguyên thần, thân thể mạnh mẽ của Tiên vệ lúc này được thể hiện ra. Dưới biến máu luyện hóa, thân thể vẫn chống đỡ được, khiến cho luyện hóa bị chậm lại.
 
Điều này còn chưa chấm dứt, chỉ thấy một đạo huyết quang từ thiên linh Tiên vệ lao ra trực tiếp dung nhập hư vô biến mất tăm. Nó cũng không thật sự biến mất mà thông qua một loại tiên thuật thần thông kỳ dị phá nát hư vô mà đi, thẳng đến chỗ ẩn núp của bản thể Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lòng hận thù của Huyết Tổ đối với Vương Lâm đã tới đỉnh điểm, hắn muốn luyện hóa phân thân Vương Lâm, nhân tiện còn có nguyên thần. Ngay cả bản thể không biết ẩn nấp ở nơi nào hắn cũng có thể thông qua pháp thuật này luyện hóa chết!
 
Bản thể ẩn nấp ở mảnh vỡ đại lục trong phút chốc liền bị hồng quang bao trùm. Hồng quang trên mặt đất như biển cả, nhất tề hướng về phía bản thể Vương Lâm, xuyên qua đại địa, ngưng tụ thành một cây châm màu đỏ, trực tiếp đâm tới Vương Lâm.
 
Một khi bị cây châm này đâm trúng, nguyên thần Vương Lâm lập tức sẽ sụp đổ, chết ngay tức khắc.
 
Bản thể Vương Lâm đang trốn trong lòng đất lúc này mạnh mẽ mở hai mắt không chút do dự lấy ra quả cầu cấm chế Lý Nguyên đưa cho, khống chế một nửa cấm chế trong trữ vật không gian sụp đổ. Cùng lúc đó thân hình hắn nhoáng lên một cái trực tiếp từ lòng đất lao ra, cây châm màu đỏ kia đuổi theo sát sau lưng.
 
<i>"Huyết Tổ. Không biết trong hư vô sụp đổ, con gái của ngươi có thể bình an vô sự hay không!"</i> Nguyên thần Vương Lâm trong con rối Tiên vệ kêu lên một tiếng đau đớn, dữ tợn nói lại một câu cuối cùng rồi sụp đổ.

--- Chương 718: Cơ duyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết Tổ biến sắc mặt, hắn gần như lập tức cảm nhận được trong tinh thể truyền tống trận trong tay truyền ra từng đợt dao động sụp đổ. Hắn không kịp tiếp tục đi thu thập Vương Lâm và thân thể con rối chưa bị luyện hóa, trực tiếp tung tinh thể lên đánh ra một đạo lạc ấn củng cố.
 
Tinh thể này lập tức hóa thành một truyền tống trận. Đây cũng là lần thứ ba nó mở ra, cũng là lần cuối cùng.
 
Truyền tống trận mở ra, một cỗ khí tức hủy diệt trong nháy mắt lộ ra. Nhưng Huyết Tổ giờ phút này cũng không suy nghĩ nhiều, sắc mặt hắn âm trầm bước ra một bước trực tiếp đi vào trong truyền tống trận. Lạc ấn củng cố trận pháp lúc này tạo nên hiệu quả, khiến cho truyền tống trận này sau khi Huyết Tổ tiến vào cũng không sụp đổ.
 
Thân hình Huyết Tổ biến mất, trong nháy mắt tiến vào trữ vật không gian sắc mặt hắn lập tức biến đổi mạnh. Với kiến thức của hắn lập tức nhận ra được nơi này là một trữ vật không gian do Tiên nhân mở ra.
 
Một luồng khí lạnh dâng lên từ trong lòng hắn. Vô số năm qua hắn đã thật lâu không có cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết. Mặc dù nhiều lần đánh với Thiên Vận tử, hắn cũng không có tê da đầu như hiện tại.
 
Nói cho cùng, hắn chẳng qua cũng là một tu sĩ!
 
Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được trái tim đập <i>"phanh phanh"</i>, nhanh chóng nhảy lên. Sống lâu năm khiến cho hắn có một sự hiểu biết kỹ càng về trữ vật không gian của Tiên nhân.
 
Hắn biết rõ nếu trữ vật không gian này sụp đổ, có thể trong nháy mắt toàn bộ hủy diệt tất cả cái gì bên trong. Cho dù là có Huyết Hồn đan, nhưng dưới sự hủy diệt này cũng không tồn tại được!
 
Trừ khi là một lần nuốt sạch toàn bộ Huyết Hồn đan vốn có, có lẽ có thể bằng vào lực lượng thần bí ở trong chống đỡ được sự hủy diệt khi trữ vật không gian này sụp đổ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Chết tiệt. Vương Lâm này làm sao lại tièm được một trữ vật không gian. Nơi này cho dù là Thiên Vận tử muốn tìm cũng chỉ có thể bằng vào sự may mắn. Vương Lâm! Lão phu không đội trời chung với ngươi!
 
Huyết Tổ gần như cắn vỡ răng, sau khi hắn tiến vào nơi này lập tức cảm nhận được khí tức của con gái, một mạch xông thẳng tới thung lũng. Chỉ trong phút chốc hắn từ nơi này tìm được quả cầu cấm chế phong ấn Diêu Tích Tuyết.
 
Hắn thậm chí đều không kịp giải cấm chế, liền lập tức cất kỹ quả cầu cấm chế.
 
Giờ phút này, Vương Lâm ở bên ngoài bị thần thông của Huyết Tổ hóa thành hồng châm đuổi giết. Vẻ mặt hắn dữ tợn dẫn động toàn bộ cấm chế trong trữ vật không gian, khiến cho trữ vật không gian này bắt đầu sụp đổ cuối cùng!
 
- Ngươi muốn giết ta… Ta liền thí Tiên, cho ngươi chết!
 
Hai ngón tay Vương Lâm khép lại thành kiếm liên tiếp điểm chín cái trên người mình. Tốc độ hắn nhanh hơn, hồng châm phía sau hắn như nhập tận xương tủy, đuổi theo không bỏ.
 
Huyết Tổ cầm lấy quả cầu cấm chế Diêu Tích Tuyết, cả người hắn như điên cuồng. Bình tĩnh ngày trước không còn, chỉ còn toàn thân một mảnh hồng quang. Hắn phóng như điên hướng về phía truyền tống trận được lạc ấn của mình đọng lại.
 
Ở xung quanh hắn, trữ vật không gian này sụp đổ, hai dãy núi trong nháy mắt liền bị xé rách, một cỗ lực lượng hủy diệt tất cả trong nháy mắt tràn ngập, dường như muốn bao phủ hắn.
 
- Vương Lâm. Nếu lão phu chạy ra được, cho dù lên trời hay xuống địa ngục! Thề nhất định giết ngươi!
 
Thanh âm Huyết Tổ mang theo sát khí tràn ngập trong trữ vật không gian. Dãy núi bị xé rách, thung lũng như bị hòa tan, toàn trữ vật không gian này trong phút chốc hơn một ngàn cấm chế hoàn toàn mở ra, tạo thành sự sụp đổ cuối cùng.
 
Lúc này Huyết Tổ hai mắt đỏ bừng, hắn gần như điên cuồng tốc độ lại nhanh không thể tưởng tượng. Từng bước đi tới bên cạnh truyền tống trận được pháp thuật củng cố.
 
Lúc này phía sau lưng hắn, trữ vật không gian giống như bị một ngọn lửa màu đen đốt sạch, ngọn lửa dữ tợn kia vồ tới muốn cắn nuốt Huyết Tổ.
 
Ngay trong nháy mắt Huyết Tổ chuẩn bị bước vào truyền tống trận rời đi, Vương Lâm đang bị hồng châm truy kích trên mảnh vỡ đại lục sắc mặt cực kỳ âm trầm. Hắn ngưng tụ nguyên thần trong cơ thể Tiên vệ, tuy là bị diệt nhưng Tiên vệ dưới sự luyện hóa của Huyết Tổ, vẫn còn tồn tại.
 
Thông qua một tia liên hệ với con rối Tiên vệ, Vương Lâm giống như đích thân nhìn thấy được hào quang lóe ra trong truyền tống trận, thân hình Huyết Tổ đang nhanh chóng ngưng tụ.
 
Một khi bị Huyết Tổ lao ra, Vương Lâm tự nhận chắc chắn mình phải chết, cũng không có bất kỳ khả năng nào có hy vọng may mắn sống sót.
 
Trong lúc nguy cơ, hắn thầm than một tiếng, trong tâm thần hạ một đạo thần niệm quyết đoán.
 
- Không thể hoàn thành hứa hẹn với ngươi, Vương mỗ ngày sau sẽ bù lại!
 
Bên ngoài truyền tống trận, Tiên vệ đang bị luyện hóa trong biển máu lúc này hai mắt chợt lóe kim quang. Kim quang này trong nháy mắt nồng đậm bao trùm toàn thân. Từng hồi tiếng động <i><i>"bang bang"</i></i> từ trong cơ thể Tiên vệ lập tức truyền ra, một cỗ khí tức hủy diệt pha trộn bên trong.
 
Dường như một cỗ gió lốc phát ra trong cơ thể Tiên vệ, toàn thân hắn kim quang giống như một thanh kiếm sắc điên cuồng tản ra phía ngoài. Con rối Tiên vệ cảnh giới Âm hư tự bạo, lực lượng đáng sợ sinh ra khiến cho Tiên vệ lao ra từ trong thần thông không được Huyết Tổ khống chế.
 
Chẳng qua thần thông không được Huyết Tổ khống chế nhưng vẫn là rất bất phàm. Nó luyện hóa làm tan rã gần sáu phần lực lượng tự bạo của con rối Tiên vệ.
 
Tiên vệ mang theo bốn phần lực lượng hủy diệt lao ra, một bước đi tới cạnh truyền tống trận. Trong nháy mắt thân hình Huyết Tổ biến ảo ra trong truyền tống trận, toàn thân Tiên vệ như mặt trời, kim quang điên cuồng bạo phát.
 
Một cỗ lực lượng khổng lồ tại khoảnh khắc này, bạo phát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tại lực lượng như vậy lan tới, truyền tống trận trong phút chốc liền lập tức sụp đổ, không có bất kỳ dừng lại hóa thành từng điểm sáng nháy mắt tiêu tan.
 
Huyết Tổ trong trữ vật không gian nửa thân tiến vào trong truyền tống trận lúc này hét lớn một tiếng, thân hình dĩ nhiên bị đẩy ra. Hắn trơ mắt nhìn truyền tống trận trước người nhanh chóng tiêu tan, tốc độ cực nhanh giống như ngàn năm tuế nguyệt nháy mắt nén ép vào trong một tích tắc.
 
Trong lúc nguy cấp này, mắt Huyết Tổ lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn không chút do dự liếc mắt quả cầu cấm chế Diêu Tích Tuyết trong tay, bóp vỡ.
 
Trữ vật không gian bị hủy diệt cho dù Diêu Tích Tuyết ăn Huyết Hồn đan nhưng nếu chỉ một viên cũng vẫn không thể sống lại. Cho nên Huyết Tổ tự mình ra tay, bóp nát cấm chế vì muốn làm cho Diêu Tích Tuyết sống lại.
 
Với sự hiểu biết của Huyết Tổ về Huyết Hồn đan, lần đầu nhìn thấy quả cầu cấm chế đã biết Diêu Tích Tuyết ăn Huyết Hồn đan.
 
Ở phía sau hắn, ngọn lửa màu đen đánh tới. Toàn thân Huyết Tổ hồng quang điên cuồng tràn ngập. Hắn phải trì hoãn sự sụp đổ của trữ vật không gian, vì Diêu Tích Tuyết tranh thủ thời cơ, khiến cho trong quá trình sống lại không bị ảnh hướng đến.
 
Huyết Tổ duỗi hai tay, tu vi Tịnh Niết trung kỳ giờ phút này bộc phát không hề giữ lại. Từng trận tia máu từ trong cơ thể tràn ra, tại trữ vật không gian cứng rắn chống lại ngọn lửa màu đen cắn nuốt.
 
Thân hình Huyết Tổ trong phút chốc bị ngọn lửa màu đen bao phủ không ngừng đốt cháy đau đớn dữ dội. Thân hình hắn mấy vạn năm không có bị tổn thương nhưng điều này đối với hắn mà nói căn bản không coi ra gì. Hắn dùng hết sức bảo hộ phạm vi ba trượng trước người, thần thức Diêu Tích Tuyết tiêu tan.
 
Chỉ vài giây thời gian dường như qua mấy vạn năm. Diêu Tích Tuyết dưới sự bảo vệ của hắn trong khi quả cầu cấm chế tan vỡ, thần thức tiêu tan. Trong quá trình này không có bất kỳ sự sụp đổ của trữ vật không gian lan đến.
 
Vùng đất Yêu Linh, nơi mà năm xưa Diêu Tích Tuyết nuốt vào Huyết Hồn đan lúc này tràn ngập hồng quang, lẫn nhau ngưng tụ lại một chỗ. Thân hình Diêu Tích Tuyết chậm rãi xuất hiện.
 
Sau khi nàng hiện ra, ngẩng đầu nhìn về bầu trời xa xa, ánh mắt lộ ra vẻ thương đau và sát khí ghi lòng tạc dạ.
 
Nhìn thấy thần thức con gái mình an toàn tiêu tan, trên mặt Huyết Tổ lộ ra nụ cười hiền lành của một người cha. Toàn bộ thân hình hắn trong phút chốc bị ngọn lửa màu đen bao trùm.
 
Trong chớp mắt này hắn lấy từ trong túi trữ vật ra ba viên Huyết Hồn đan, nhưng không nuốt vào mà bóp nát toàn bộ!
 
Huyết Hồn đan chỉ còn mười ba viên! Đa số đều ở chỗ Diêu Tích Tuyết, Huyết Tổ còn trên người chỉ có ba viên này! Huyết Hồn đan vỡ vụn, chất lỏng màu lam từ trong tràn ra, cùng với ngọn lửa màu đen kia đồng thời tiêu tan.
 
Toàn bộ trữ vật không gian trong khoảnh khắc này hoàn toàn sụp đổ. Tất cả những gì bên trong đều biến mất. Chúng nó cũng không phải là nhảy vào hư vô mà hoàn toàn hoàn toàn sụp đổ, không còn bất kỳ dấu vết gì.
 
Vương Lâm hiện tại ở mảnh vỡ đại lục hắn ẩn thân lúc trước. Lúc này tốc độ hắn cực nhanh, thân hình huyết quang lóe lên chín lần không ngừng bỏ chạy. Ở phía sau Vương Lâm, cây châm màu đỏ đuổi theo không dứt.
 
Chẳng qua một giây sau, hồng châm ngừng truy kích, từ từ sụp đổ, cuối cùng dường như muốn tiêu tan hoàn toàn… Vương Lâm thở ra một hơi, toàn thân mồ hôi lạnh dĩ nhiên làm ướt sũng quần áo. Gió thổi qua lập tức cảm giác rùng mình xuất hiện từng hồi.
 
Ở phía trước hắn, hồng châm kia dĩ nhiên biến thành nửa trong suốt, chậm rãi tiêu tan. Nhưng đúng lúc này bỗng nhiên mắt thấy hồng châm kia hoàn toàn biến mất không ngờ rung lên, không hề tiêu tan mà quay đầu bay về phía xa xa.
 
- Không chết?!
 
Vẻ sợ hãi lóe lên trong mắt Vương Lâm, không cần nghĩ ngợi xông tới hai tay hư không bắt một cái, trong miệng phun ra một ngụm tinh khí nguyên thần, hình thành một cái lồng mạnh mẽ vây quanh hồng châm đang muốn chạy ra xa.
 
Hồng châm kia phát ra tiếng gào thét sắc bén, dường như muốn xông ra, không ngừng tấn công cái lồng bao quanh. Tiếng động <i><i>"bang bang"</i></i> vang lên, mỗi một lần va chạm, sắc mặt Vương Lâm lại tái nhợt thêm một phần.
 
Vẻ lạnh lẽo trong mắt hắn lóe lên, tiên lực trong cơ thể vận chuyển tăng thêm sự kiên cố cho cái lồng vây, chậm rãi kéo tới bên cạnh thân. Hắn nhìn chằm chằm vào hồng châm bên trong, mắt lộ vẻ quyết đoán.
 
- Phong!
 
Hắn quát khẽ, lồng vây nháy mắt co rút lại cuối cùng dán sát vào hồng châm tạo thành một phong ấn, sau đó hắn nắm chắc cây châm, thân hình rơi trên mặt đất.
 
Châm này nếu không phải là bởi vì đa số bộ phận thần thông của Huyết Tổ vô hạn suy yếu, Vương Lâm muốn phong ấn căn bản không có khả năng. Nhưng giờ phút này, cây châm cũng là lúc suy yếu nhất, Vương Lâm dồn toàn thân tiên lực rốt cục phong ấn được nó.
 
Mặc dù như thế, nhưng nó ở bên trong vẫn không ổn định, hồng châm giống như bất cứ lúc nào đều có thể lao ra. Vương Lâm thở sâu, sắc mặt cực kỳ âm trầm.
 
<i>"Huyết Tổ kia không chết… Nhưng dù không chết cũng nhất định cực kỳ suy yếu, bằng không cây châm này không có khả năng biến hóa như thế… Nếu một khi Huyết Tổ khôi phục chắc chắn sẽ giết ta trước tiên…"</i> Vương Lâm trong mắt lóe lên sắc bén, nhìn chằm chằm cây hồng châm kia. Cây châm nửa trong suốt, vẫn tràn ra một cỗ khí tức chết chóc.
 
<i>"Châm này nhất định là bị thu hút phải trở lại bên người, không thể bỏ qua thời cơ này. Liều mạng một phen!"</i> Vương Lâm cắn răng, tay phải cầm hồng châm ném về phía trước. Cây châm này nhoáng lên một cái bay thẳng ra xa xa. Vương Lâm theo sát phía sau, trong lúc đuổi theo điều chỉnh tiên lực trong cơ thể. Trên hồng châm kia có phong ấn của hắn, theo dõi cũng tiện lợi rất nhiều. Một người một châm, ở trong Lôi chi Tiên giới này tốc độ cực nhanh, chỉ thấy nhoáng một cái liền mất dạng.
 
Lôi chi Tiên giới, trong một mảnh hư vô trôi nổi lơ lửng vô số giọt máu thật nhỏ. Trên những giọt máu này lóe lên lam quang, vừa nhìn lại cũng có chút rực rỡ.
 
Trong mỗi một giọt máu đều chứa một tia nguyên thần và lực lượng khổng lồ mà yếu ớt. Trong khi trữ vật không gian sụp đổ, hắn dùng uy lực ba viên Huyết Hồn đan dùng ra pháp thuật bí mật của Diêu gia, lúc này mới có thể sống sót.
 
Khi đến La Thiên Tinh vực này, Huyết Tổ cực kỳ tự tin. Hắn căn bản không trước tiên ăn vào Huyết Hồn đan. Nếu không hắn thi triển bí thuật này, lúc xuất hiện sẽ ở trong Huyết tinh ở Liên minh Tinh vực.
 
Trong hư vô, những giọt máu này cũng không yên lặng không động đậy mà chậm rãi thu nạp lẫn nhau. Một khi hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, hắn liền có thể thức tỉnh.
 
Quá trình này chậm chạp duy trì. Ba tháng sau những giọt máu vốn phân tán rất xa dĩ nhiên tới gần nhau. Trong đó có một số thậm chí đã dung hợp lẫn nhau.
 
Nguyên thần Huyết Tổ cũng dần dần sắp thức tỉnh. Một khi thức tỉnh như vậy tốc độ khôi phục của hắn sẽ tăng gấp bội.
 
Một ngày này, gần như sáu phần giọt máu đã toàn bộ dung hợp với nhau. Nguyên thần Huyết Tổ chậm rãi từ trong trạng thái mê man có dấu hiệu thức tỉnh.
 
Nhưng đúng lúc này, tại hư vô cách xa nơi đây, một đạo lôi quang gào thét. Đạo lôi quang kia là một con lôi thú đầu có sừng. Trên cổ con thú này bị tròng một dây xích sắt, toàn than có dán rất nhiều phù giấy, thoạt nhìn có vẻ hỗn độn cực kỳ.
 
Thậm chí sừng bạc trên đầu nó cũng bị người không biết dùng vật gì xuyên thủng một lỗ nhỏ, đeo một cái vòng sắt vào đó.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong mắt con thú này lộ ra vẻ khổ sở. Không thể tưởng tượng mấy ngày này nó làm thế nào vượt qua.
 
- Nhìn xem. Cái dạng này mới xứng với thân phận của lão phu. Đây mới là lôi thú mà. Ngươi phải biết rằng cái dạng này hiện tại của ngươi cho dù là lôi thú sừng vàng nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy không bằng… Ngươi là lôi thú loại độc đáo nhất! Tin tưởng lão phu. Đúng vậy. Lão phu và ngươi có duyên!
 
Trên lưng lôi thú một lão già ngồi tay cầm xích sắt tròng cổ lôi thủ, giống như cưỡi ngựa, nhơn nhơn tự đắc.
 
Ở phía sau hắn xa xa còn có một mảnh lôi quang như sao băng đi theo. Trong mỗi một đạo lôi quang kia đều có một con lôi thú, trong mắt chúng nó đều lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Lão già này thi thoảng nâng tay trái gảy vòng sắt trên sừng bạc lôi thú, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
 
- Lão phu cùng ngươi có duyên như vậy, đều có một chút không muốn trả lại cho tên tiểu tử kia… Thân hình lôi thú chấn động. Lúc này nó hoàn toàn sợ hãi lão già này, nhất là hai chữ <i><i>"có duyên"</i></i> kia đối với nó mà nói giống như là ác mộng.
 
Nó vĩnh viễn không thể quên được, mỗi lần lão nhân kia trên miệng nói từ <i><i>"có duyên"</i></i> thì thường đặt một ít cổ quái ngạc nhiên gì đó lên thân nó.
 
Nói đi cũng phải nói lại, nó không hài lòng với tất cả mọi thứ trên thần, duy nhất cái vòng sắt kia cũng thấy được có vẻ thuận mắt… - Không sai. Đúng là nơi này. Ha ha! Tu sĩ đại thần thông Tịnh Niết trung kỳ không ngờ cũng có ngày hôm nay… Có duyên a!
 
Lão già nhìn mảng lớn giọt máu dung hợp lẫn nhau ở xa xa, hai mắt lóe sáng.
 
- Pháp thuật Dong thần hóa huyết này chính là thần thông dòng chính nhà họ Diêu, hôm nay bị lão phu tóm được rồi!
 
Lão già sờ sờ cằm, song ánh sáng trong mắt càng lớn, quét tới quét lui trên đám giọt máu kia.
 
- Không hổ là người có duyên được lão phu nhìn trúng, không ngờ nghĩ ra một phương pháp như vậy để đối phó với tu sĩ Tịnh Niết kỳ. Thôi! Ai bảo hắn là người có duyên với lão phu đây. Không đươc! Lão phu phải giúp hắn một chút!
 
Lão già liếm liếm môi, bàn tay đưa về phía trước. Lập tức những giọt máu này không hề có sức chống cự toàn bộ bị lão bắt lấy.
 
Lão già bóp một cái, toàn bộ giọt máu trong nháy mắt dung hợp cùng nhau, nguyên thần Huyết Tổ trong phút chốc hoàn toàn dung hợp, hắn thức tỉnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Cảm ơn tiền bối giúp đỡ. Diêu gia ta nhất định có hậu tạ!
 
Thần niệm Huyết Tổ từ trong giọtmáu truyền ra, cực kỳ bình tĩnh nghe không ra bất kỳ vui giận hay tình cảm gì.
 
- Đừng giả bộ. Rõ ràng trong lòng sợ chết khiếp, lo lắng lão phu không có lòng tốt trực tiếp luyện ngươi thành đan dược đúng không. Còn mang Diêu gia ra, cho dù đích thân Huyết Thần tử của Diêu gia đến, chẳng lẽ lão phu còn sợ hắn sao!
 
Lão già sờ sờ vòng sắt trên sừng bạc lôi thú dưới thân, khảy một cái nói.
 
- Bất kể thế nào, Diêu mỗ đều phải cảm ơn tiền bối giúp đỡ… Huyết Tổ trầm ngâm một lát, truyền ra thần niệm.
 
- Lão nhân gia ta thích nhất nói đạo lý. Ngươi xem, ta giúp ngươi giảm bớt thời gian dung hợp… Ách… Ta cũng không biết được thần thông Dong thần hóa huyết của Diêu gia ngươi không thể cưỡng ép dung hợp. Một khi như thế, tu vi sẽ hạ xuống mấy cảnh giới. Mặc dù hiện tại ngươi hạ tới Khuy Niết hậu kỳ nhưng đó là do lão nhân gia ta không biết điều ấy. Ngươi không nên trách ta!
 
Lão già nói.
 
Huyết Tổ im lặng, mạnh mẽ áp chế lửa giận trong nguyên thần, bình thản truyền thần niệm:
 
- Không sao. Nếu tiền bối không biết đó là do vận mệnh của Diêu mỗ. Tiền bối nếu không còn chuyện gì xin mở thần thông ra để Diêu mỗ rời đi.
 
Lão già ha hả cười, hai mắt tỏa ánh sáng, nói:
 
- Tiểu tử Diêu gia. Hai chúng ta có duyên a!
 
Lôi thú dưới thân lão già run thân hình, ánh mắt nó nhìn về phía Huyết Tổ có một tia thông cảm, nhưng càng nhiều đó là vui sướng khi người gặp họa.
 
Huyết Tổ trầm lặng.
 
- Ngươi không phải vừa nói muốn báo ân sao. Hiện tại liền báo đi!
 
Lão già nâng tay phải hư không chộp một cái lập tức mạnh mẽ rút nguyên thần Huyết Tổ từ trong mảng máu kia ra. Sau đó sờ bóp một cái cứng rắn xé ra một nửa nguyên thần. Tay phải vung lên lại chia mảng máu kia ra làm hai.
 
- Ừ! Nửa nguyên thần, nửa huyết thân. Đủ để báo đáp ân lão phu giúp ngươi rồi!
 
Lão gia cười ha hả vỗ một cái, lập tức đánh một nửa nguyên thần còn lại của Huyết Tổ nhốt vào trong mảng máu, rồi thổi về phía mảng máu một hơi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lập tức mảng máu sôi trào, trong phút chốc sụp đổ hóa thành vô số giọt máu tản ra. Nguyên thần Huyết Tổ thậm chí ngay cả một đạo thần niệm đều không kịp truyền ra liền lập tức bị ngủ say.
 
- Chuyện lớn của lão phu tuy là nhất định sẽ thành công. Nhưng có một nửa nguyên thần và huyết thân của con cháu Diêu gia này có thể thêm một phần chắc chắn. Chẳng phải rất tốt sao!
 
Lão già cười ha hả, nhìn cũng không nhìn những giọt máu kia, mang theo lôi thú rời khỏi nơi này.
 
Trong hư vô, Vương Lâm sắc mặt âm trầm nhanh chóng phi hành theo hồng châm trước mặt. Đột nhiên hồng châm kia lập tức lóe mạnh hồng quang, tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, không ngờ lập tức chạy ra khỏi phong ấncủa Vương Lâm. Biến cố này khiến cho hai mắt Vương Lâm ngưng đọng.
 
Nhưng lập tức, hồng châm lóe hồng quang kia trong thời gian ngắn lại nhạt xuống, so với lúc trước thậm chí suy yếu hơn. Mơ hồ dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Nó nhoáng lên một cái đi thẳng tới hư vô phía trước.
 
Vương Lâm nhíu mày, hơi chút do dự theo sát phía sau.
 
- Nhất định phải thừa cơ hội này giết Huyết Tổ kia, trừ họa về sau!
 
Vương Lâm cắn răng tăng tốc độ đuổi theo hồng châm.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong hư vô Vương Lâm dĩ nhiên quên thời gian trôi, quên nỗi đau đớt như thiêu đốt trong thân thể đã không còn dữ dội mà càng ngày càng yếu hắn cũng đều quên hết. Trong mắt hắn duy nhất còn lại đó là hồng châm gần như sụp đổ trước mặt.
 
Dần dần tốc độ của hồng châm càng lúc càng nhanh. Tốc độ của Vương Lâm dĩ nhiên không theo kịp. Nhưng vào lúc này bỗng nhiên Vương Lâm dừng lại, ánh mắt ngưng tụ nhìn về phía trước.

--- Chương 719: Thức tỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong hư vô phía trước có hơn mười quả cầu máu lớn nhỏ không đồng đều, vờn quanh lẫn nhau dường như muốn thu nạp. Hồng châm kia chợt lóe, dung nhập vào trong một huyết cầu.
 
Lập tức một cỗ khí tức máu tanh tràn ngập, quả cầu máu dung nhập hồng châm lập tức quỷ dị nhúc nhích nhanh chóng nuốt về mấy quả cầu máu bên cạnh.
 
- Huyết Tổ?!
 
Trong mắt Vương Lâm sát khí lóe lên, hắn không cần nghĩ ngợi vỗ túi trữ vật. Lập tức hồn núi đá bay ra, Vương Lâm cầm hồn núi đá nhấn về phía trước một cái.
 
Hồn núi đá gào thét bay ra, trước khi mười quả cầu máu sụp đổ hình thành một luồng sức mạnh dữ dội khiến cho quả cầu máu rung động hẳn lên. Chỉ có điều lực lượng của Hồn núi đá không đủ với quả cầu máu, quả cầu máu nhanh chóng dung hợp lẫn nhau.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sau khi tung ra Hồn núi đá, Vương Lâm bước ra sau một bước, lấy Kiếm tiên từ trong túi trữ vật ra, nâng lên rồi nhanh chóng chém xuống một nhát.
 
Trảm La quyết giống như điện quang lóe lên. Dưới một kiếm này hai quả cầu máu vốn đang dung hợp với nhau bị mạnh mẽ ngăn chặn.
 
Vương Lâm không ngừng lại, lôi uy mạnh mẽ trong nguyên thần trong thời gian ngắn bạo phát từ trong cơ thể hình thành từng đạo sấm sét điên cuồng tấn công thẳng tới những quả cầu máu.
 
Dưới sự tấn công dữ dội, quả cầu máu lập tức run rẩy dữ dội, nguyên thần Huyết Tổ bên trong giãy dụa như là muốn thức tỉnh.
 
Hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết, càng nhiều sấm sét từ trong nguyên thần điên cuồng lao ra. Giờ phút này hắn không chút nào giữ lại toàn bộ thi triển lực lượng sấm sét trên những quả cầu huyết.
 
Cùng lúc đó hắn lại nâng Kiếm tiên lên, lại chém xuống một nhát!
 
<i>"Phịch"</i> một tiếng, một quả cầu máu sụp đổ!
 
Một tiếng <i>"hừ"</i> thảm truyền đến từ trong hư vô. Những quả cầu máu còn lại trong nháy mắt dùng tốc độ cực nhanh điên cuồng ngưng tụ. Nguyên thần Huyết Tổ lập tức sẽ thức tỉnh.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên dữ dội, hắn có một loại cảm giác một khi những quả cầu máu này ngưng tụ sợ là không còn có cơ hội giết Huyết Tổ này! Tay phải hắn điểm về trước một cái, miệng hét lớn:
 
- Định!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Định thân thuật trong nháy mắt thi triển ra. Nhưng nguyên thần Huyết Tổ trong quả cầu máu quả mức mạnh mẽ, với tu vi của Vương Lâm dùng Định thân thuật cũng không thể trói buộc.
 
Toàn thân tiên lực Vương Lâm điên cuồng vận chuyển, thậm chí ngay cả kinh mạch đều đau nhức. Bởi vì lúc trước nguyên thần hắn bị thương, một đường cũng không có thời gian tĩnh dưỡng, lúc này bị chịu tải, phun ra một ngụm máu tươi, dữ tợn quát to:
 
- Định cho ta!
 
Huyết cầu đang ngưng tụ bị Vương Lâm chịu tải thi triển chỉ ngừng lại khoảnh khắc. Trong nháy mắt này nhân quả Côn Cực Tiên bỗng nhiên xuất hiện, hung hăng vụt một cái.
 
Cùng lúc đó kiếm khí Lăng Thiên Hậu trong cơ thể Vương Lâm, một đạo kiếm khí cuối cùng nháy mắt lao ra từ trong cơ thể hắn thẳng đến quả cầu máu kia.
 
Nhân quả Côn Cực Tiên, kiếm khí Lăng Thiên Hậu, thêm vào vô số sấm sét trong nguyên thần Vương Lâm giờ phút này như ngưng tụ cùng nhau điên cuồng lao ra, nhảy vào trong quả cầu máu đang ngưng tụ, chỉ trong nháy mắt nguyên thần Huyết Tổ sắp thức tỉnh.
 
Sụp đổ!
 
Quả cầu máu dung hợp ngưng tụ lẫn nhau giờ phút này sụp đổ phân ra vô số giọt máu mang theo tiếng rít gào không cam lòng của Huyết Tổ. Trong khí sụp đổ nó chia làm hai phần, một phần quay lại cuốn lấy nguyên thần Huyết Tổ dùng tốc độ nhanh tới mức không thể tin bỏ thay. Một bộ phận kia cuốn lại xông tới Vương Lâm.
 
Đám giọt máu nhằm về phía Vương Lâm lập tức tràn ngập Vương Lâm, theo chân lông hắn chui vào trong cơ thể. Cảm giác đau nhức điên cuồng truyền đến, thân hình Vương Lâm chấn động lại phun ra một ngụm máu tươi, cả người dường như bị một cỗ lực mạnh mẽ va chạm, trực tiếp văng ra biến mất trong hư vô.
 
Kiếm tiên được Hứa Lập Quốc khống chế, cuốn một cái mang theo Hồn núi đá đuổi theo Vương Lâm.
 
Hứa Lập Quốc tuy là tính cách phản loạn nhưng lúc này rất hoang mang. Điều đầu tiên hắn nghĩ không phải là một mình bay đi, không phải tự do mà là đuổi theo Vương Lâm bị ném ra hư vô, vờn quanh bên người hắn, cùng hắn bay thẳng vào hư vô.
 
Vương Lâm hoàn toàn hôn mê, những giọt máu vào trong cơ thể hẳn kia, mỗi một cái bên trong đều ẩn chứa khổng lồ nguyên lực trời đất. Những nguyên lực này là vô số năm qua Huyết Tổ tu luyện mà có, cực kỳ quý báu.
 
Nhưng trong cơ thể Vương Lâm, những nguyên lực này chính là lưỡi kiếm sắc có thể lấy mạng. Nhưng chuyện trên đời có đôi khi cũng là có cơ duyên. Lão già lúc trước muốn lấy lôi thú, lão phun ra một hơi nhưng trong lúc vô ý lại phun rất nhiều. Luồng khí này thiêu đốt trong cơ thể Vương Lâm biến mất sau một khắc bùng nổ. Tới lúc đó, Vương Lâm có chịu được hay không, nhưng có khả năng rất lớn là không thể chịu đựng, cả nguyên thần đều sụp đổ.
 
Nhưng giờ phút này Huyết Tổ bị thương nặng bỏ chạy, lại càng muốn giết Vương Lâm cho nên phân ra một nửa huyết thân công kích, nhảy vào cơ thể Vương Lâm. Ý của hắn là muốn giết, nhưng trong lúc vô ý khiến cho Vương Lâm từ hồi tu đạo tới nay, có may mắn thấy được phương hướng tới gần bước thứ ba.
 
Một tiếng nổ <i>"ầm"</i> vang lên, thân hình Vương Lâm trong hư vô đánh vào trên một mảnh vỡ đại lục lơ lửng trong hư vô, không có dây xích lôi quang nối liền.
 
Ở Lôi chi Tiên giới, cũng không phải tất cả mảnh vỡ đều liền tiếp lẫn nhau, còn có một số mảnh vỡ quá mức nhỏ bé, trôi nổi trong hư vô.
 
Thân hình Vương Lâm đụng mạnh vào mảnh vỡ này xông tới chỗ sâu trong lòng mới ngừng lại được. Hắn hoàn toàn hôn mê, nhưng thân thể hắn đang nhanh chóng biến đổi. Trong cơ thể hắn tràn ngập nguyên lực trời đất khổng lồ, nguyên lực này đúng là từ hàng loạt giọt máu kia.
 
Ngay cả nguyên thần của hắn lúc này cũng xảy ra biến hóa kinh người, bị nguyên lực trời đất nồng đậm như vậy bao quanh, không ngờ bắt đầu hấp thu… Tu vi của hắn đang ở hướng tới cảnh giới Âm hư, thúc đẩy nhanh chóng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ở bên ngoài mảnh vỡ đại lục không lớn này, trong hư vô vốn không có tầng mây. Nhưng lúc này lại có tầng mây biến ảo ra, tầng mây này giống như đúc với tầng mây năm xưa Vương Lâm ở vùng đất Yêu Linh đối kháng thiên kiếp Vấn Đỉnh.
 
Lại nói Huyết Tổ, giờ phút này hắn bởi vì giọt máu dung hợp, nguyên thần thức tỉnh. Chẳng qua thân thể hắn không có thực chất mà là một mảnh mầu máu đỏ sậm.
 
Từ tu đạo tới nay hắn chưa bao giờ suy yếu như hiện tại. Loại suy yếu này thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thật sâu.
 
Nỗi hận trong lòng hắn đối với Vương Lâm đã lên tới đỉnh. Hắn chưa từng bao giờ hận một người như vậy. Vương Lâm là người đầu tiên!
 
Trữ vật không gian sụp đổ khiến cho hắn không thể không thi triển Dong thần hóa huyết. Gặp được lão già thần bí kia, hắn tự nhận gặp xui bị lấy một nửa nguyên thần và huyết thân, trong cơ thể vô số nguyên lực bao nhiêu năm tu luyện khiến cho tu vi hắn hạ xuống thật nhiều. Nếu chỉ vậy cũng thôi, nhưng một vỗ cuối cùng của lão già kia khiến hắn lại trở về trạng thái nguyên thần bị lạc, cần một lần nữa chờ đợi giọt máu dung hợp. Ngoài ra, cái vỗ của lão già thần bí kia thậm chí còn ẩn chứa một luồng sức mạnh mãnh liệt, giống như một ai đó.
 
Ngay tại lúc dung hợp đến lúc thời khắc chốt, vào lúc lần thứ hai sắp sửa thức tỉnh thì Vương Lâm xuất hiện. Một đời Huyết Tổ luân phiên suy sụp. Cuối cùng hắn chỉ có thể chạy trốn. Giờ phút này hắn đã suy yếu tới cực điểm, trong nguyên thần hắn tràn ngập lửa giận.
 
- Vương Lâm! Lão phu không đội trời chung với ngươi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Huyết Tổ điên cuồng rít gào, tràn lan trong hư vô. Hắn đã không còn lý trí, thay đổi bất kỳ ai, chạy qua nhiều chuyện như vậy cũng sẽ mất lý trí.
 
Nhất là cấm tầm lão già thần bí lưu lại trong nguyên thần lại khiến hắn gần như phát điên. Sau khi bay một lát, hắn xoay người thẳng tới phương hướng Vương Lâm biến mất.
 
- Lão phu thà rằng không chữa thương cũng phải giết ngươi!
 
Mảnh vỡ lục địa có Vương Lâm chậm rãi trôi nổi trong hư vô. Vương Lâm ở bên trong lúc này hai mắt nhắm nghiền, Kiếm tiên vờn xung quanh thân thể hắn. Hứa Lập Quốc bay ở bên cạnh, vẻ mặt đau khổ, thì thào lẩm bẩm:
 
- Theo lý thuyết ta nên đi mới phải… Nhưng là để sát tinh này ở đây cũng không được. Ôi! Hứa Lập Quốc ta là người trung thành, tuyệt không làm ra chuyện bỏ chủ mà đi… Lần này ta không trốn, như vậy sát tinh này nhất định sẽ càng thêm coi trọng, sau này chỗ tốt hẳn sẽ càng nhiều… Ha ha! Cũng là Hứa đại gia ngươi thông minh!
 
Hứa Lập Quốc đảo mắt, hạ quyết tâm.
 
<i>"Hơn nữa sát tinh này chỉ là một phân thân… Mà bản tôn…"</i> Nghĩ đến bản tôn, Hứa Lập Quốc toàn thân rùng mình một cái, nếu nói trên thế gian này còn có ai làm trong lòng hắn e ngại, chỉ có duy nhất bản tôn.
 
Trong Liên minh Tinh vực, trên một tinh cầu bỏ đi phát ra lôi quang. Ở một nơi sâu bên trong có một hang động đá vôi thiên nhiên. Trong động lôi quang càng đậm, lúc này ở đáy hang động một người ngồi khoanh chân.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Người này tóc đỏ như máu, toàn thân tràn ngập khí lạnh lẽo âm u. Ở mi tâm người này bốn điểm sáng chậm rãi xoay tròn, theo từng nhịp thổ nạp, từng đạo linh lực theo bốn phương tám hướng hấp thu tới dung nhập vào cơ thể hắn.
 
Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt. Trong hai mắt này, ở bên trong sự bình tĩnh đáng sợ, lộ ra một tia sát khí khát máu.
 
- Huyết Tổ! Ngươi bức phân thân của Vương mỗ không thể không hôn mê. Việc này sao có thể bỏ qua!
 
Hắn đúng là bản tôn của Vương Lâm.
 
Bản tôn nắm chặt nắm tay, chậm rãi đứng lên. Hắn trầm lặng hồi lâu trực tiếp xông thẳng lên, trong tiếng nổ <i>"ầm ầm"</i> vang vọng, hắn trực tiếp lao ra khỏi nền đất, tất cả các lớp đất đá ở bên trên đều vỡ vụn.

--- Chương 720: Huyết tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một tiếng nổ quanh quẩn, trên mặt đất phía đông tinh cầu này, bản tôn xông ra bám theo một mảng lớn bụi đất tản ra.
 
Sau khi hắn lao ra không dừng lại chút nào, đạp hư không thẳng đến tinh không. Đứng trong tinh không, hai tay bản tôn mở ra, từng đợt âm thanh <i>"bùm bùm"</i> trong trẻo trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra.
 
Thanh âm này càng lúc càng nhiều, càng ngày càng dày đặc. Toàn thân bản tôn gân xanh nổi đầy, tới lúc cuối cùng, trong cơ thể hắn truyền ra tiếng động giống như là tiếng sấm, không ngừng khuếch tán ra.
 
Dần dần, thân thể bản tôn không ngờ xảy ra biến hóa. Hai chân hắn biến thô, chậm rãi kéo dài. Ngay cả cánh tay cũng thế, dần dần cả người hắn dường như trướng lớn, điên cuồng tăng trưởng.
 
Thân thể hắn điên cuồng biến lớn. Trong quá trình này, tiếng động truyền từ trong cơ thể hắn càng thêm trầm trọng, dường như tiếng gầm gừ đến từ viễn cổ.
 
Trên mặt hắn không có thống khổ, chỉ có bình tĩnh và lửa giận trong hai mắt.
 
Thân hình hắn càng lúc càng lớn. Sau nửa nén hương, ở trong tinh không một người khổng lồ cao chừng trăm trượng xuất hiện!
 
Ở trên người hắn tản mát ra một cỗ khí tức hoang dã. Làn da hắn càng phủ kín phù văn thô ráp, chớp lóe khiến cho cả người hắn thoạt nhìn tràn ngập uy nghiêm không thể tưởng tượng.
 
Một tiếng gầm nhẹ từng trong miệng bản tôn truyền ra. Tiếng gầm này dường như truyền đến từ thời viễn cổ, tràn ngập khí tức ngạo nghễ thiên hạ. Trong tiếng rống này, tinh không bốn phía tất cả các vật tự do dường như mở ra trí nhớ từ viễn cổ, đều tránh lui.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngay cả một ít mãnh thú trên tinh cầu gần đó cũng trong tiếng gầm nhẹ này lập tức nằm sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy. Đó là một loại run rẩy đến từ linh hồn.
 
Cổ Thần – đây là Thần của tinh không! Vào thời đại Cổ Thần hoành hành, tất cả sinh vật đều lấy Cổ Thần vi tôn!
 
Giờ phút này, khi Cổ Thần biến mất vô số vạn năm đến nay, tiếng gầm nhẹ hôm nay dường như hét lớn về tinh không. Cổ Thần – lại xuất hiện!
 
Một khắc này, Vương Lâm mới có được uy nghiêm của Cổ Thần! Hắn – chính là Cổ Thần!
 
Cổ Thần từ bốn sao bắt đầu, hình thể sẽ điên cuồng tăng trưởng. Lúc trước Vương Lâm vẫn áp chế, nhưng giờ phút này hắn cũng không hề áp chế, mà khiến cho thân thể Cổ Thần của chính mình lần đầu tiên hiện ra ở tinh không này!
 
Chỉ có triển khai thân thể Cổ Thần mới có thể được xưng là chân chính Cổ Thần, mới có thể có được lực lượng chân chính của Cổ Thần!
 
- Huyết Tổ… Ngươi làm cho phân thân của ta thương nặng hôn mê, ta liền hủy Huyết tinh của ngươi!
 
Trong mắt bản tôn lộ ra vẻ vô tình, thân hình bước về phía trước, dường như cả tinh không đều hơi run rẩy.
 
Bản tôn bước đi giống như trên đất bằng thẳng đến xa xa.
 
Trong khi đi lại, bản tôn nâng ngón tay phải thật lớn, ngón trỏ điểm một cái ở mi tâm. Lập tức linh lực khổng lồ trong cơ thể tạo thành một đạo ấn ký. Trên đạo ấn ký này lộ ra khí tức viễn cổ, điểm sáng trên mi tâm hắn bị bao trùm, biến mất.
 
Ấn ký này cũng không phải tu sĩ có thể nắm giữ, mà là Cổ Thần thuật. Tác dụng của nó là ẩn giấu dấu hiệu của Cổ Thần. Sau khi thi triển trừ khi người có bản lĩnh tu vi cực kỳ mạnh mẽ, nếu không sẽ nhìn không ra thân phận.
 
<i>"Trong Liên minh tinh vực đã có Cự Ma Tộc, như vậy thân hình trăm trượng này của ta sẽ không có người hoài nghi là Cổ Thần!"</i> Trong mắt bản tôn lóe lên sắc bén, thân hình hắn đối với Cổ Thần trưởng thành mà nói thật sự bé nhỏ không đáng kể, tự nhiên không hề lo lắng có người bằng vào thân hình mà liên tưởng đến Cổ Thần.
 
Trong khi đi, bản tôn mặt không chút thay đổi, đi thẳng đến Huyết tinh. Năm xưa hắn từng xem qua tinh đồ mà Thiên Vận tử để lại, tự nhiên biết được vị trí của Huyết tinh.
 
Một đường đi tới, ánh mắt bản tôn ngưng đọng. Ở phía trước hắn, hắn nhìn thấy vô số khối đá vụn lớn nhỏ khác nhau trôi nổi tinh không.
 
Đá như vậy ở trong tinh không là rất thông thường.
 
Không có gì do dự, bản tôn bước tới, tay phải khổng lồ chụp vào một khối đá lớn khoảng trăm trượng trong số đó, trong tiếng gầm nhẹ hắn cầm khối đá vụn cứng rắn trăm trượng lên, lấy linh lực trong cơ thể vờn quanh dẫn dắt, rồi tiếp tục đi.
 
Sau khi bản tôn rời khỏi, đàng sau một khối đá nhỏ bên cạnh bay ra hai tu sĩ. Hai người này thân hình run rẩy mắt lộ vẻ hoảng sợ, nhìn chằm chằm bóng bản tôn nhanh chóng đi xa, mắt trừng miệng há hốc.
 
- Đây… Đây là cái gì… Hai người nhìn lẫn nhau, da đầu tê dại, tăng tốc thoát khỏi nơi đây.
 
Dọc theo đường đi, Vương Lâm phàm gặp phải đá vụn sẽ chọn lựa khối đá khoảng trăm trượng dùng linh lực trong cơ thể dẫn dắt. Những thứ này chính là vũ khí của hắn. Trong trí nhớ hắn được truyền thừa, thần thông của Cổ Thần lúc nhỏ không nhiều lắm, liền dùng thứ này làm vũ khí. Vật này dùng rất tốt, càng nhiều càng tốt!
 
Mang theo hàng loạt đá vụn như một con sông dài, Vương Lâm hướng về Huyết tinh, mang theo sát khí âm trầm càng ngày càng tới gần!
 
Huyết tinh, một tinh cầu tràn ngập huyết quang. Vị trí của nó không nằm trong phạm vi thế lực Thiên Vận tinh, mà ở bên cạnh, cách Thiên Vận tinh có chút xa xôi.
 
Trên thực tế phàm là một tu sĩ đại thần thông có năng lực chiếm cứ một viên tinh cầu tu chân làm động phủ, cũng sẽ không lựa chọn gần nhau quá, cho dù là loại bạn tốt tri kỷ cũng vậy.
 
Dù sao lòng phòng người không thể không có, nhất là những lão quái tu luyện nhiều năm lại càng khắc sâu sự quan trọng của điểm này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đồng dạng, tu sĩ có tư cách mở một viên tinh cầu tu chân làm động phủ tự nhiên không cần Thiên Vận tinh che chở. Như vậy, khi lựa chọn động phủ thường là tìm kiếm một chỗ tương đối hẻo lánh.
 
Mà quan trọng nhất chính là lựa chọn một tinh cầu tu chân làm động phủ, vị trí tuyệt đối không thể trong phạm vi thần thức của người khác. Nếu không từng cử động có thể bị người phát hiện. Không ai lựa chọn nơi như vậy.
 
Huyết Tổ vốn là một tu sĩ có bí mật, khi lựa chọn động phủ lại càng cẩn thận.
 
Trên tinh cầu năm đó Thiên Vận tử để lại, vị trí của Huyết tinh cực kỳ hẻo lánh, bốn phía không có bất kỳ tinh cầu tu chân của tu sĩ đại thần thông nào.
 
Đây cũng là một trong những nguyên nhân bản tôn Vương Lâm ra tay.
 
Bản tôn vẻ mặt lạnh lùng mang theo một dòng sông đá vụn thật dài, tốc độ cực nhanh hướng về Huyết tinh. Tinh không này quá lớn, Liên minh Tinh vực giống như là không có cuối, hình thể của bản tôn so sánh với nó thật sự bé nhỏ không đáng kể.
 
Một đường đi tới, bản tôn không có ngừng lại, mang theo sát khí nồng đậm và khí tức lạnh như băng, vô số đá vụn hỗn loạn tạo thành sông dài thẳng đến Huyết tinh.
 
Thời gian nhoáng cái đã qua mấy tháng, giữa đường cũng gặp một ít tu sĩ. Nhưng những tu sĩ này thường vừa nhìn thấy bản tôn liền lập tức ngẩn ra, không có hành động thiếu suy nghĩ.
 
Bọn họ không biết Cổ Thần, thậm chí có thể nói ở trong bốn Tinh vực lớn, tu sĩ chân chính nhận thức Cổ Thần thật sự quá ít. Thậm chí tuyệt đại bộ phận trong số đó đều là hiểu biết chút ít qua sách cổ mà thôi.
 
Huống chi trên sách cổ này ghi chép về Cổ Thần thường thường là thân thể trưởng thành từ sáu sao trở lên, đây là thân hình có thể so với một viên tinh cầu tu chân, thậm chí lớn hơn, đây là dấu hiệu độc đáo của Cổ Thần. Cổ Thần bốn sao, trên thực tế khí tức Cổ Thần cũng không rõ ràng. Trong số tu sĩ trừ khi là những người năm xưa từng tự gặp qua Cổ Thần, nếu không không có khả năng liên tưởng đến Cổ Thần đã bị diệt sạch vô số vạn năm.
 
Đây cũng là một trong những nguyên nhân bản tôn lựa chọn hiện thân.
 
Loại nguyên nhân này trên thực tế chỉ là khách quan, mà chính thức khiến bản tôn Vương Lâm lựa chọn chính là tính cách nội nghịch bên trong hắn. Lúc này phân thân hôn mê cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí liên hệ không đứt đoạn với bản tôn giờ phút này như có như không, dường như bất kỳ lúc nào cũng có thể chấm dứt.
 
Một khi liên hệ chặt đứt chứng tỏ phân thân chết đi.
 
Trong lòng bản tôn xuất hiện sát khí mãnh liệt, nhiều năm tu luyện ra được phân thân, trên thực tế trong linh hồn của hắn đã không có chủ yếu và thứ yếu. Phân thân là hắn, bản tôn cũng là hắn.
 
Phân thân chết đi chẳng khác nào hắn bị người giết một lần!
 
Nếu vào lúc này bản tôn vẫn lựa chọn co đầu rút cổ muốn tiếp tục ẩn nấp, sau này khi tu vi đề cao lại xuất hiện, thì sẽ không là Vương Lâm nữa.
 
Có một số việc là không thể suy tính hậu quả cũng phải đi làm.
 
- Không chỉ nói tỷ lệ phát hiện Cổ Thần nhỏ đến không kể, cho dù thật sự phát hiện thì lại làm sao!
 
Hai mắt bản tôn lạnh như băng, tốc độ nhanh hơn.
 
Trong ký ức truyền thừa của Cổ Thần, mặc dù có rất nhiều thần thông công kích không thể sử dụng. Nhưng về thần thông hộ mạng cũng có một chút, Vương Lâm sau khi đạt đến bốn sao cũng có thể thi triển.
 
Trong đó một thần thông hiệu quả nhất, đó là hộ mệnh thần thông của bộ tộc Cổ Thần đối với thân thể lúc nhỏ - Hóa linh!
 
Dung nhập vào một viên tinh cầu, không ngừng hút linh lực toàn bộ chuyển hóa thành linh khí bản thân, tiến vào một loại trạng thái ngủ say. Như thế trừ khi gặp được ngang cấp với Cổ Thần, nếu không không ai có thể nhìn ra.
 
Đây chính là thần thông của Cổ Thần, so với tu sĩ thì cao hơn rất nhiều.
 
<i>"Băn khoăn duy nhất đó là Thác Sâm! Tuy nhiên nếu người này thoát vây mà ra, với thân hình Cổ Thần tám sao sợ là vừa xuất hiện sẽ lập tức bị những tu sĩ đại thần thông nhìn ra. Nhưng như thế, cho dù dẫn đến tai họa cho Liên minh Tinh vực này thì cũng quan hệ gì với ta! Vương Lâm ta không phải thánh nhân!"</i> Vẻ lạnh như băng trong mắt bản tôn càng đậm.
 
Phía trên Huyết tinh có phần đông Huyết nô. Những người này đều bị Huyết Tổ khống chế, trong nguyên thần bọn họ có lạc ấn của Huyết Tổ. Huyết Tổ sống, bọn họ sống. Huyết Tổ chết, bọn họ chết!
 
Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Huyết Tổ cưỡng ép bắt từ những nước tu chân ở bốn phía xung quanh, đoạt tự do để phục vụ cho mình. Càng có một số là hắn tìm một số thiếu niên có tư chất, dùng Huyết đan nuôi dưỡng, luyện thành Huyết vệ để bảo vệ Huyết tinh.
 
Huyết Tổ trời sinh lạnh lùng, chỉ đối với con gái duy nhất mới có thể lộ ra sự hiền lành hiếm thấy của người làm cha!
 
Có thể nói, toàn bộ Huyết tinh này, trừ Huyết Tổ cùng con gái ra, hết thảy sinh linh đều là nô bộc của họ, sống chết chỉ trong một ý niệm.
 
Tử Tâm ngồi trên một tế đàn ngoài Huyết các, trên mặt lộ ra vẻ lo âu, khi thì quay đầu nhìn về Huyết các phía sau. Nơi đây là cấm địa của Huyết Tổ, ngay cả nàng cũng không được đi vào.
 
Lúc này mấy đạo huyết quang từ không trung phía xa xa nhanh chóng bay tới, ở phía trước Tử Tâm hóa thành bốn lão già. Trên bốn người này có nguyên lực dao động, hiển nhiên đều là tu sĩ đại thần thông bước vào bước thứ hai.
 
- Chủ mẫu. Lại có một đám Huyết nô chết đi…
 
Một lão già trong đó cúi đầu trầm giọng nói.
 
Tử Tâm cắn môi dưới trầm lặng không nói.
 
Mấy tháng này trên Huyết tinh có rất nhiều Huyết nô và Huyết vệ không rõ nguyên nhân nổ tan xác mà chết. Cho đến hôm nay đã chết quá bảy phần.
 
Loại chuyện này khiến cho trong lòng Tử Tâm tràn đầy bàng hoàng, giải thích duy nhất đó là Huyết Tổ xảy ra vấn đề!
 
- Chủ mẫu. Huyết Tổ đại nhân rốt cuộc là đi đâu?
 
Một lão già ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tử Tâm, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Hỗn láo. Lời này là ngươi được hỏi sao!
 
Ánh mắt Tử Tâm phát lạnh, lạnh lùng nói, trong lòng cũng càng bàng hoàng. Trước đây những người này tuyệt sẽ không nói thế, giờ phút này trong lòng mọi người bao gồm cả chính nàng ta đều hoài nghi có phải Huyết Tổ đã chết hay không… Lão già kia cười lạnh xoay người bước đi. Tâm tình hắn hiện tại cực kỳ ác liệt, đồng thời cũng có một tia giải thoát. Trên người hắn đồng dạng cũng có lạc ấn của Huyết Tổ, nhưng lúc này đã không hề quan trọng.
 
- Lão phu từ sáu ngàn năm trước bị Huyết Tổ cưỡng ép phong ấn. Cho đến hôm nay nếu không có lệnh Huyết Tổ không dám bước ra khỏi Huyết tinh này nửa bước. Lúc này nếu Huyết Tổ xảy ra biến cố, lão phu ở trong này cũng là chờ chết. Nhưng chết, cũng phải chết ở quê quán của ta!
 
Ánh mắt lão già lộ vẻ đau thương, đạp hư không đi thẳng lên bầu trời.
 
Ba lão già đứng trước Tử Tâm đều ngẩng đầu nhìn bóng dáng đồng bạn ngày xưa dần dần đi tới chân trời, trầm lặng. Ba người nhìn nhau, không tiếp tục nói mà biến thành ba đạo cầu vồng đi thẳng đến chân trời.
 
- Các ngươi thật to gan, không sợ Huyết Tổ quay về… Vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt Tử Tâm, nàng đứng lên lớn tiếng quát.
 
Chỉ có điều không đợi nàng nói xong, một lão già trong đó đứng giữa không trung cúi đầu, lạnh lùng nhìn nàng một cái nói:
 
- Ồn ào! Ngươi chẳng qua chỉ là một món đồ chơi của Huyết Tổ, hay thật sự coi mình là chủ mấu. Đám tu sĩ chúng ta khom người với người đều là vì Huyết Tổ. Nếu không có Huyết Tổ, ngươi tính là vật gì! Lão phu ở Huyết tinh này gần vạn năm, món đồ chơi như ngươi lão phu gặp không dưới mười người!
 
Để lại những lời này, người này xông tới chân trời biến mất dạng.
 
Thân hình Tử Tâm run lên, trầm lặng rồi đứng lên.
 
Khi bốn lão già áo bào đỏ đi tới chân trời, những Huyết nô trên Huyết tinh vẫn chưa chết đều ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ đấu tranh. Cũng không biết ai bay lên trước, chỉ khoảng nửa khắc gần như toàn bộ Huyết nô vốn có đều bay ra. Tử Tâm nhìn tất cả mọi chuyện ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán. Nàng quay lại nhìn về phía Huyết các kia, khẽ động đi tới trước Huyết các, nghĩ lại thủ pháp khi Huyết Tổ mở ra Huyết các, do dự cắn răng một lúc.
 
Đúng lúc này bỗng toàn bộ bầu trời tối sầm lại, một cỗ uy áp đậm đặc nháy mắt tràn ngập toàn Huyết tinh. Tử Tâm ngẩn ra, khi ngẩng đầu lên sắc mặt khoảnh khắc tái nhợt không có máu.
 
- Đây…… Đây là cái gì…… Ở trong tinh không trước hết bay ra một lão già mặc áo bào đỏ, ôm quyền lẫn nhau mặc dù không nói gì nhưng đều thấy được vẻ quyết đoán trong mắt đối phương. Đang lúc muốn tách ra bỗng nhiên tất cả mọi người đều sững lại, ánh mắt toàn bộ nhìn về phía tinh không xa xa.
 
Chỉ thấy trong tinh không một dòng sông dài tạo nên từ đá vụn gào thét mà đến. Phía trên sông dài một người khổng lồ khoảng trăm trượng đang đứng. Hai mắt người này lạnh như băng mang theo sát khí nồng đậm.
 
Bốn lão già áo đỏ ánh mắt ngưng đọng, nhanh chóng nhìn lẫn nhau lập tức hóa thành bốn đạo cầu vồng bay ra bốn phía khác nhau, không chút nào để ý người khổng lồ kia vì sao mà đến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Huyết Tổ. Ngươi cũng có ngày hôm nay!
 
Trong lòng bốn lão già gần như đồng thời hiện lên một câu.
 
Phía sau bốn lão già này là hàng loạt Huyết nô, từng người nhảy vào tinh không sau khi nhìn đến bản tôn lập tức ngẩn ra. Nhưng không có một người lựa chọn chiến đấu vì Huyết tinh, đều mang theo cười lạnh sảng khoái, đều tản hết ra.
 
Thậm chí còn có một số người không đi quá xa, đứng ở xa nhìn về phía Huyết tinh, chuẩn bị nhìn tận mắt Huyết tinh diệt vong.
 
Đối với những Huyết nô này, với cơ trí của Vương Lâm liếc mắt một cái tự nhiên nhìn ra manh mối. Hắn không có ngăn cản mà mang theo hàng loạt đá vụn nhanh chóng nhằm về phía Huyết tinh.
 
Vào lúc tới gần Huyết tinh, đá vụn đi theo Vương Lâm đều dâng lên, hai tay khổng lồ nắm một cái, phân biệt bắt lấy hai tảng đá trăm trượng điên cuồng ném về phía Huyết tinh.
 
Trong tiếng kêu <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> vang dội, hai tảng đá kia như hai ngôi sao băng bay thẳng đến Huyết tinh. Trong khoảnh khắc va chạm với Huyết tinh, một quầng sáng màu máu đột nhiên xuất hiện đánh nát hai tảng đá lớn này.
 
Vẻ lạnh băng trong mắt Vương Lâm càng đậm, hai tay hắn múa may không dừng chút nào, một tảng tiếp theo một tảng đá lớn dưới sức mạnh cánh tay hắn, điên cuồng đập xuống Huyết tinh.
 
Tới cuối cùng thậm chí Vương Lâm nhảy tới, duỗi hai tay, dùng linh lực trong cơ thể dẫn dắt tất cả đá vụn như một con sông dài xông mạnh tới Huyết tinh.
 
Vô số đá vụn ầm ầm hết sức ném tới. Màn máu kia tuy mạnh nhưng không có Huyết Tổ khống chế cũng chỉ có hạn. Nhất là gặp lực lượng khổng lồ của Cổ Thần Vương Lâm còn nhỏ này, sau nửa nén hương, màn máu sụp đổ.
 
Hàng loạt đá vụn <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> hạ xuống rơi vào Huyết tinh. Mỗi một lần rơi xuống, tinh cầu này liền run rẩy, một cỗ sóng gợn hình tròn có thể thấy bằng mắt thường lan tràn ra bốn phương tám hướng.
 
Sắc mặt Tử Tâm tái nhợt, mặt đất run rẩy cùng với lực lượng hủy diệt kia khiến cho tâm thần nàng chấn động mạnh. Nàng tận mắt nhìn thấy từng viên đá thật lớn từ trên rơi xuống, mỗi một lần rơi xuống, mặt đất đều run lên dữ dội.
 
Nàng không thể tưởng tượng đây rốt cuộc là loại lực lượng gì, loại thần thông nào mới có thể làm được như vậy.
 
- Thật là đáng sợ… Tử Tâm cắn răng, sợ hãi từ đáy lòng dâng lên như thủy triều. Nàng nhìn Huyết các trước mặt, hai tay bấm pháp quyết, bắt chước Huyết Tổ đánh ra một số lạc ấn.
 
Nàng ở Huyết tinh mấy năm âm thầm lưu ý dấu tay Huyết Tổ mỗi lần mở ra Huyết các, đã nhớ kỹ trong lòng. Trong lúc Huyết Tổ không có nhà nàng lại âm thầm thử dùng, chẳng qua cũng không dám dùng Huyết các thường xuyên.
 
Lúc này Huyết Tổ hiển nhiên đã gần chết, Huyết tinh lại loạn lớn, còn có kẻ thù bên ngoài xâm nhập nên nàng cũng không hề e dè. Dấu tay càng lúc càng nhanh không ngừng đánh ra, trong Huyết các phía trước lóe lên hồng quang, mơ hồ lộ ra một con đường màu đỏ. Ánh mắt Tử Tâm lộ ra vẻ hưng phấn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đúng lúc này bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, trên mặt đất xuất hiện một cái bóng lớn. Tử Tâm ngẩn ra theo bản năng ngẩng đầu nhìn, vừa liếc mắt lập tức ngây dại.
 
Trên bầu trời một người khổng lồ ba trượng đạp hư không mà đến, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm lên người Tử Tâm.
 
Thân hình Tử Tâm hơi run rẩy, nàng nhìn phía sau người khổng lồ kia còn có vài viên đá vụn trăm trượng rít gào lao thẳng xuống mặt đất. Sự sợ hãi nồng đậm xuất hiện trong lòng nàng.
 
Nàng lập tức cúi đầu nhìn về phía Huyết các, không chút do dự vọt thẳng tới con đường xuất hiện trong Huyết các. Chỉ có điều ngay trong chớp mắt thân hình nàng bước vào con đường đó, một tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức truyền ra từ trong miệng nàng.
 
Hồng quang trong con đường rơi vào người nàng, da của nàng hư thối với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường. Một luồng khói nhẹ bốc lên, ngay cả nguyên thần của nàng đều sắp bị sụp đổ.
 
Dưới ánh mắt Vương Lâm, thân hình nàng toàn bộ hóa thành khói nhanh chóng bị hút vào con đường trong Huyết các.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Huyết các trên mặt đất, bàn tay chộp một cái, mảnh đất trăm trượng cả Huyết các bị hắn mạnh mẽ nắm lên khỏi mặt đất.
 
Giờ phút này đá vụn trên bầu trời không ngừng rơi xuống, toàn bộ Huyết tinh trở nên xơ xác, một tay Vương Lâm cầm Huyết các, một bàn tay nắm lại điên cuồng đánh lên mặt đất.
 
Trong tiếng nổ <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i>, Huyết tinh này càng thêm tàn phá, tầng tầng sóng gợn tản ra, dường như hết thảy đều biến thành tro bụi. Một lát sau Vương Lâm đạp một cái, trong chấn động của Huyết tinh, cả người hắn lao ra bay về phía chân trời, biến mất ở xa xa trong tinh không.
 
Tất cả Huyết nô và Huyết vệ đứng nhìn xung quanh không có bất kỳ ai ngăn cản, ngược lại càng nhiều ôm quyền đưa tiễn hướng về nơi Vương Lâm biến mất.
 
Sau khi Vương Lâm đi không lâu, trong mắt những người này mờ mịt phút chốc, giống như gông xiềng vô hình trong lòng bị giải khai, đều tản đi tự quay về quê nhà nhiều năm xa cách.

