
--- Chương 1771: Đèn lồng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sinh tử, nhân quả, chân giả, hỏa, thủy, lôi! Sáu đạo bổn nguyên ngưng tụ lại, triển khai một hồi chém giết ầm vang.
 
Núi lửa sụp đổ, lôi hải tan nát, một đám hơi nước màu máu đánh vào. Còn có ba thanh trường kiếm do hư bổn nguyên biến thành trong tiếng ầm vang đánh tới. Lúc này tiếng gào thét của Hứa Đức Tài truyền ra.
 
Trong tiếng chấn động, toàn thân Hứa Đức Tài tràn ngập một luồng sáng của đèn lồng, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc cực kỳ chật vật, sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Trên đỉnh đầu hắn lơ lửng một cái đèn lồng, ánh đèn bên ngoài thân thể là do chiếc đèn này tỏa ra. Nhờ bảo vật này bảo vệ nên hắn vừa rồi mới chỉ bị thương, không tử vong dưới sáu đạo bổn nguyên này.
 
Muốn giết tu sĩ Không Kiếp rất gian nan. Điều này Vương Lâm sớm đã biết. Lúc này thấy đối phương có thể sống sót sau màn giết chóc của bổn nguyên, tuy có hơi thất vọng nhưng hắn cũng không nản lòng vì việc này vốn nằm trong dự liệu!
 
Hứa Đức Tài này trên thực tế còn khó giết hơn Lưu Chi Nguyên, tuyệt đối không thể cho người này chút cơ hội thở dốc nào. Một khi có cơ hội thì với tốc độ thi triển thần thông kinh khủng của hắn, Vương Lâm không có chút lực phản kháng. Tới lúc đó sát trận này không phải chuẩn bị cho đối phương mà thành chuẩn bị cho chính mình rồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Điểm này Vương Lâm cực kỳ rõ ràng. Cho nên vừa mới nhìn chằm chằm vào chiếc đèn lồng kỳ dị của Hứa Đức Tài, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải giơ lên, trong nháy mắt khi đối phương định thi triển thần thông liền không để ý tới việc thần thông cắn trả, gầm nhẹ điểm một chỉ.
 
- Định!
 
Một chữ định thân. Trong cơ thể Vương Lâm như có sóng trào dâng. Tu vi của hắn kém đối phương không ít, mạnh mẽ giữ đối phương thì bản thân phải trả giá đắt, lúc này phun máu tươi nhưng thần sắc lại càng hung tợn.
 
Định Thân Thuật này thi triển ra, tay phải Hứa Đức Tài vừa mới nhấc lên, tâm thần và thân thể liền chấn động, cảm thấy giống như có vô số sợi tơ từ bốn phương tám hướng cuốn lấy mình, xuyên qua thân thể tiến vào trong, hạn chế hành động của hắn.
 
Thậm chí ngay cả chiếc đèn lồng trên đỉnh đầu hắn lúc này cũng như ảm đạm đi, hiển nhiên là nó có liên hệ với Hứa Đức Tài nên lúc này cũng bị Định Thân Thuật ảnh hưởng!
 
Chẳng qua tu vi của Hứa Đức Tài so với Vương Lâm quá cao, Định Thân Thuật tác dụng trên người hắn chỉ trong nháv mắt mà thôi. Nhưng nháy mắt này đã đủ đế vương Lâm cắt đứt tiết tấu thi triển thần thông của đối phương, ngăn cản hắn phản kháng, đồng thời cho mình cơ hội thi triển lần chém giết thứ hai!
 
Hầu như trong nháy mắt khi chữ định phát ra từ miệng Vương Lâm, chỉ thấy vô số bông tuyết đen đang rơi xuống lúc này như có cuồng phong quét tới, phủ trời ngập đất lao thẳng tới Hứa Đức Tài.
 
Ngay cả tầng tuyết dầy phủ kín mặt đất lúc này cũng bị cuồng phong cuốn lên, lao tới Hứa Đức Tài. Đám tuyết đen này chính là do cấm chế bổn nguyên của Vương Lâm biến thành, bên trong mỗi bông tuyết đều ẩn chứa rất nhiều cấm chế.
 
Giờ phút này toàn bộ tuyết trong thiên địa bao phủ bốn phía Hứa Đức Tài, dùng cấm chế vây khốn và diệt sát hắn!
 
Tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt mà thôi. Thân thể Hứa Đức Tài vừa khôi phục hành động thì đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại, lộ vẻ hoảng sợ.
 
Đây. đây là loại thần thông gì! Không ngờ lại có thể dừng mọi hành động và tâm thần của ta, ngay cả suy nghĩ cũng chậm lại không ít! Ta chưa bao giờ gặp phải một loại thần thông như vậy!
 
Sau khi thân thể khôi phục hành động, sắc mặt hắn tái nhợt, vội vàng lui lại phía sau. Tay phải giơ lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Định!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, lại điểm tới một lần nữa.
 
Lúc này khi điểm tới, Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhưng cực kỳ dữ tợn. Một chỉ này khiến toàn thân Hứa Đức Tài vừa mới khôi phục hành động chấn động một lần nữa, ánh mắt lần đầu tiên lộ ra sự sợ hãi.
 
Trên bầu trời cuồn cuộn mây đen. Mây đen này là do Quỷ Phàm của Vương Lâm biến thành.
 
Quỷ Phàm nọ sở dĩ có thể trở thành một trong những thuật cực mạnh của Đại Hồn Môn chủ yếu là vì nó không cần biết tới tu vi, có thể nhiễu loạn tâm thần đối thủ.
 
Giờ phút này mây đen trên bầu trời ầm vang. Chỉ thấy toàn bộ mây đen ập tới, dùng tốc độ cực nhanh ngưng tụ lại, hóa thành một bóng lưng nữ tử mặc bạch y.
 
Nữ tử này cất tiếng khóc thảm thiết, âm thanh truyền vào tâm thần khiến lông tóc người ta dựng ngược. Nữ tử này không phải là người mà là quỷ hồn!
 
Thuật lấy quỷ hồn mê hoặc người khác vào giờ phút này được Vương Lâm thi triển ra. Toàn thân Hứa Đức Tài bị dừng lại lần thứ hai, trơ mắt nhìn mây đen hóa thành nữ tử mặc bạch y, trong nháy mắt khi thân thể cử động được thì trong tâm thần hắn cũng xuất hiện thân ảnh nữ tử kia.
 
Hai mắt Hứa Đức Tài lộ vẻ mê man. Trong nháy mắt này, tay áo Vương Lâm vung lên. Mặt đất nổ vang. Chỉ thấy ba ngàn vạn đạo hồn dung hợp với mặt đất lúc này đồng loạt bay lên, nhìn giống như một tia hắc khí, lao thẳng về phía Hứa Đức Tài.
 
Rất nhanh ba ngàn vạn đạo hồn này liền cuốn theo tuyết đen tràn ngập thân thể Hứa Đức Tài, cuốn thẳng về phía bầu trời. Bầu trời là một mảnh màu lam trống trải, chính là do chiếc ô màu lam biến thành, chẳng nhưng có thể phòng hộ mà cũng có thể phát huy thuật công kích mạnh mẽ.
 
Từ xa nhìn lại, thân thể Hứa Đức Tài bị ba ngàn vạn đạo hồn cuốn lên không, giống như một đạo lưu tinh tới gần bầu trời màu lam. Trong nháy mắt này Vương Lâm phát ra một tiếng gầm.
 
- Sát!
 
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa nổi lên. Bầu trời màu lam sụp đổ, ba ngàn vạn đạo hồn cắn xé, tuyết màu đen cuốn tới, nổ tung, hình thành một luồng lực lượng hủy diệt công kích vào Hứa Đức Tài.
 
Cùng lúc này, nữ tử mặc bạch y đang khóc lóc trong tâm thần Hứa Đức Tài, đưa hắn vào mộng huyễn.
 
Vương Lâm không có thời gian nhìn kết quả. Muốn giết tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ quá gian nan. Những nhân vật như vậy đều có tiếng tăm hiển hách, muốn giết, hắn không thể thả lòng chút nào, mỗi thời mỗi khắc đều phải cẩn thận.
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, hỏa bổn nguyên chân thân biến ảo ra phía sau. Tay phải giơ lên điểm một chỉ lên bầu trời.
 
Thất Thải Thuật!
 
Lời nói này vừa truyền ra, chỉ thấy không gian thiên địa lập tức bị một vùng ánh sáng bảy màu bao phủ. Ánh sáng này ngưng tụ, bất ngờ hóa thành hai thanh trường thương. Vương Lâm cầm lấy một thanh, cùng với bổn nguyên chân thân lao thẳng tới Hứa Đức Tài trên bầu trời đang sụp đổ!
 
Giọng nói của Vương Lâm khàn khàn, hướng về phía bầu trời hung hăng vỗ một cái. Thiên địa ầm vang. Một chưởng ấn thật lớn huyễn hóa ra. Phía sau chưởng ấn này, một chưởng ấn do hỏa diễm tạo thành đồng thời đánh tới!
 
Phần Giới Cổ Tán!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay đồng thời vung lên. Vô số cấm chế xuất hiện trên không. Trên bầu trời lập tức hiện ra một cái ô hỏa diễm khổng lồ. Ngay sau đó lại có một cái ô thứ hai biến ảo ra. Hai cái ô đồng thời thu lại, phóng ra ngọn lửa diệt thế.
 
Hô Phong hoán vũ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tát đậu thành binh!
 
Sơn Băng địa liệt!
 
Âm Nguyệt Hữu Tình!
 
Vương Lâm hầu như thi triển tất cả thần thông, hai tay bắt quyết, đánh ra tiên thuật của Bạch Phàm năm đó!
 
Chỉ thấy một vầng ánh sáng trăng bất ngờ xuất hiện trên bầu trời. Mơ hồ có thể nhìn thấy trong vầng sáng này là một mặt trăng màu tối.
 
Song nguyệt!
 
Tiếng ầm vang kinh thiên vọng khắp không gian. Một tiếng kêu thảm thiết vang khắp thiên địa. Chỉ thấy bên trong vùng tuyết màu đen này, hai thanh trường thương bảy màu gào thét giống như xuyên thấu bầu trời đi tới. Dịch Linh Ấn ở ngay phía sau, ầm ầm giáng xuống. Cuối cùng là Âm Nguyệt Hữu Tình liên tục đánh lên người Hứa Đức Tài.
 
Hứa Đức Tài phun một ngụm máu tươi, cánh tay nổ tung, cả người trông như đèn sắp cạn dầu. Hắn đã trọng thương. Nếu không phải hắn có chiếc đèn lồng trên đỉnh đầu kia thì giờ phút này sợ rằng đã chết dưới đợt tấn công thứ hai của Vương Lâm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giờ phút này ánh sáng từ chiếc đèn lồng trên đỉnh đầu hắn lập lòe, giống như có thể tắt bất cứ lúc nào. Ánh mắt Hứa Đức tài tràn ngập vẻ sợ hãi. Một cảm giác nguy cơ tử vong đã rất lâu không xuất hiện bao phủ khắp toàn thân hắn!
 
Chỉ cần cho ta một cơ hội! Chỉ cần cho ta một cơ hội!
 
Máu tươi nhuốm đỏ y phục Hứa Đức Tài, trong thần sắc sợ hãi lại lộ ra vẻ điên cuồng, thân thé vội vàng lui lại phía sau, một bước, hai bước, đang muốn bước ra bước thứ ba!
 
- Định!
 
Vương Lâm lại kêu lên, phun ra một ngụm máu tươi, thi triển Định Thân Thuật lần thứ ba. Toàn thân Hứa Đức Tài run lên, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng. Vương Lâm triển khai lần chém giết thứ ba, cũng là lần cuối cùng!
 
Thân thể hắn nhoáng một cái liền dùng tốc độ cực nhanh lao tới Hứa Đức Tài đã trọng thương. Cùng lúc đó. Dưới nền đất truyền tới tiếng gầm rống ẩn chứa sự hung tàn vô tận. Khôi lỗi Dĩ Ti đã mất đi cánh tay mang theo hung quang ngập trời trong nháy mắt đánh tới Hứa Đức Tài. Ngay sau đó, ở trên bầu trời xa xa, Văn Thú đột nhiên biến ảo ra, gào thét dùng tốc độ nhanh nhất nhắm tới Hứa Đức Tài!
 
Đây chính là lần chém giết thứ ba. Cũng là lần Vương Lâm quyết phải giết được đối phương!
 
Ba hướng, ba luồng sát khí lấy Hứa Đức Tài làm trung tâm ngưng tụ lại. Khôi lỗi Dĩ Ti là kẻ đến đầu tiên. Nó mang theo nụ cười nanh ác, trong nháy mắt khi tới gần, cánh tay còn lại chụp mạnh về phía Hứa Đức Tài. Một trảo này có thể so với tu vi của tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ. Hứa Đức Tài lúc này đã trọng thương liền bị một trảo này gây nên thương thế cực nặng.
 
Hứa Đức Tài kêu lên thảm thiết, thân thể khôi phục lại khả năng hành động. Nhưng thân thể của hắn ầm một cái liền bị phân thành nhiều mảnh, bị một kích súc tích lực lượng đã lâu của khôi lỗi Dĩ Ti đánh có tan nát!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nguyên thần Hứa Đức Tài nhanh chóng bay ra, cuốn theo đèn lồng, mang theo sự sợ hãi vồ tận thét lên chói tai, lui lại phía sau. Nhưng Văn Vương đã chuẩn bị rất lâu, giờ phút này đột nhiên tới gần, cái vòi khổng lồ vung mạnh lên, trực tiếp cuốn lấy nguyên thần của Hứa Đức Tài, hút một cái. Hứa Đức Tài kêu lên càng thảm thiết. Nếu không phải bên ngoài hắn còn có ánh sáng của cái đèn lồng kia tỏa ra bảo vệ, đây Văn Vương ra thì sợ rằng đã bị cắn nuốt toàn bộ.
 
Ngay lúc ánh sáng của đèn lồng khuếch tán ra. Khôi lỗi Dĩ Ti bị ánh sáng kia bao phủ, toàn thân tản mát ra hắc khí. Đau đớn không làm cho nó lui lại. Ngược lại càng kích thích bản tính hung tàn của nó. Nó không để ý tới đau đớn, lại lao tới một lần nữa, bàn tay hung hăng chụp một cái.
 
Nguyên thần của Hứa Đức Tài phát ra một tiếng kêu thê lương, càng trở nên uể oải.
 
Đúng lúc này Vương Lâm lại áp sát!
 
Hứa Đức Tài hôm nay không ngừng bị thương, thân thể tan nát, nguyên thần hầu như sắp diệt vong. Nếu không phải có Pháp Bảo đèn lồng không biết tên kia bảo vệ thì sớm đã bị diệt vong hoan toàn.
 
Nhưng đèn lồng này quá quỷ dị, muốn giết Hứa Đức Tài thì nhất định phải chặt đứt liên hệ giữa hắn và Pháp Bảo này. Vương Lâm trong nháy mắt khi tới gần, huyết quang trong tay phải lóe lên. Huyết Kiếm bị hắn cầm trong tay, hướng về phía đỉnh đầu Hứa Đức Tài đột nhiên chém xuống!

--- Chương 1772: Tốc Thần Quyết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết quang lóe lên, Vương Lâm cầm Huyết Kiếm, dùng tốc độ cực nhanh từ đèn lồng phía trên nguyên thần Hứa Đức Tài chém xuống. Ầm một tiếng, nguyên thần Hứa Đức Tài phun ra một ngụm lớn nguyên thần khí, cả người hoàn toàn uể oải. Chiếc đèn lồng trên đỉnh đầu kia bị lực lượng cường đại này đảo qua, trực tiếp bị cuốn bay lên, ánh nến bên trong đó trong nháy mắt bị dập tắt.
 
- Ta không cam lòng!
 
Nguyên thần uể oải của Hứa Đức Tài phát ra một tiếng gào thét cuối cùng, bị tay áo Vương Lâm vung lên, sau khi tấn công mang tính hủy diệt một lần nữa liền cuốn vào trong Không Gian trữ vật.
 
Làm xong hết thảy mọi chuyện, thân thể Vương Lâm run lên, phun ra một ngụm máu tươi, rơi từ giữa không trung xuống, lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều chỉnh nội tức.
 
Văn Vương bay vòng quanh bốn phía, đề cao cảnh giác, còn cả Dĩ Ti kia, lúc này ánh mắt lộ ánh sáng kỳ dị, thoáng một cái bay về phía xa. Khi trở về, trong tay nó cầm một cánh tay.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cánh tay này huyết nhục mơ hồ, chính là cánh tay từ thân thể Hứa Đức Tài. Nhìn chằm chằm vào cánh tay này, trong mắt Dĩ Ti lộ vẻ mê man, nhưng rất nhanh, bên ngoài thân thể nó liền có sương mù tỏa ra bao phủ toàn thân.
 
Thời gian từ từ trôi qua, chớp mắt đã qua ba ngày. Trong ba ngày này, Văn Vương không biết mệt mỏi làm hộ pháp cho Vương Lâm. Giờ phút này cả không gian hoàn toàn an tĩnh, không có chút dao động nào.
 
Vào lúc sắp hết ngày thứ ba, Vương Lâm mở bừng hai mắt ra. Trong mắt hắn lộ ra vẻ mệt mỏi rất sâu. Mấy ngày này, liên tục giết hai tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ, đối với Vương Lâm mà nói đã khiến hắn mệt mỏi không chịu nổi.
 
Tay phải Vương Lâm chụp về phía trước một cái. Lập tức một cái đầu lâu nhanh chóng bay tới, rơi vào trong tay hắn. Đầu lâu này thuộc về Hứa Đức Tài, hai mắt mở to vô thần, trong mắt lưu lại vẻ tuyệt vọng và sợ hãi.
 
Nhìn chằm chằm vào đầu lâu của Hứa Đức Tài, nửa ngày sau Vương Lâm mới thu hồi, đặt cùng một chỗ với đầu lâu của Lưu Chi Nguyên.
 
Pháp Bảo đèn lồng của người này rất kỳ lạ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, tay áo vung lên. Lập tức đèn lồng đã tắt bay tới, lơ lửng trước người hắn.
 
Cầm vật ấy, Vương Lâm phun ra một ngụm nguyên thần khí, rơi vào trên đèn lồng bắt đầu luyện hóa. Từ từ, bên trong đèn lồng lại có ánh nến bốc cháy, tỏa ra ánh sáng nhu hòa.
 
Lấy ánh mắt có cấm chế bổn nguyên của Vương Lâm toàn bộ nhìn bên ngoài đèn lồng này một phen. Vật này chỉ là một Pháp Bảo phòng hộ đơn thuần, không có chút lực công kích. Nhưng lực phòng hộ của nó lại cực kỳ cường đại.
 
Chỉ cần ánh nến bên trong không tắt thì nguyên thần bất diệt! Thậm chí nó có thể nuôi dưỡng nguyên thần, khiến cho nguyên thần như ăn được đan dược, từ từ lớn mạnh.
 
Nếu luyện hóa vật này thu vào cơ thể, thủ hộ nguyên thần, tỏa ra ánh sáng nhu hòa thì có thể khiến thân thể có một tầng phòng hộ vô hình.
 
Nếu không có vật này thì Hứa Đức Tài ở lần chém giết thứ hai sợ là đã rất khó qua nổi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm há mồm hút một cái. Lập tức cái đèn này thu nhỏ lại, dung nhập vào trong miệng Vương Lâm, chìm đắm trong nguyên thần của hắn. Ánh sáng nhu hòa tỏa ra, bao phủ thân thể hắn.
 
Một cảm giác vô cùng ấm áp hiện lên trong tâm thần Vương Lâm. Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn.
 
Một trận chiến này rất đáng giá! Quan trọng nhất là người này có bí mật thi triển thần thông với tốc độ nhanh như vậy, nếu ta có thể nắm được thì chiến lực của ta có thể tăng mạnh!
 
Vương Lâm giao chiến với Hứa Đức Tài đã nhận thức được tốc độ làm phép đáng sợ của đối phương. Chỉ cần cho hắn một cơ hội thì đối phương rất có khả năng khiến hắn không thể phản kháng, bị vây vào thế yếu, tấn không liên tục không ngừng, không có cách nào hoàn thủ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cúi đầu phất tay một cái. Lập tức trên tay hắn xuất hiện nguyên thần đã bị trọng thương nghiêm trọng, suy yếu tới cực điểm của Hứa Đức Tài.
 
Hai mắt nguyên thần này nhắm nghiền, giống như đã hôn mê, thu nhỏ lại còn ba tấc nằm yên tĩnh trong lòng bàn tay Vương Lâm.
 
Nhìn chằm chằm vào nguyên thần này, tay phải Vương Lâm chợt hung hăng nắm chặt lại!
 
Trong nháy mắt này hắn thi triển thuật soát hồn. Trên thực tế nếu tu vi không hơn kém nhiều lắm thì rất khó sử dụng thuật này, trừ phi đánh cho đối phương bị trọng thương như Hứa Đức Tài lúc này thì mới có thể không chút cố kỵ mà thi triển.
 
Trí nhớ cả đời Hứa Đức Tài trong giờ phút này đều bị Vương Lâm xem hết. Hắn đang không ngừng tìm kiếm nguyên nhân khiến tốc độ thi triển thần thông của đối phương lại nhanh như vậy.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, rất nhanh đã qua ba canh giờ. Hứa Đức Tài này dù sao đã sống rất lâu rồi, muốn tìm kiếm trong trí nhớ hỗn tạp của hắn công pháp thì cũng cần có thời gian nhất định.
 
Ba canh giờ trôi qua, hai mắt Vương Lâm vốn nhắm nghiền đột nhiên mở ra, trong ánh mắt lộ vẻ mừng rỡ như điên.
 
Tốc Thần Quyết! Thuật này năm đó Hứa Đức Tài gặp kỳ ngộ, từ một viên thiên thạch từ thiên ngoại phát hiện ra một đoạn ấn quyết phức tạp, tu luyện xong liền có được tốc độ làm phép kinh khủng này.
 
Vương Lâm duỗi hai bàn tay. Nguyên thần của Hứa Đức Tài lúc này đã rơi vào trạng thái từ từ tiêu tán, lúc nào cũng có thể tan nát.
 
Nhưng một hồi lâu hắn không hề tiêu tán mà ngược lại đột nhiên lại xuất hiện u quang, u quang này rất quỷ dị, tỏa ra oán khí ngập trời. Oán khí này chính là sự không cam lòng trước khi tử vong biến thành.
 
Chẳng qua khiến hai mắt Vương Lâm sững lại là sau khi oán khí nồng đậm này ngưng tụ, chẳng những không giảm bớt mà cuối cùng lại bảo trì ở một mức độ nhất định. Nguyên thần của Hứa Đức Tài cũng không tiêu tan sụp đổ mà từ từ mở hai mắt.
 
Trong nháy mắt khi hai mắt hắn mở ra, trong đầu Vương Lâm chợt ầm vang, xuất hiện mê man. Thân thể Hứa Đức Tài trong lòng bàn tay hắn nhoáng lên, nhanh chóng bay về phía xa.
 
Nhưng Vương Lâm rất nhanh đã khôi phục lại, hai mắt lộ vẻ kỳ dị, có vẻ không thể tin nổi.
 
Không ngờ lại sinh ra quỷ hồn!
 
Đa Trọng Huyễn Thuật của Vương Lâm đối với tỷ lệ sinh ra quỷ hồn của người và mãnh thú hiểu rất rõ. Điều này không liên quan tới tu vi, cực kỳ hiếm gặp!
 
Trừ phi dùng thủ pháp của Đại Hồn Môn thì mới đạt được quỷ hồn có phẩm chất thấp, chế tạo chỉ tới Quỷ Phàm trung phẩm mà thôi.
 
Hắn hiểu rõ một người hoặc mãnh thú tử vong nếu có thể tự mình sinh ra quỷ hồn thì cái quỷ hồn này đối với người tu luyện Đa Trọng Huyễn Thuật là một cơ duyên lớn lao!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trái tim Vương Lâm đập thình thịch, niềm vui đột ngột này nằm ngoài dự liệu của hắn. Giờ phút này không cần nghĩ ngợi, hắn nhìn chằm chằm vào quỷ hồn của Hứa Đức Tài đang lao đi phía xa, mang theo sự hưng phấn không cách nào hình dung được, thân thể nhoáng một cái liền đuổi theo.
 
Một quỷ hồn thì sao có thể chạy thoát khỏi Vương Lâm. Hắn ngay cả khi còn sống còn bị giết, càng không nói tới sau khi đã chết.
 
Chỉ trong chốc lát, thân ảnh Vương Lâm liền nhoáng một cái quay về, trong tay cầm quỷ hồn đang gào thét chói tai.
 
Nắm lấy quỷ hồn, Vương Lâm thu nó vào trong Không Gian trữ vật. Vật này đối với hắn có tác dụng lớn!
 
Làm xong việc này, Vương Lâm hít sâu một hơi, bình tĩnh nghiên cứu Tốc Thần Quyết trong trí nhớ của Hứa Đức Tài. Thần thông này là một loại thần thông cực đoan, có thể tăng tốc độ thi triển thần thông lên tới một mức độ cực kỳ khủng bổ.
 
Chủ yếu là nó mở ra trong người chín thần mạch, mỗi một thần mạch sẽ khiến tốc độ tăng lên không ít.
 
Hứa Đức Tài từ khi tu luyện tới nay đã có bảy thần mạch!
 
Thần mạch này theo Tốc Thần Quyết nói thực tế là dùng một phương pháp đặc thù, dùng một cái giá lớn phong ấn khiến bên trong thân thể có tốc độ tuần hoàn nhanh hơn, do vậy có thể khiến tốc độ làm phép tăng lên gấp bội.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Phong ấn nguyên thần một tu sĩ trong thân thể, hình thành một dòng xoáy. thuật này sao lại có cảm giác rất giống với thần thông của Cổ Tộc.
 
Vương Lâm trong khi nghiên cứu Tốc Thần Quyết, trong đầu lại hiện ra ý niệm này.
 
Hắn càng xem càng hiểu rõ, tới cuối cùng khi nhìn lại thì thấy thuật này cũng không phải chỉ có thể dùng khi làm phép mà nếu dùng lực lượng thân thể Cổ Tộc thi triển thì uy lực của nó lại càng kinh khủng!
 
Đáng tiếc là ta hiện nay lại không có nguyên thần nào.
 
Vương Lâm trầm ngâm, ghi nhớ Tốc Thần Quyết này trong lòng. Sau khi hiểu thấu triệt, hắn đứng dậy, tay phải giơ lên đưa về phía trước. Lập tức mặt đất chấn động. Một cái hồ lô khổng lồ xuât hiện, rơi vào trong tay hăn. Ba ngàn vạn Đạo Hồn bên trong đó lúc này chỉ còn lại phân nửa, đã tử vong rất nhiều rồi.
 
Còn cả cây ô màu lam kia cũng bị Vương Lâm thu lại, cuối cùng đem cả Văn Vương và khôi lỗi Dĩ Ti đang bị sương mù bao phủ, dung hợp với cánh tay của Hứa Đức Tài, đang khôi phục đôi tay kia thu vào trong Không Gian trữ vật.
 
Làm xong việc này, hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang.
 
- Là lúc nên trở về rồi.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, biến mất trong không gian đã bị tàn phá này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thời gian mấy ngày trên Cực Thiên thảo nguyên, sương mù cuồn cuộn, bên trong chém giết ngập trời. Tu sĩ có thể sống tới cuối cùng tu vi càng cao, càng khó giết chết, ngay cả chém giết cũng trở nên dai dẳng.
 
Trong Đạo Ma Tông nọ, tu sĩ tầm thường hầu như đã điên cuồng, hai mắt đỏ hồng, không ngừng thi triển thần thông. Sâu trong sương mù, lão già họ Trương và lão già họ Triệu đang chiến đấu với Lữ Văn Nhiễm và mấy tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ.
 
Cách đó không xa, hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ còn lại của Lục Ma Châu đang giao chiến với hai trưởng lão Đại Hồn Môn là Viêm Loan và Hứa Đông Đức.
 
Lục Ma Châu sau khi mất đi hai tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ thì thực lực giảm mạnh, do đó áp lực với hai lão già Trương, Triệu tăng lên gấp bội. Bọn họ phải đối mặt với nhiều người hơn.
 
Trong mấy ngày này, hai lão quái Không Kiếp trung kỳ của Lục Ma Châu cực kỳ chật vật. Mơ hồ có vẻ không thể chống cự nổi nữa.

--- Chương 1773: Trương Đạo Tông! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này chém giết ở nơi đây không đông đảo như lần đầu tiên, phạm vi cũng không quá lớn, chỉ có không tới mấy trăm vạn dặm.
 
Cách chiến trường khoảng ngàn dặm, trên thảo nguyên vẫn bị sương mù bao phủ, trên mặt đất, giữa đám cỏ dại lầy lội có một hòn đá. Giờ phút này hòn đá tỏa ra từng luồng u quang. Thân ảnh Vương Lâm bỗng nhiên huyễn hóa ra.
 
Bầu trời hôn ám, bị sương mù bao phủ. Cơn mưa mấy ngày trước vẫn chưa tạnh hẳn, chỉ là cũng nhỏ đi không ít, dung hợp với sương mù thành một vùng ẩm ướt.
 
Cúi đầu nhặt Không Gian Thạch lên, thu vào trong Không Gian trữ vật, Vương Lâm nhìn về phía xa xa, ánh mắt lộ hàn quang.
 
Sau khi tiến vào Không Gian Thạch liền rơi ở nơi này, nói như vậy thì trên thực tế rất nguy hiểm, nếu không phải tới mức vạn bất đắc dĩ thì không nên dùng là hơn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, dưới chân hiện lên sóng gợn, trong tích tắc thân ảnh liền biến mất.
 
Lúc hắn xuất hiện đã ở cách chiến trường kia không tới ngàn dặm. Ở nơi này hắn mơ hồ có thể cảm nhận được dao động thần thông truyền tới từ chiến trường, còn có khí tức tử vong như ẩn như hiện.
 
Chỉ cần chém giết quy mô lớn thì nhất định song phương tử vong vô số. Đối với chiến tranh Vương Lâm đã rất căm ghét. Hắn không muốn dính dáng tới nhiều. Ở nơi này hắn không có lòng trung thành, cũng không việc gì phải hô hào tu sĩ đồng bối đánh một trận cho thỏa chí.
 
Hắn chẳng qua chỉ muốn hoàn thành ba điều kiện của Thanh Ngưu lão tổ, trả ơn ba lễ vật của Đại Hồn Môn! Đây là tính cách của Vương Lâm. Hắn trọng ân!
 
Lúc này không còn thích hợp để giao chiến với tu sĩ Không Kiếp nữa. Nhưng nếu có tu sĩ Không Kiếp nào trọng thương thì có lẽ ta sẽ kiếm được chút lợi ích.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể giống như một làn khói, mờ ảo dung nhập vào trong sương mù, lao đi hướng về phía chiến trường, càng lúc càng gần.
 
Không ngừng tới gần, dao động do thần thông tạo thành càng mãnh liệt, khí tức tử vong cũng nồng đậm hơn. Mơ hồ hắn thỉnh thoảng còn nghe thấy phía trước truyền tới tiếng chém giết và tiếng thần thông Pháp Bảo va chạm.
 
Trong chiến trường này nếu có thể bắt được một nguyên thần, phong ấn trong thân thể, tu luyện Tốc Thần Quyết cũng tốt!
 
Khoảng cách giữa Vương Lâm và chiến trường ngày càng gần. Chẳng bao lâu sau hắn bất ngờ tiến vào trong chiến trường mấy trăm dặm. Bên tai hắn là tiếng gào thét kinh thiên, pháp thuật dao động khắp xung quanh, năm màu bảy sắc tràn ngập không gian.
 
Song phương vốn có sáu bảy ngàn tu sĩ, hôm nay chỉ còn lại không tới bốn ngàn người, đang chém giết tới đỏ mắt, va chạm vô cùng thảm liệt. Vương Lâm tới bên cạnh đám tu sĩ đang giao chiến này. Hắn thấy tu sĩ Lục Ma Châu tử vong, cũng thấy nhiều tu sĩ Thiên Ngưu Châu tử vong, nhưng không ra tay.
 
Hắn không muốn tham dự vào trận chém giết này. Theo hắn thấy, Thiên Ngưu Châu cũng tốt, Lục Ma Châu cũng được, đều là cá mè một lứa. Không có gì khác nhau.
 
Thân thể nhoáng lên, Vương Lâm bay vào sâu trong chiến trường. Không bao lâu sau thân thể hắn đột nhiên sững lại, xoay người nhìn về phía bên phải. Trong sương mù cuồn cuộn nơi đó có hai tu sĩ đang chém giết. Trong đó có một tu sĩ bị vây trong thế bại, nhiều lần gặp hung hiểm, lúc này đang cuống quít lui lại phía sau. Ở phía trước người này là một lão già đến từ Lục Ma Châu, tu vi không tầm thường, đã tới trình độ Không Huyền trung kỳ, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Là hắn!
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua tu sĩ đang lui lại phía sau. Người này hắn có chút ấn tượng, chính là lão già tóc bạc lần trước gặp ở Cực Thiên thảo nguyên.
 
Lão già này lúc này rất chật vật, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn máu tươi nhưng thần sắc vẫn kiên định, không hề có chút biến hóa.
 
Nhìn một lúc nữa, ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thân thể nhoáng lên.
 
Tu sĩ đuổi giết lão già kia vẻ mặt dữ tợn, gầm nhẹ vung tay lên, bên ngoài thân thể hiện lên hai hư ảnh khổng lồ, trong nháy mắt liền đuổi theo.
 
Ngươi và lão phu chiến đấu đã lâu, hôm nay chết đi cho ta!
 
Hai tay tu sĩ này bỗng nhiên giơ lên, chỉ về phía trước. Hai hư ảnh khổng lồ kia gầm thét hóa thành hai đạo cầu vồng lao thẳng về phía trước, sắp sửa đuổi kịp lão già tóc bạc.
 
Lão già tóc bạc này thầm than một tiếng. Hắn đã khá coi thường sinh tử. Trong trận chiến này hắn đã thấy rất nhiều đồng đạo tử vong một cách thê lương, hôm nay vậy là tới phiên mình.
 
Nội tâm dâng lên một tia bi ai nhưng cảm giác giải thoát lại nhiều hơn. Tuy nhiên nếu muốn hắn bó tay chịu chết thì đúng là chuyện không có khả năng. Trong mắt hắn hiện lên hàn ý, chuẩn bị tự bạo!
 
Đây là việc cuối cùng hắn thân tu sĩ Thiên Ngưu Châu, trước khi chết làm vì quê hương mình!
 
Lão phu sinh ra ở Thiên Ngưu Châu, tu vi đều là do Thiên Ngưu Châu ban cho, hôm nay tất cả đều trả cho Thiên Ngưu Châu, không còn nợ nần gì nữa!
 
Ánh mắt lão già lộ vẻ bình tĩnh, vừa nói vừa xoay người không bỏ chạy nữa. Nhưng trong tích tắc hắn chuẩn bị tự bạo thì đồng tử trong hai mắt bỗng nhiên co rút lại. Hắn thấy bên cạnh tu sĩ đang truy kích mình bỗng có thêm một thân ảnh.
 
Đó là một thân ảnh tóc bạc mặc bạch y!
 
Vương Lâm vô thanh vô tức xuất hiện, tay phải giơ lên, tùy ý vung về phía trước. Thiên địa ầm vang, sương mù bốn phía quay cuồng. Chỉ thấy hai hư ảnh khổng lồ của tu sĩ kia chấn động toàn thân, lập tức tan nát Hư ảnh này tan nát khiến sắc mặt tu sĩ Lục Ma Châu đại biến, lộ vẻ hoảng sợ. Thần thông của hắn không phải không thể bài trừ nhưng đối phương có thể làm dễ dàng như vậy thì chỉ có một cách giải thích!
 
Đối phương ít nhất phải là tu sĩ Huyền Kiếp!
 
Ý niệm này lóe lên trong đầu, tu sĩ Lục Ma Châu cảm thấy da đầu tê dại, không chút do dự thân thể vội vàng lui lại phía sau, định bỏ chạy khỏi nơi này.
 
Vương Lâm hừ lạnh, cất bước tiến về phía trước, trực tiếp xuất hiện ở ngoài mấy ngàn trượng, nơi tu sĩ Lục Ma Châu kia chạy tới, trong tích tắc đã biến ảo ra trước mặt đối phương, một chưởng như Thái Sơn áp đỉnh đánh xuống. Tu sĩ này căn bản không có chút khả năng né tránh, trong nháy mắt chưởng này đã đặt lên thiên linh của hắn.
 
Ầm một tiếng, toàn thân tu sĩ này tan nát, chia năm xẻ bảy, huyết nhục mơ hồ. Nguyên thần bị một lực lượng bao phủ lôi ra khỏi cơ thể, bị Vương Lâm nắm lấy, nhanh chóng bắt quyết đánh ra một loạt ấn ký, sau đó đặt lên ngực mình.
 
Nguyên thần nọ biến mất nhưng trong cơ thể Vương Lâm lại có thêm một dòng xoáy. Dòng xoáy này là do hắn dựa theo khẩu quyết của Tốc Thần Quyết mở ra một thần mạch trong cơ thể mình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tất cả mọi chuyện diễn ra cực nhanh, trong chớp mắt đã chấm dứt. Lão già tóc bạc ngơ ngác nhìn bóng lưng chợt biến mất, hồi lâu mới hít sâu một hơi.
 
Hắn là vị trưởng lão Đại Hồn Môn kia!
 
Lão già này đã từng gặp Vương Lâm ở Địa Cung, giờ phút này liếc một cái liền nhận ra. Chẳng qua bóng lưng Vương Lâm đi về phía xa, y phục màu trắng và khí tức lạnh như băng lan ra từ thân thể hắn khiến lão già này cảm thấy quen thuộc, giống như đã gặp ở đâu rồi.
 
Vương Lâm bay đi bên trong sương mù, không ngừng đến gần chỗ tu sĩ Không Kiếp giao chiến sâu trong đó. Dọc theo đường đi, phàm là tu sĩ có tu vi Không Huyền bị hắn nhìn thấy, lập tức sẽ bị Vương Lâm xuất thủ đánh chết, lấy nguyên thần phong ấn ở trong người, củng Cổ Thần mạch thứ nhất của hắn.
 
Tốc Thần Quyết này Vương Lâm mơ hồ đã hơi hiểu ra nguyên lý, thông qua không ngừng phong ấn nguyên thần đạt tới trình độ nhất định khiến cho bọn họ hóa thành dòng xoáy, do đó dòng xoáv này khi xoay chuyển sẽ có tốc độ cực nhanh!
 
Phong ấn càng nhiều tu sĩ, tu vi càng cao thì dòng xoáy chuyển động càng nhanh, nhờ đó khiến cho lúc Vương Lâm cần thì tốc độ hắn thi triển thần thông cũng sẽ tăng lên.
 
Nhưng việc này cũng không phải là không có cực hạn. Vương Lâm dọc đường đi tới, khi đến gần nơi tu sĩ Không Kiếp chiến đấu đã phong ấn chín người. Sau chín người này hắn không cách nào phong ấn thêm nữa, cũng không có biện pháp tạo thành thần mạch thứ hai.
 
Điểm này trong Tốc Thần Quyết có nói rõ, Vương Lâm sau khi tự mình thử nghiệm lại càng hiểu sâu hơn. Muốn tạo thành đạo thần mạch thứ hai như vậy nhất định cần phải có nguyên thần có tu vi cao hơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trừ phi hắn có thể như Hứa Đức Tài kia, phong ấn từ tu sĩ Không Niết sơ kỳ chỉ là nếu làm như vậy thì uy lực sẽ giảm đi rất nhiều. Lúc này dòng xoáy Vương Lâm tạo thành nhờ phong ấn tu sĩ Không Huyền so ra còn hơn hẳn bốn dòng xoáy của Hứa Đức Tài năm đó.
 
Tu sĩ Huyền Kiếp có thể khiến cho trong cơ thể ta xuất hiện thần mạch thứ hai, chẳng qua là trong chiến trường này, tu sĩ Huyền Kiếp rất ít Vương Lâm nheo mắt, nhìn về phía bên trong sương mù cuồn cuộn kia, nơi có tất cả tu sĩ Không Kiếp của song phương.
 
Nhìn một hồi lâu, Vương Lâm nhíu mày.
 
Bọn họ e rằng rất lâu cũng khó xuất hiện tình huống trọng thương. Mấy tu sĩ Lục Ma Châu không biết phục dụng dạng đan dược gì, tựa như có thể mơ hồ đối kháng với màn sương mù này, tăng thêm chiến lực cho bản thân do đó tốt hơn là nên tìm kiếm tu sĩ Huyền Kiếp.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, lặng lẽ lui về phía sau đang muốn rời đi thì thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi. Không chút nghĩ ngợi, Vương Lâm lập tức triển khai hết tốc lực, lao về một hướng phía trước.
 
Trong nháy mắt khi hắn lao ra không tới ba trượng, một đạo lục mang ngay lập tức ập tới, rơi vào vị trí hắn vừa đứng. Cả vùng đất chấn động, ầm ầm chấn động kinh thiên, truyền khắp bốn phía, ngay cả màn sương mù này tựa như cũng bị lục mang này đánh tới, xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.
 
Một kích này cũng tạo ra sóng không khí mạnh mẽ, đẩy Vương Lâm ra thật xa. Nếu không phải vừa rồi Vương Lâm phát hiện kịp thời thì một kích kia đủ để đánh hắn trọng thương!
 
Không xoay người lại, Vương Lâm có một cảm giác lông tóc dựng ngược. Hắn rõ ràng cảm nhận được có một luồng thần niệm đang khóa chặt thân thể mình. Thân hình nhoáng lên, Vương Lâm vội vàng lao về phía trước, dưới chân xuất hiện sóng gợn, chuẩn bị dung nhập vào thiên địa.
 
- Truất!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng vào lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai hắn. Thiên địa lúc này giống như bị phong ấn, không cách nào dung hợp được!
 
Lão quái Không Kiếp trung kỳ! Vương Lâm lập tức đoán ra tu vi người đang khóa mình, cắn răng một cái, không hề dung nhập vào thiên địa nữa, mà vung tay áo lên. Văn Thú xuất hiện dưới thân hắn, phi hành lao đi.
 
Ở sau lưng Vương Lâm, lão giả họ Trương vừa giao chiến với Lữ Văn Nhiễm và mấy tu sĩ Thiên Ngưu Châu lúc này cất bước đi tới, nhìn chằm chằm vào địa phương Vương Lâm bỏ chạy, trong mắt lộ ra sát khí, không để ý tới cuộc chiến ở nơi này nữa, nhanh chóng đuổi theo!
 
Lão phu Trương Đạo Tông đợi ngươi mấy ngày nay, cuối cùng đợi được tiểu hồ ly ngươi rồi. Ngươi giết Lưu Chi Nguyên, nhất định phải gánh chịu lửa giận của tông chủ!
 
Vương Lâm không nói một lời, mượn tốc độ của Văn Thú. Trong nháy mắt đã bay được vạn trượng, nhưng tốc độ Trương Đạo Tông phía sau hắn lại càng nhanh hơn, ngay lập tức rút ngắn khoảng cách với hắn còn không tới tám trăm trượng!

--- Chương 1774: Kịch biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một lão quái Không Kiếp trung kỳ ở trên Tiên Cương Đại Lục có thể xưng làm bá chủ một phương, có thể khai tông lập phái, tạo thành tông môn tới vạn đời sau!
 
Thất Thải Tiên Tôn năm đó cũng có tu vi Không Kiếp trung kỳ, tự lập tông môn, thu nhận môn đồ, cho dù là Đại Hồn Môn, đối với hắn cũng dùng lễ mà đối đãi. Tu sĩ như vậy đáng để tôn trọng.
 
Lấy thực lực của Vương Lâm thì chiến đấu với Không Kiếp sơ kỳ có thể thắng, muốn giết thì khá khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể. Nhưng nếu phải đối mặt với những lão quái so được với Thất Thải Tiên Tôn thời kỳ toàn thịnh thì đúng là chuyện không thể làm nổi.
 
Chênh lệch như vậy dù là hắn có chín đạo bổn nguyên, tu vi đạt tới Không Huyền sơ kỳ cũng rất khó vượt qua. Nhiều lắm cũng chỉ chút tư cách đánh đỡ mà thôi.
 
Chân chính muốn đối kháng với lão quái Không Kiếp trung kỳ này, nếu đơn thuần xét ở tu vi mà nói, Vương Lâm nhất định phải đạt tới Không Huyền hậu kỳ, hoặc là Đạo Cổ truyền thừa của hắn vượt qua một lần tổn kiếp cuối cùng!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng cả đời Vương Lâm đều vượt qua nguy cơ mà sống sót, có một số thời điểm giết người không phải chỉ dựa vào tu vi mà còn có nhiều nhân tố khác!
 
Nhưng giờ phút này hắn không có bất kỳ chuẩn bị nào, sau lưng lại bị lão quái Không Kiếp trung kỳ đuổi giết. Đối phương nhằm vào thuật na di của hắn, phong ấn thiên địa nơi đây, trong thời gian ngắn không cách nào phá vỡ được. Một khi bị lão quái này đuổi kịp, lần này Vương Lâm hẳn phải chết chứ không còn nghi ngờ gì nữa!
 
Nguy cơ ở trước mắt, tu vi toàn thân Vương Lâm cấp tốc vận chuyển, dung nhập vào trong cơ thể Văn Thú, khiến cho tốc độ Văn Thú lại bạo tăng một lần nữa. Điên cuồng lao về phía trước.
 
Phía sau hắn, Trương Đạo Tông kia thần sắc bình tĩnh, chẳng qua bên trong đôi mắt lộ ra sát khí ngập trời, sải bước ầm ầm đuổi theo.
 
Ta xem lần này ngươi làm sao chạy thoát trước mặt lão phu!
 
Trương Đạo Tông đối với chuyện lần trước bị Vương Lâm lừa gạt cực kỳ khó chịu, hơn nữa Vương Lâm giết Lưu Chi Nguyên khiến cho hắn không có biện pháp nào đối mặt với tông chủ. Cho nên sát khí đối với Vương Lâm trong lòng cực kỳ nồng đậm.
 
về phần chiến trường nơi này bởi vì hắn rời đi mà tạo thành ảnh hưởng, hắn cũng không thèm để ý. Hắn sở dĩ dám đuổi giết Vương Lâm, trên thực tế, hết thảy đều là một kế hoạch đặc biệt Lục Ma Châu lập ra đối phó với Vương Lâm!
 
Kế hoạch này chính là dùng một lượng lớn tu sĩ tử vong tạo thành luân hồi, khiến cho chuyện này giống như thật, kéo dài thời gian giao chiến, khiến Vương Lâm xuất hiện!
 
Trên thực tế, nếu như tu sĩ Lục Ma Châu muốn thì có thể trong thời gian rất ngắn kết thúc đại chiến lần thứ hai này. Bởi vì viện quân của bọn họ hai ngày trước đã đến!
 
Sở dĩ viện quân sau khi đến thủy chung không có hiện thân, cũng ấn dấu khí tức chính là để giết Vương Lâm!
 
Chuyện Vương Lâm làm bên trong Đan Hải khiến cho lão tổ tam tông của Lục Ma Châu vô cùng giận dữ truyền lệnh truy sát, nhất định phải giết cho được Vương Lâm! Bởi vì những chuyện Vương Lâm làm, mỗi việc đều kinh thiên động địa!
 
Giết phân thân của thiên tài Lục Ma Châu - Vân Không, phá hủy kế hoạch Đan Hải tiên đan. Khiến tiên đan nổ tung, làm cho cả vùng đất Lục Ma Châu rung chuyển, xuất hiện hủy diệt kịch liệt, cũng khiến cho tu sĩ Lục Ma Châu ở Đan Hải tử vong hơn phân nửa!
 
Những thứ này chẳng qua chuyện phát sinh trước kia, hôm nay lại thêm chuyện Vương Lâm giết Lưu Chi Nguyên của Đạo Ma Tông! Ngay cả kia Hứa Đức Tài cũng có thể đã bị kẻ hèn hạ này giết chết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một loạt những chuyện này khiến cho Vương Lâm trong trận giao chiến giữa hai châu này liền trở thành người số một Lục Ma Châu phải giết!
 
Hầu như trong nháy khi Trương Đạo Tông truy kích Vương Lâm, ở cách chiến trường này vạn dặm lập tức liền có bốn đạo khí tức bùng lên. Bốn đạo khí tức rõ ràng toàn bộ đều là Không Kiếp trung kỳ!
 
Càng kinh người hơn là sau khi bốn đạo khí tức này xuất hiện, cả bầu trời Cực Thiên thảo nguyên bị sương mù bao phủ đột nhiên có một luồng sáng xanh biếc quỷ dị tràn vào. Màu xanh biếc kia ngưng tụ lại, hóa thành một con bọ cạp khổng lồ màu xanh biếc.
 
Con bọ cạp này phát ra hàng loạt tiếng gầm thét kinh thiên, còn có từng luồng sương mù màu xanh khuếch tán ra, ập xuống chiến trường phía dưới!
 
Lục Ma sứ giả!
 
Lữ Văn Nhiễm giao chiến cùng lão già họ Triệu giao chiến, trong nháy mắt khi cảm nhận được bốn đạo khí tức tràn ngập bốn phía, bầu trời xuất hiện con bọ cạp màu xanh biếc kia, sắc mặt liền đại biến.
 
Hắn đã đích thân giao chiến với Lục Ma sứ giả, biết được sự đáng sợ của đám Lục Ma sứ giả vốn có số lượng không nhiều lắm này. Hắn làm sao cũng không ngờ nổi ở nơi này lại xuất hiện tới bốn Lục Ma sứ giả!
 
Phải biết cho dù là ở Đan Hải, cũng chỉ xuất hiện ba người mà thôi. Đối với Lục Ma Châu mà nói, mỗi một Lục Ma sứ giả đều cực kỳ trân quý, không dễ dàng điều động quá nhiều!
 
Sắc mặt Lữ Văn Nhiễm tái nhợt. Hắn hiểu Lục Ma Châu lúc này xuất động bốn Lục Ma sứ giả mục tiêu chính là Vương Lâm! Về phần mọi người ở nơi này, chẳng qua chỉ là phụ mà thôi. Lúc này Lữ Văn Nhiễm không chút nghĩ ngợi cấp tốc lui về phía sau.
 
Mau trở về Địa Cung, phong kín nơi đó!
 
Vừa lui về phía sau, trong mắt Lữ Văn Nhiễm lộ ra vẻ kiêng kỵ thật sâu, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Ngay cả không có Lữ Văn Nhiễm nhắc nhở thì tất cả tu sĩ Thiên Ngưu Châu nơi đây trong nháy mắt khi cảm nhận được bốn luồng khí tức cường hãn và hình ảnh con bọ cạp xanh biếc xua tan sương mù trên thiên không kia, toàn bộ đều vội vàng lui về phía sau, ý niệm duy nhất trong đầu chính là mau trở về Địa Cung!
 
Dù sao nơi đó cũng là đạo phòng tuyến cuối cùng!
 
Bốn Lục Ma sứ giả, còn có hai lão già cũng có tu vi Không Kiếp trung kỳ. Sáu người này căn bản là không thể đổi kháng.
 
Tu sĩ tầm thường liên tục chạm xuống đất, thân thể nhoáng lên liền có thể tiến vào sâu trong lòng đất, hướng về phía Địa Cung. Loại phương thức này chỉ có tu sĩ Thiên Ngưu Châu có thể làm được, tu sĩ Lục Ma Châu không có cách nào tiến vào lòng đất nơi này.
 
Dù sao trận pháp nơi này vẫn còn tồn tại, toàn lực mở ra.
 
Nhưng tu sĩ Không Kiếp của Địa Cung cũng đã sớm đã bị chăm chú theo dõi, tuyệt không dễ dàng chạy thoát. Bên trong sương mù, bốn đạo lục quang lao nhanh đến. Con bọ cạp khổng lồ trên bầu trời kia cũng không ngừng đè xuống, phóng ra một lượng lớn sương mù màu xanh biếc.
 
Tiềng ầm ầm vang vọng không gian. Tất cả tu sĩ Không Kiếp Thiên Ngưu Châu ở nơi này đều phát ra tiếng rống giận. Hiển nhiên ở trong sương mù này, hành động tiến vào lòng đất của bọn họ đã bị ngăn cản!
 
Lại nói tới Vương Lâm, giờ phút này hắn cũng đang ở trong sương mù. Cảm nhận được bốn đạo khí tức cường hãn ngập trời từ bốn phía ập đến, lại thấy được con bọ cạp xanh biếc khổng lồ trên thiên không, hắn không khỏi phải hít sâu một hơi.
 
Hắn biết rõ ràng cơ hội duy nhất của mình chính là mau chóng trở lại Địa Cung. Một khi chậm chân, Địa Cung kia phong bế thì bản thân không cách nào tiến vào được. Đối mặt với sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ, hắn căn bản cũng không có chút sinh cơ nào. Dù hắn có dùng tới phân thân vẫn chưa trưởng thành, dù có dùng Tam mệnh thuật hắn còn chưa mất một lần nào thì kết quả cũng đều là tử vong!
 
Loại cảm giác nguy cơ tử vong này mãnh liệt hơn rất nhiều so với lúc chém giết sinh tử bình thường. Vương Lâm không chút nghĩ ngợi, cưỡi Văn Thú mau chóng chạy thẳng xuống mặt đất phía dưới. Chỉ cần để cho Vương Lâm chạm vào mặt đất, hắn có thể dung nhập vào đó mà chạy trốn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng thiên địa nơi này đã bị phong ấn, hắn không cách nào thuấn di, chỉ hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ. Hầu như trong nháy mắt khi Vương Lâm cưỡi Văn Thú xông về phía đại địa. Trương Đạo Tông truy kích sau lưng hắn chỉ còn cách chưa tới năm mươi trượng. Hắn căn bản cũng không vội xuất thủ. Hắn muốn thấy Vương Lâm bị hành hạ trong tuyệt vọng rồi mới nhận lấy cái chết!
 
Từ xa xa, một đạo lục mang gào thét lao đến. Đó là một Lục Ma sứ giả, vẻ mặt lạnh như băng, đang muốn cùng Trương Đạo Tông đuổi giết Vương Lâm!
 
Đối với Lục Ma Châu mà nói, Vương Lâm nhất định phải giết, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng tu sĩ nơi này! Mà Lục Ma sứ giả so với tu sĩ tầm thường rất bất đồng. Bọn họ cực kỳ lãnh khốc và hung tàn, căn bản cũng không cần biết đối phương có tu vi như thế nào, cho dù là một đệ tử Trúc Cơ Kỳ nho nhỏ, bọn họ cũng sẽ toàn lực xuất thủ đánh giết, không hề cảm thấy nhục cho thân phận của mình.
 
Con ngươi trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Giờ phút này khoảng cách giữa hắn và mặt đất còn có hơn ba trăm trượng. Hắn cũng thấy trong sương mù xa xa, Viêm Loan phun máu tươi, thân thể mềm mại run lên, rơi vào đại địa vội vàng chạy trốn. Phía sau Viêm Loan, Hứa Đông Đức sắc mặt cũng tái nhợt, chui xuống đất bỏ chạy.
 
Sau đó lại có một tu sĩ Không Kiếp bị thương vội vàng tiếp xúc với đại địa bỏ trốn. Ngay cả Lữ Văn Nhiễm cũng phun một ngụm lớn máu tươi, cánh tay phải tan nát, chạy thẳng về phía mặt đất, ở sau lưng hắn, một Lục Ma sứ giả đang không ngừng truy kích.
 
Một khi Lữ Văn Nhiễm tiến vào đại địa thì hắn sẽ lập tức phong bế trận pháp Địa Cung. Đến đó lúc, ta sẽ không có cách nào tiến vào được nữa. Phải nhanh, nhanh, nhanh!
 
Vương Lâm lo lắng, mắt thấy khoảng cách tới đại địa còn không tới một trăm trượng. Nhưng vào lúc này, Trương Đạo Tông phía sau hắn xuất thủ!
 
Hết thảy mọi chuyện kết thúc rồi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vào lúc Trương Đạo Tông đang nói, tay phải giơ lên hướng về phía Vương Lâm đang bỏ chạy phía trước bỗng nhiên điểm một cái. Một chỉ này điểm ra, lục mang khiến Vương Lâm cảm thấy kinh hãi kia gào thét đánh thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong tích tắc nó đã đánh tới!
 
Vương Lâm chợt xoay người, ánh mắt lộ vẻ quyết đoán, tay áo vung lên, vào nháy mắt khi lục mang này tới gần, trước người của hắn xuất hiện cái ô màu lam kia!
 
Chiếc ô này vừa xuất hiện, Vương Lâm không kịp đau lòng, vội vàng gầm lên.
 
- Bạo!
 
Tiếng chấn động kinh thiên động địa truyền ra. Chỉ thấy lục mang kia va chạm với Pháp Bảo vừa tự bạo của Vương Lâm, tạo thành một lực lượng khổng lồ. Lực trùng kích mãnh liệt này rơi lên người Vương Lâm lập tức khiến toàn thân hắn chấn động ầm ầm, miệng phun máu tươi, thân thể nhanh chóng rơi xuống, thu hồi Văn Vương, chớp mắt chỉ còn cách mặt đất không tới năm mươi trượng!
 
Khoảng cách bình thường chỉ như trong chớp mắt này, vào lúc này lại như khoảng cách giữa trời và đất. Bởi lẽ chẳng những lão già họ Trương kia áp sát mà cả Lục Ma sứ giả lãnh khốc kia cũng chỉ còn cách Vương Lâm không tới trăm trượng!
 
Đối mặt với hai lão quái Không Kiếp trung kỳ, Vương Lâm căn bản không có cách nào vượt qua năm mươi trượng này! Ở xa xa, Lữ Văn Nhiễm kia cũng phun máu tươi, đã rơi vào trong đại địa, thân thể nhoáng lên rồi biến mất. Hắn thấy Vương Lâm, nhưng lại không chút do dự nào mà dừng lại, trong tích tắc khi tiến vào đại địa, lựa chọn phong bế. Hắn vốn có thể sau khi bản thân an toàn, đợi một chút mới phong bế đại trận của Địa Cung. Nhưng hắn không làm vậy.
 
Cả vùng đất truyền đến hàng loạt dao động nhanh chóng phong bế. Cặp mắt Vương Lâm giờ phút này đã đỏ bừng lên, hắn giống như đã nổi điên, trong tích tắc khi Trương Đạo Tông và Lục Ma sứ giả kia áp sát liền lấy ra hồ lô chứa ba ngàn vạn đạo hồn kia!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm ném mạnh về phía trước!
 
- Bạo!
 
Vương Lâm đau lòng, nhưng giờ phút này cũng không thể nào suy nghĩ quá nhiều. Trong nháy mắt khi chữ bạo này thốt lên, gần ba ngàn vạn đạo hồn bên trong hồ lô, gào thét lao ra. Hồ lô nổ tung, phát ra âm thanh kinh thiên, truyền khắp cả Cực Thiên thảo nguyên!
 
Ba ngàn vạn đạo hồn tan nát, đủ để uy hiếp được một tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, giờ phút này ầm ầm nổ tung, dù là Trương Đạo Tông kia sắc mặt cũng đại biến, thân thể chợt dừng lại, liên tiếp lui về phía sau.
 
Lục Ma sứ giả cũng phải nhướng mày. Bước chân hơi chậm lại!
 
Mượn cơ hội này, Vương Lâm mang theo vẻ điên cuồng, trực tiếp vượt qua khoảng cách năm mươi trượng, trong nháy mắt trước khi trận pháp hoàn toàn phong bế dung nhập vào đại địa!

--- Chương 1775: Hồn Khải! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tích tắc khi tiến vào mặt đất, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, máu tươi không còn có thể nhịn nổi nữa, phun mạnh ra, thân thể như sương khói lao sâu vào lòng đất. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trong nháy mắt khi bản thân tiến vào đại địa, khu vực này đã bị phong bế, hoàn toàn đóng lại.
 
Nếu như tốc độ của hắn chỉ chậm hơn chút nữa thì hiện tại đã bị ngăn ở phía trên mặt đất. Lúc đó phải đối mặt với sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ, Vương Lâm dù có Tam Mệnh Thuật cũng không có nửa điểm sinh cơ.
 
Chẳng qua cái giá phải trả thật quá lớn. Hồ lô chứa ba nghìn vạn đạo hồn nổ tung khiến Vương Lâm vô cùng đau lòng. Nếu hồ lô đó dùng cho tốt thì thậm chí có thể giúp hắn đánh trọng thương một lão quái Không Kiếp trung kỳ. Nhưng hiện giờ cũng đành để nó nổ tung như vậy để cho bản thân có một đường sinh cơ.
 
Thôi, dù hồ lô đó cường đại nhưng cũng chỉ là vật ngoài thân. Chỉ cần tránh được lần nguy cơ này thì ta vẫn có khả năng lấy được Pháp Bảo càng mạnh mẽ hơn!
 
Trương Đạo Tông, mối thù này Vương Lâm sẽ ghi nhớ!
 
Thần sắc Vương Lâm cực kỳ âm trầm. Cảnh tượng vừa rồi có thể nói là một lần nguy cơ sinh tử của hắn từ khi bước chân vào Tiên Cương đại lục này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỉ cần không cẩn thận một chút thì sợ rằng hiện tại thân thể tan thành, hình thần câu diệt rồi.
 
Vương Lâm luôn luôn có thù tất báo. Trương Đạo Tông kia ra tay hắn ghi nhớ trong lòng. Mà Lữ Văn Nhiễm cũng khiến Vương Lâm nhớ rõ!
 
Vừa rồi nếu Lữ Văn Nhiễm phong bế chậm một chút nữa để chờ Vương Lâm thì rất có khả năng hắn không cần tự bạo hồ lô cũng có thể chui vào lòng đất.
 
Nhưng Lữ Văn Nhiễm này ích kỷ, muốn dồn Vương Lâm vào chỗ chết!
 
Lữ Văn Nhiễm!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, lộ sát khí. Hắn đi tới Tiên Cương đại lục vốn không có lòng trung thành, đối với người và sự vật nơi này đều chẳng khác gì người dưng.
 
Người nơi này đối với hắn chưa có tình cảm gì, đều là vì mục đích của mình mà thôi.
 
Nhưng hiện tại ý nghĩ của hắn đã thay đổi. Loại thay đổi này xảy ra trong chớp mắt vừa rồi.
 
Thân thể nhoáng lên, Vương Lâm chìm sâu vào trong lòng đất, rất nhanh đã tới động phủ trong Địa Cung. Ở phía trên hắn lúc này truyền tới tiếng nổ ầm ầm, giống như có người không ngừng công kích ở phía trên mặt đất, cố gắng mở trận pháp này, đánh thẳng vào động phủ.
 
Trận pháp này dù cường đại nhưng nếu sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ liều mạng toàn lực công kích không ngừng thì sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh tung.
 
Thân thể nhoáng lên, Vương Lâm tiến vào bên trong Địa Cung. Lúc này trong Địa Cung chỉ còn khoảng một ngàn tu sĩ chạy thoát trở về, người nào cũng cực kỳ chật vật, căn bản là không còn tâm trạng nào mà ngồi xuống, đều đứng trong Địa Cung ngẩng đầu nhìn bầu trời, bên tai vọng tới tiếng chấn động trầm trầm, thần sắc lộ vẻ âu lo tuyệt vọng.
 
Ánh mắt quét qua đám người trong Địa Cung, mấy tu sĩ Không Kiếp trở về đều bị thương nặng cả.
 
Tiếng ầm vang truyền tới ngày càng kịch liệt, Địa Cung bắt đầu rung chuyển. Cả Địa Cung bắt đầu run rẩy, tiếng động truyền theo bùn đất xuống. Tuy rằng Lục Ma Châu muốn đánh tan trận pháp thì tất nhiên cũng cần thời gian không ngắn nhưng giờ phút này tiếng chấn động không ngừng khiến cho tất cả mọi người ở nơi này cảm thấy một áp lực vô hình càng ngày càng lớn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Dưới loại áp lực này, những người không kiên định rất dễ dàng nổi giận.
 
Trong tiếng ầm vang không ngừng, ánh mắt một số ít trong một ngàn tu sĩ nơi này đã lộ vẻ tuyệt vọng, nhìn một ít bùn đất thỉnh thoảng rơi xuống trên bầu trời, cảm thụ sự chấn động của Địa Cung, dần dần càng trở nên sợ hãi.
 
Xong hết rồi. bọn họ có sáu lão quái cường đại, trận pháp này căn bản không thể bảo vệ chúng ta. Một khi họ đánh phá được trận pháp thì chúng ta chắc chắn phải chết.
 
Lục Ma Châu có viện quân, tại sao chúng ta không có, lại chỉ có mình chúng ta bảo vệ ở nơi này.
 
Căn bản không cần phải bảo vệ nữa, vô dụng rồi. Nơi này sẽ thất thủ nhanh thôi. Chúng ta nên lập tức đào tẩu!
 
Những tiếng xôn xao nổi lên trong tiếng ầm vang, càng ngày càng lan ra như gió lốc trong Địa Cung. Vương Lâm khoanh chân ngồi trong động phủ của mình. Động phủ của hắn không có cánh cửa, liếc mắt một cái liền có thể thấy tất cả mọi thứ bên ngoài.
 
Nghe lời nói tuyệt vọng của đám tu sĩ này, cảm thụ chấn động khi có khi không của Địa Cung, thần sắc Vương Lâm dần dần trở nên âm trầm.
 
Địa Cung này bị hủy diệt hay không Vương Lâm không quan tâm. Hắn lo lắng là sau khi Địa Cung này sụp đổ thì tu sĩ Lục Ma Châu sẽ chém giết tới nơi này, như vậy làm sao mà bỏ chạy hoặc đối phó với Trương Đạo Tông!
 
Đối phương đã có thể một lần phong ấn thiên địa thì hoàn toàn có thể phong ấn lần thứ hai. Lần thứ ba, lần thứ tư! Phong ấn mà trọng điểm nhằm vào mình khiến Vương Lâm rất đau đầu.
 
Qua điểm này Vương Lâm cũng đã phán đoán ra, Lục Ma Châu đã lưu ý tới mình rồi. Sợ rằng chuyện trong Đan Hải cũng đã bị phát hiện. Thậm chí rất có khả năng bốn lão quái Không Kiếp trung kỳ tới nơi này chính là vì mình!
 
Một trong những mục đích bọn hắn đánh tan Thiên Ngưu đệ tam huyệt lúc này là muốn giết ta. Do vậy kế hoạch nhất định sẽ kín kẽ, không để cho ta chút cơ hội né tránh nào.
 
Nói như vậy thì muốn bảo vệ tính mạng, đồng thời phản kích trong nguy cơ lần tới, nhất định ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, không từ thủ đoạn khiến bản thân trở nên cường đại.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Toàn bộ tâm thần hắn lúc này vận chuyển, tìm kiếm phương pháp làm bản thân thêm mạnh mẽ.
 
Hắn đã thật lâu rồi không phải làm như vậy. Chỉ có trong nguy cơ sinh tử không ngừng, mới khiến cho Vương Lâm hắn trong hơn hai ngàn năm trưởng thành tới trình độ như hiện nay.
 
Ngay lúc Vương Lâm đang suy tư thì hơn một ngàn tu sĩ ở bên ngoài lúc này, trừ mấy trăm người bảo trì trầm mặc ra, những người còn lại sau khi bàn tán xôn xao xong, không biết người nào dẫn đầu, không ngờ lại nổi loạn mà vây quanh bên ngoài Địa Cung.
 
Chư vị Không Kiếp Đại Tôn, bây giờ phải làm sao đây!
 
Tu sĩ Lục Ma Châu sắp đánh vào rồi, chúng ta phải phản kháng thế nào!
 
Chúng ta có viện quân hay không. Nếu có thì lúc nào mới tới. Nếu như không có thì chẳng lẽ chúng ta phải ở đây chờ chết sao!
 
Chư vị Đại Tôn, cho chúng ta một câu trả lời đi!
 
Cho chúng ta một câu trả lời đi!
 
Nếu nhưng không có câu trả lời, chúng ta không thể ở đây chờ chết. Lão tử cùng lắm thì đầu hàng Lục.
 
Người cuối cùng nói lời này là một nam tử trung niên, vẻ mặt hắc hoảng hốt, thần sắc sợ hãi và tuyệt vọng. Nhưng lời nói này vừa thốt lên thì đột nhiên mở to hai mắt, thân thể không chịu sự khống chế của bản thân mà từ trong đám người bay ra, hai tay ôm lấy cổ mình không ngừng giãy giụa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hình như có một bàn tay vô hình đang bóp cổ hắn, nắm chặt lại khiến hắn không cách nào giãy giụa được, không thể nói hết câu.
 
Ầm một tiếng, toàn thân tu sĩ này chợt nổ tung, hóa thành một đám máu huyết tỏa ra bốn phía, rơi lên mặt hơn một ngàn tu sĩ nơi này. Bị máu tanh tạt tới, bọn họ đột ngột im bặt!
 
Hoảng cái gì!
 
Một giọng nói âm lãnh từ bên trong cung điện truyền ra. Chỉ thấy Lữ Văn Nhiễm đã mất một cánh tay, sắc mặt tái nhợt nhưng hai mắt lại lộ vẻ âm trầm từ trong cung điện từ từ bước ra.
 
Ớ phía sau hắn, Viêm Loan sắc mặt trắng bệch, trên quần áo có ít vệt máu, thần sắc rất chật vật, yên lặng đi theo. Bên cạnh nàng là Hứa Đông Đức. Hứa Đông Đức nọ thần sắc cũng mệt mỏi, hiển nhiên trong trận đánh vừa rồi hắn cũng đã bị thương nặng.
 
Phía sau ba người là ba tu sĩ Không Kiếp đến từ các tông môn phụ cận. Đám người này cũng ảm đạm, yên lặng đi theo.
 
Lữ Văn Nhiễm dẫn đầu, toàn bộ tu sĩ Không Kiếp bay tới giữa không trung của Địa Cung. Lão già họ Chu kia sắc mặt lúc này tái nhợt cũng bay theo.
 
Ánh mắt Lữ Văn Nhiễm đảo qua mặt đất. Giờ phút này nội tâm hắn mơ hồ hưng phấn, cũng không lưu ý tất cả động phủ mà chỉ theo tiềm thức đảo qua mà thôi.
 
Còn chưa tới lúc nguy cấp nhất, kẻ nào dám làm loạn quân tâm Thiên Ngưu Châu thì đừng trách Lữ Vãn Nhiêm giết người tàn nhẫn! Chu đạo hữu, ngươi nói với bọn họ một chút đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lữ Văn Nhiễm vừa nói, vừa nhìn về phía lão già họ Chu.
 
Tâm thần lão già này run lên, vội vàng gật đầu, nhìn đám người phía dưới, thần sắc lộ vẻ phức tạp, thầm than một tiếng. Sau khi ôm quyền vái một cái liên mở miệng nói.
 
Chư vị đạo hữu, lão phu ở Cực Thiên thảo nguyên này có lẽ hầu hết mọi người đều đã biết… Nói ngắn gọi thôi!
 
Lữ Văn Nhiễm nhướng mày.
 
Thân thể lão già họ Chu run run. Lập tức nói nhanh lên.
 
Là thế này, dù bên ngoài có sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ nhưng Thiên Ngưu đệ tam huyệt của chúng ta còn có một thủ đoạn, một khi thi triển ra thì có tiến có thể giết những kẻ xông vào, thối có thể bảo vệ mọi người bình an rời khỏi nơi này.
 
Cho nên mọi người không cần bối rối. Thủ đoạn cuối cùng này cần mọi người dùng toàn bộ tu vi, gọi về hồn phách Thiên Ngưu, hóa thành Hồn Khải. Sau khi mặc Hồn Khải này vào thì có thể bị Thiên Ngưu nhập thân, tu vi trong thời gian ngắn sẽ đạt tới một trình độ cực kỳ khủng bố!
 
Lão già họ Chu nói nhanh.
 
Trong tích tắc khi nghe được những lời này, hô hấp của hơn một ngàn tu sĩ phía dưới chợt dồn dập hẳn. Chuyện này bọn họ chưa bao giờ nghe nói tới, thậm chí lời đồn về Thiên Ngưu Châu bọn họ cũng còn hoài nghi. Lúc này không ngờ Thiên Ngưu lại tồn tại, mà còn có thể gọi về hồn phách, tu vi tăng mạnh.
 
Bởi vì sau khi mặc Hồn Khải vào sẽ có nguy hiểm nhất định cho nên mấy Đại Tôn Không Kiếp thương nghị xong liền đồng ý để người có tu vi cao nhất, cống hiến lớn nhất là Lữ trưởng lão mặc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong nháy mắt khi lão già họ Chu nói lời này, Vương Lâm trong động phủ phía xa xa hai mắt đột nhiên lóe sáng kỳ dị.
 
Hắn không tin là nếu có nguy hiểm thật thì Lữ Văn Nhiễm này lại mặc Hồn Khải. Việc này nhất định là có nhiều lợi ích, nếu không thì Lữ Văn Nhiễm tuyệt đối không làm.
 
Chư vị đạo hữu, Hồn Khải này có nguy hiểm, nhưng hôm này Thiên Ngưu Châu chúng ta đang gặp lúc nguy cơ, Lữ mỗ sao lại có thể bởi vì nguy hiểm mà để người khác phải chịu. Loại chuyện này Lữ mỗ không làm được!
 
Càng là chuyện nguy hiểm thì càng cần Lữ mỗ phải ra tay, nếu. Nếu Lữ mỗ về sau có chuyện gì ngoài ý muốn, bởi vì Hồn Khải này mà tử vong, xin chư vị đạo hữu hàng năm thắp cho Lữ mỗ một bầu rượu là đủ!
 
Sự hưng phấn trong lòng Lữ Văn Nhiễm hầu như không thể ngăn cản, thần sắc lộ vẻ bi thương nhưng lại có một cảm giác hơn hẳn mọi người.
 
Những lời này của hắn khiến ánh mắt của Viêm Loan ở phía sau lộ vẻ khinh bỉ.

--- Chương 1776: Ta không đồng ý! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vừa rồi bọn họ ở trong cung điện thương nghị chuyện này, Viêm Loan đã nhận ra đây là một cơ duyên lớn lao. Gọi được hồn phách Thiên Ngưu, hóa thành Hồn Khải mặc lên người thì đồng thời với việc tu vi tăng mạnh cũng có thể đề cao tu vi bản thân, đạt được lợi ích khó có thể tưởng tượng nổi.
 
Chẳng qua loại chuyện như vậy không phải ai cũng đạt được, cần có liên hệ hồn phách với Thiên Ngưu mới được. Càng liên hệ nhiều với Thiên Ngưu Hồn thì tu vi tăng trưởng càng kinh khủng.
 
Tuy rằng chỉ là tạm thời tăng lên nhưng ngày sau đạt tới cảnh giới cao hơn sẽ dễ dàng hơn người bình thường không ít.
 
Cơ hội như vậy bình thường rất khó có được, nhất định phải ở trong khi Thiên Ngưu Châu gặp nguy cơ xâm lấn, mở ra Thiên Ngưu thất huyệt đại trận mới có.
 
Mà trọng yếu hơn là số lần gọi ra Thiên Ngưu Hồn lại không thể nhiều. Một khi gọi quá nhiều thì hồn phách Thiên Ngưu sẽ tiêu tán, tới lúc đó cả Thiên Ngưu Châu cũng chịu ảnh hưởng.
 
Những chuyện này có thể liên lụy tới phàm nhân, sẽ động tới căn cơ của Thiên Ngưu Châu!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tuy nói là như vậy nhưng vẫn có một số người điên cuồng không để ý tới sinh linh đồ thán mà mạnh mẽ tác động. Một khi như thế thì những kẻ đó sẽ bị hoàng tộc trừng phạt!
 
Đây là mệnh lệnh không chừa một ai của Tiên Tộc, đã lưu truyền vạn vạn năm, không ai dám không tuân theo!
 
Một khi có kẻ không tuân theo thì không chỉ một người chết mà cả tông môn, cả châu cũng chết theo!
 
Mệnh lệnh này trừ phi vào lúc tu sĩ một châu lâm vào nguy cơ tồn vong, nếu không không được tổn thương tới hồn phách thiên ngoại thú bị phong ấn! Mà hôm này Lục Ma Châu xâm lấn khiến cho mệnh lệnh này có thể bị bỏ qua.
 
Cơ hội như vậy Viêm Loan tất nhiên là khao khát, Hứa Đông Đức cũng khao khát, còn cả ba tu sĩ Không Kiếp ảm đạm kia cũng rất khao khát. Chẳng qua bọn họ không thể nào tranh đoạt được với Lữ Văn Nhiễm. Cho dù Lữ Văn Nhiễm hôm nay bị thương mà suy yếu đi không ít nhưng chỉ dựa vào cống hiến trong trận chiến này thì bọn họ không cách nào mở miệng nổi.
 
Bầu trời Địa Cung vẫn truyền tới tiếng nổ trầm trầm. Âm thanh này giống như lưỡi hái tử thần, lúc nào cũng có thể gặt đi tính mạng mọi người.
 
Chư vị đạo hữu, xin hãy khoanh chân ngồi xuống, tỏa ra toàn bộ tu vi của các người, thần niệm hiện lên Thiên Ngưu, cùng ta mượn lực lượng của trận pháp này gọi hồn phách Thiên Ngưu huyễn hóa ra!
 
Nội tâm Lữ Văn Nhiễm kích động không thôi. Hắn đã chờ đợi cơ hội này rất lâu rồi. Hắn biết Hồn Khải dù là có chút nguy hiểm nhưng không hề lớn, hơn nữa trọng yếu nhất là nếu bỏ lỡ cơ hội này thì muốn có một lần nữa sợ rằng không biết tới năm tháng nào.
 
Hơn nữa lần này kể cả hắn thì bên trong Thiên Ngưu thất huyệt có bảy người có tư cách này. Địa vị của bảy người này ngày sau ở Thiên Ngưu Châu tất nhiên sẽ vô cùng hiển hách!
 
Khi hắn vừa nói xong, hơn một ngàn tu sĩ phía dưới trầm mặc trong chốc lát rồi vội vã khoanh chân ngồi xuống. Bọn họ không có lựa chọn. Đây là biện pháp duy nhất.
 
Đám người Viêm Loan phía sau lưng Lữ Văn Nhiễm dù không cam lòng nhưng giờ phút này đại thế đã qua thầm than ngồi xuống. Trong thiên địa lúc này chỉ có mình Lữ Văn Nhiễm đứng đó, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn không thể che dấu nổi.
 
Hắn nhìn về phía lão già họ Chu gật đầu một cái.
 
Lão già họ Chu cũng không dám cự tuyệt, vội vàng bấm quyết, trong miệng nhớ tới chú ngữ chỉ mình hắn có thể nghe được. Tu vi của hắn không cao, sở dĩ có thể trở thành người phụ trách nơi này, mỗi lần đại chiến đều không phải ra ngoài tham dự bởi vì hắn rất thích hợp để liên lạc với hồn phách của Thiên Ngưu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ở nơi này thân phận hắn tương tự như Lục Ma sứ giả. Hắn được gọi là người hầu của Thiên Ngưu!
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trong động phủ, ánh mắt lóe sáng, không hành động khinh suất mà lựa chọn chờ đợi!
 
Bên ngoài do lão già họ Chu cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời tay phải nâng lên tạo thành một ấn quyết màu máu.
 
Thiên Ngưu thánh hồn, lấy máu ta gọi hồn về!
 
Thần sắc lão già họ Chu cực kỳ ngưng trọng, ấn quyết huyết sắc trong tay vung về phía trước.
 
Lập tức ấn ký này bộc phát ra ánh sáng đỏ vô tận, bao phủ cả Địa Cung.
 
Chư vị đạo hữu. Đưa lực lượng tu vi của các vị vào một tia máu này!
 
Lão già họ Chu bỗng nhiên gầm nhẹ.
 
Trong tiếng gầm nhẹ này, hơn một ngàn tu sĩ ở phía dưới khoanh chân ngồi xuống. Đám người này tỏa ra toàn bộ tu vi, tạo thành tầng tầng gợn sóng trên mặt đất, khuếch tán ra. Khi lực lượng của tu sĩ cuối cùng lan ra, thần sắc bọn họ đều lộ vẻ thống khổ nhưng lực lượng tu vi của bọn họ toàn bộ đều bị tia máu bao phủ hút đi.
 
Huyết quang vô tận hấp thu toàn bộ tu vi của hơn ngàn tu sĩ, bỗng nhiên cuốn đi, lao thẳng tới ấn quyết đang tỏa huyết quang kia, ầm một tiếng liền ngưng tụ lại, khiến cho thiên địa bất ngờ xuất hiện một vùng sương mù mênh mông.
 
Sương mù này lấy ấn ký huyết sắc làm trung tâm lượn lờ khắp Địa Cung, chậm rãi hình thành một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy này biến ảo chuyển động, từ từ tăng tốc.
 
Nó tăng tốc khiến tiếng ầm vang không ngừng vọng ra. Sâu bên trong dòng xoáy nọ giống như thông tới một không gian kỳ dị, có tiếng gầm thét ngập trời mang theo oán hận từ trong đó điên cuồng tràn ra.
 
- Rống!
 
Âm thanh này vừa xuất hiện liền khiến Địa Cung chấn động kịch liệt. Hơn một ngàn tu sĩ phía dưới bị âm thanh này tràn vào tâm thần, sắc mặt lập tức tái nhợt, phun máu tươi, trông uể oải hẳn.
 
Thậm chí cả đám người Viêm Loan kia trong nháy mắt khi nghe thấy âm thanh này sắc mặt cũng đồng loạt biến đổi.
 
Âm thanh này chính là tiếng rống của Thiên Ngưu!
 
Thần sắc Lữ Văn Nhiễm hưng phấn không thể che dấu nổi nữa. Thiên Ngưu đã hiện ra. Hắn nhìn chằm chằm vào không gian kỳ dị bên trong dòng xoáy nọ, nghe tiếng Thiên Ngưu gầm rống, lập tức điên cuồng cười rộ lên.
 
Sự hưng phấn trong lòng hắn đã đạt tới cực hạn. Ánh mắt hắn lộ vẻ tham lam và khát vọng. Rõ ràng không bao lâu nữa, hắn sẽ có thể bộc phát tu vi đối với ngày sau sẽ có lợi ích vô cùng lớn!
 
Vương Lâm ở bên ngoài động phủ, nhìn chằm chằm vào dòng xoáy trên bầu trời, nghe thấy tiếng gầm rống của Thiên Ngưu truyền vào tâm thần. Tiếng gầm này hắn không hề xa lạ!
 
Ấn ký huyết sắc kia là bước đầu tiên để gọi Thiên Ngưu Hồn. Lực lượng tu vi của hơn một ngàn tu sĩ nơi này sẽ mở ra dòng xoáy thông tới không gian phong ấn Thiên Ngưu. Đó là bước thứ hai!
 
Chư vị đạo hữu, mỗi người hãy lấy chín tia máu tươi hiến tế, không nhiều không ít, nhanh chóng ngưng tụ lên ngón trỏ tay phải!
 
Lão già họ Chu giơ tay phải lên, lập tức đầu ngón tay xuất hiện vết thương, bay ra chín tia máu.
 
Cùng lúc đó, toàn bộ hơn một ngàn tu sĩ phía dưới cũng giơ tay phải lên. Tới bước này thì bọn họ cũng không còn đường lui nữa. Dựa theo yêu cầu của lão già họ Chu mà tìm cách đưa ra máu tươi, hóa thành những tia máu bay tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một lượng lớn máu tươi trong nháy mắt ngưng tụ lại một chỗ, bất ngờ hóa thành một cái dây chuyền huyết sắc. Dây chuyền này quét ngang thiên địa, lao thẳng về phía dòng xoáy, chui vào sâu trong đó, sau khi tiến vào không gian kỳ dị kia thì đột nhiên hung hăng giật một cái.
 
Tiếng Thiên Ngưu gầm rống lại ầm ầm vang lên. Chiếc dây chuyền kia giật một cái giống như khóa chặt hồn phách Thiên Ngưu vậy.
 
Tiếng gầm càng ngày càng kịch liệt. Lữ Văn Nhiễm hưng phấn hẳn lên. Hắn liếm liếm môi, ánh mắt lộ ra khát vọng ngập trời.
 
Của ta rồi, của Lữ Văn Nhiễm ta rồi! Có Thiên Ngưu Hồn Khải này thì ta có thể đánh ra khỏi nơi này, tuy thời gian ngắn ngủi nhưng trong Hồn Khải thì dù chiến loạn thế này ta cũng tuyệt đối khó bại trận!
 
Lữ Văn Nhiễm nhìn chằm chằm vào dòng xoáy, thần sắc kích động. Hắn đã đợi ngày này rất lâu, rất lâu rồi!
 
Hắn sở dĩ nhằm vào Vương Lâm trên thực tế cũng là vì thái độ của lão tổ đối với Vương Lâm, khiến hắn có cảm giác bị uy hiếp. Hơn nữa đều bị phái tới nơi này, Lữ Văn Nhiễm có cơ hội liền lập tức ra tay.
 
Chiếc dây chuyền màu đỏ kia không ngừng kéo lại, tiếng Thiên Ngưu dần dần rõ ràng lọt vào tai mọi người, mơ hồ có thể nhìn thấy trong dòng xoáy giống như có ngưu ảnh khổng lồ đang bị dây chuyền kéo ra.
 
Nhưng quá trình này không duy trì liên tục quá lâu. Chiếc dây chuyền có dấu hiệu không thể kéo tiếp nữa. Thấy cảnh tượng này, ánh mắt Lữ Văn Nhiễm lóe sáng.
 
Chu đạo hữu!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lữ Văn Nhiễm bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm về hướng lão già họ Chu, sau đó lại nhìn thoáng qua đám người Viêm Loan ở phía sau.
 
Trong lòng lão già họ Chu thầm cười khổ, cắn răng ôm quyền hướng về đám người Viêm Loan.
 
Thiên Ngưu Hồn không ra, xin mời các vị Đại Tôn phóng thích Nguyên Thần, giúp tiểu nhân mời hồn phách này!
 
Lão già họ Chu vừa nói, tay phải bỗng nhiên giơ lên vỗ vào mi tâm một cái, thân thể liền nổ ầm một tiếng. Nguyên Thần của hắn lập tức bay ra, hóa thành một người tí hon bay thẳng tới dòng xoáy, ra sức kéo chiếc dây chuyền.
 
Cùng lúc đó, ánh mắt Lữ Văn Nhiễm mang theo vẻ uy hiếp nhìn về ba tu sĩ Không Kiếp đến từ tông môn phụ cận Cực Thiên thảo nguyên. Mấy tu sĩ này trầm mặc, nhắm hai mắt lại, khoanh chân ngồi xuống, Nguyên Thần lập tức bay ra, mang theo vẻ bắt đắc dĩ đồng loạt đến cạnh lão già họ Chu kia kéo chiếc dây chuyền.
 
Viêm Loan trưởng lão, Đông Đức trưởng lão!
 
Lữ Văn Nhiễm nhìn về phía hai người Viêm Loan, ánh mắt lộ hàn ý.
 
Viêm Loan thầm than, không hề do dự nữa mà cùng Hứa Đông Đức khoanh chân, Nguyên Thần đồng loạt bay ra kéo chiếc dây chuyền màu đỏ nọ. Lực lượng của năm tu sĩ Không Kiếp dùng khí tức của lão già kia dẫn dắt, bỗng nhiên giật mạnh một cái.
 
Chỉ thấy bên trong dòng xoáy khổng lồ kia, Thiên Ngưu phát ra tiếng gầm thét kinh thiên. Tiếng gầm này truyền khắp Địa Cung, thậm chí truyền qua cả lòng đất, vọng lên tới mặt đất.
 
Trong tiếng gầm này, một hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ bất ngờ bị kéo ra từ trong dòng xoáy. Một luồng uy áp kinh khủng lập tức bao phủ bốn phía!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong nháy mắt khi hư ảnh Thiên Ngưu xuất hiện, ánh sáng bùng lên vạn trượng. Dưới ánh mắt của tất cả tu sĩ ở nơi này, trong sự chấn động tới như hít thở không thông của bọn họ, hư ảnh Thiên Ngưu nhanh chóng co rút lại, cuối cùng bất ngờ hóa thành một bộ áo giáp lơ lửng ở phía trên dòng xoáy, im lặng đứng đó!
 
Áo giáp nọ tỏa ra từng luồng khí tức linh hồn, cực kỳ cường đại!
 
Trong tích tắc khi áo giáp này xuất hiện, Nguyên Thần của đám người Viêm Loan mở to mắt phức tạp nhìn lại. Lữ Văn Nhiễm cười lớn, cất bước đi thẳng tới phía chiếc áo giáp.
 
Hồn Khải của Thiên Ngưu đệ tam huyệt là của Lữ Văn Nhiễm ta rồi!
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi thân thể Lữ Văn Nhiễm di chuyển, chỉ thấy một đạo cầu vồng đã tích lực lượng rất lâu, ầm ầm từ trong một động phủ cách đó không xa lao thẳng về phía chiếc áo giáp!
 
Hồn Khải thuộc về ngươi, ta không đồng ý!

--- Chương 1777: Đầu lâu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dù là ngươi không đồng ý, dù ngươi muốn bản thân đạt được thì cũng phải hỏi mọi người một chút xem ngươi có tư cách này hay không!
 
Tu vi Lữ Văn Nhiễm cao thâm, tâm trí hiển nhiên bất phàm, nói mấy câu này khiến khí thế của Vương Lâm và sự thất thố của mình vừa rồi hoàn toàn triệt tiêu sạch.
 
Ta cho rằng Vương trưởng lão có tư cách!
 
Ngay trong nháy mắt khi Lữ Văn Nhiễm nói xong, Viêm Loan đột nhiên mở miệng, giọng nói êm ái nhưng lại vang vọng khắp Địa Cung, khiến cho tâm thần mọi người đều chấn động!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vừa nói, Viêm Loan vừa nhìn về phía Vương Lâm mỉm cười.
 
Viêm Loan trưởng lão, ngươi nói năng phải cẩn trọng!
 
Đồng tử trong hai mắt Lữ Văn Nhiễm co rụt lại, thần sắc âm lãnh hẳn.
 
Không cần Lữ trưởng lão nhắc nhở, Viêm Loan tất nhiên là hiểu rõ.
 
Viêm Loan nhìn Lữ Văn Nhiễm, lạnh nhạt nói.
 
Hứa mỗ cũng cho rằng Vương trưởng lão có tư cách này!
 
Hứa Đông Đức ở bên cạnh đột nhiên cũng nói.
 
Lời nói này vừa thốt lên, hơn một ngàn tu sĩ phía dưới lập tức xôn xao hẳn lên. Phải biết rằng lời nói của những tu sĩ Không Kiếp này vốn rất được coi trọng. Nhưng hiện tại lại có đồng thời hai Đại Tôn Không Kiếp tán thành, đủ để nói rõ vấn đề này.
 
Mà trọng yếu nhất đó là bọn họ đều là trưởng lão của Đại Hồn Môn!
 
Được, được lắm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hàn ý trong mắt Lữ Văn Nhiễm càng đậm. Ánh mắt đảo qua người Hứa Đông Đức. Trong lòng đã phẫn nộ tới cực điểm rồi.
 
Ba người các ngươi cũng cho rằng tu vi của Vương trưởng lão có tư cách đạt được Hồn Khải sao? Các ngươi có phải cũng muốn đưa tính mạng của một ngàn đạo hữu giao cho một tu sĩ có tu vi như hắn không!
 
Lữ Văn Nhiễm nhìn chằm chằm vào ba tu sĩ Không Kiếp của tông môn phụ cận, cắn răng nói.
 
Ba người trầm mặc. Bọn họ không dám đắc tội với Lữ Văn Nhiễm. Nhưng đồng thời với hai người Viêm Loan và Hứa Đông Đức bọn họ cũng không nguyện đắc tội. Những người này dù sao cũng là trưởng lão Đại Hồn Môn.
 
Còn về Vương Lâm thì ba người thực ra lại không quá coi trọng.
 
Ba người bọn họ trầm mặc khiến Lữ Văn Nhiễm lạnh lùng cười vang. Ánh mắt hắn đảo qua hơn một ngàn tu sĩ ở phía dưới, ánh mắt đi qua khiến tất cả mọi người phải cúi đầu. Không dám nói gì.
 
Nếu những người khác đều trầm mặc thì Viêm Loan trưởng lão và Hứa Đông Đức trưởng lão cho rằng Vương mỗ có tư cách này, Lữ trưởng lão thấy thế nào?
 
Vương Lâm tới lúc này thần sắc vẫn bình tĩnh, chậm rãi nói.
 
Lữ Văn Nhiễm nhìn chằm chằm vào Vương Lâm hơn nữa ngày, đột nhiên bặt cười, lửa giận trong tim trong nháy mắt đã tiêu tán, khôi phục vẻ bình tĩnh.
 
Vương trưởng lão đúng là có tư cách này. Vậy lúc này là lúc ta và ngươi cùng được lựa chọn rồi. Ta rất muốn biết ngươi không đồng ý chuyện ta đạt được Hồn Khải là vì lý do gì?
 
Trong trận chiến này, cống hiến của ngươi không đủ!
 
Vương Lâm lạnh lùng mở miệng.
 
Lữ Văn Nhiễm nghe nói vậy lập tức nở nụ cười.
 
Cống hiến của ta không đủ? Ta mang theo các người hai lần phản kích, ta mang theo các người chạy về Địa Cung. Trận chiến đầu tiên ta ngăn chặn tu sĩ Không Kiếp trung kỳ của đối phương, trận chiến thứ hai cũng vậy!
 
Nếu không có ta thì ở nơi này tuyệt đối không còn nhiều tu sĩ sống sót như vậy, sợ là đã bị người ta giết sạch rồi!
 
Ta cống hiến không đủ? Vậy thì Vương trưởng lão. Ta muốn hỏi, ngươi có cống hiến gì!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm không chút do dự. Tay phải giơ lên phất một cái. Lập tức đầu lâu của Lưu Chi Nguyên biến ảo ra, xuất hiện trên lòng bàn tay hắn, bị hắn giơ lên.
 
Hắn là tu sĩ Không Kiếp Lục Ma Châu, các người đã gặp rồi phải không. Chính ta giết hắn!
 
Lời nói này vừa thốt lên lập tức Địa Cung yên tĩnh hẳn, nhưng rất nhanh liền vang lên tiếng xôn xao ngập trời. Phải biết rằng chuyện tu sĩ Không Kiếp Tần Mai tử vong toàn bộ tu sĩ nơi này đều biết, cũng khiến bọn họ suy đoán không ngừng, rốt cục là ai đã giết chết tu sĩ Không Kiếp của đối phương!
 
Nhưng nghi vấn này mãi vẫn không có đáp án. Nhưng trong nháy mắt này, trong tích tắc khi bọn họ nhìn thấy đầu lâu nọ, nghe thấy một câu nói bình thản của Vương Lâm: chính ta giết hắn, thì tâm thần bọn họ ầm vang, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ không thể tin nổi.
 
Là hắn!
 
Không ngờ hắn lại giết được tu sĩ Không Kiếp của đối phương!
 
Chuyện. Chuyện này sao có thể. Tu vi của hắn rõ ràng còn chưa tới Không Huyền, không ngờ lại có thể giết được Không Kiếp!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong thời gian ngắn như vậy mà có thể giết tu sĩ Không Kiếp. Người này nhất định ẩn dấu tu vi. Hắn nhất định không phải giống như bề ngoài!
 
Hắn cũng là trưởng lão Đại Hồn Môn, sao có thể là người yếu. Đại Hồn Môn phái hắn tới nơi này nhất định đã có kế hoạch chu toàn, tuyệt đối không thể đơn giản là đưa người này đi tìm chết như vậy!
 
Người này rất khiêm nhường, không tranh đoạt để ở lại cung điện, lại lựa chọn ở động phủ giống chúng ta. Người như vậy nếu đạt được Hồn Khải thì cũng là hợp lý!
 
Ngoài tu sĩ phía dưới ra, Viêm Loan trong nháy mắt khi nhìn thấy đầu lâu kia, dù đã sớm đoán ra nhưng vẫn phải hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã bất đồng.
 
Quả nhiên là hắn!
 
Còn cả Hứa Đông Đức đứng bên cạnh lúc này đồng tử trong hai mắt cũng co rụt lại, tâm thần như có sóng gió ngập trời.
 
Còn về phần ba tu sĩ Không Kiếp của tông môn phụ cận thì lại càng thất kinh, thần sắc lộ vẻ không thể tin nổi, đồng loạt quay phắt người nhìn về phía Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trái tim lão già họ Chu đập thình thịch, đứng ở đó. Trong đầu hiện ra cảnh cánh cửa động phủ của đối phương bị mình hủy diệt còn chưa sửa chữa.
 
Hàng loạt tiếng xôn xao rơi vào tai Lữ Văn Nhiễm, khiến thần sắc bình tĩnh của hắn xuất hiện sự dao động. Hắn nhìn chằm chằm vào cái đầu lâu vẫn mang theo vẻ không cam lòng và sợ hãi trước khi tử vong kia, tâm thần chấn động.
 
Hắn hiểu rõ nếu cứ để mọi chuyện tiếp tục thế này thì cống hiến của đối phương đích thực không kém mình. Loại chuyện này hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra.
 
Vương trưởng lão nói đùa rồi. Lữ mỗ tận mắt nhìn thấy một vị tiền bối tu vi khó lường ra tay, sau khi giết người này, thi thể liền bị vứt qua một bên, xoay người rời đi. Không ngờ ngươi lại chặt đầu lâu của kẻ này xuống cầm tới đây giả mạo.

--- Chương 1778: Thẹn quá hóa giận! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần sắc Lữ Văn Nhiễm không lộ nửa điểm tâm tư, chậm rãi mở miệng
 
Lấy thân phận của hắn vốn không nên nói ra lời như vậy, nhưng vì Hồn Khải, hắn cũng là không thể không tìm cách bôi nhọ đối phương!
 
Bởi vì một bước cuối cùng khi dung hợp Hồn Khải, cần tất cả mọi người nơi này tham dự. Cần ý niệm bọn họ. Chỉ có làm phần lớn tu sĩ nơi này thừa nhận hắn, lại lấy ý niệm của bọn họ truyền vào máu tươi chứa tu vi của bọn họ triệu hồi Thiên Ngưu Hồn, nhờ đó giúp hắn dung hợp khôi giáp.
 
Một khi dung hợp xong thì mọi chuyện bất đồng, cũng không cần để ý tới ý nghĩ của bất luận kẻ nào nữa.
 
Vương trưởng lão, ta không ngờ được ngươi lại là người như vậy với tu vi của ngươi làm sao có thể giết chết một u sĩ Không Kiếp? Ngươi giết không được thì thôi, ngươi lại còn trốn tránh trên chiến trường, không muốn mạo hiếm thì thôi, cũng không có ai nói gì ngươi. Dù sao thì trong đệ tam huyệt của chúng ta cũng đã có rất nhiều người trở thành anh hồn rồi!
 
Nhưng bọn họ dù tử vong cũng rất quang minh lỗi lạc, ta sẽ không quên bọn họ. Mọi người nơi sẽ không quên bọn họ, Thiên Ngưu Châu sẽ không quên bọn họ!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngươi thu hồi cái đầu lâu này lại, lui khỏi nơi này, ta có thể coi như chuyện vừa rồi chưa hề phát sinh. Nếu không, chỉ bằng việc ngươi dám lừa gạt bọn ta, lấy giả mạo công lao lần này thì ta có thể không cần hỏi lão tổ, trực tiếp giết ngươi rồi!
 
Bởi vì hành động này của ngươi không phải là đang vũ nhục ta, mà là đang vũ nhục gần vạn anh hồn đã tử vong kia, vũ nhục tất cả tu sĩ chúng ta ở nơi này!
 
Giọng nói của Lữ Văn Nhiễm mang theo một luồng lực lượng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, quát khẽ.
 
Thần sắc hắn rất kích động, thoạt nhìn có thể thấy dường như đã tức giận tới cực điểm đối với hành động mang tính vũ nhục của Vương Lâm! Dường như hắn đang nén đau thương, nén giận mà không ra tay vậy.
 
Những lời này vừa thốt ra, lập tức liền khiến cho những tiếng xôn xao khi thấy Vương Lâm lấy ra đầu lâu của Lưu Chi Nguyên bị dập tắt không ít, khiến cho hơn một ngàn tu sĩ phía dưới từng người một lập tức trở nên trầm mặc.
 
Trong đó có không ít người khi nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ khinh bỉ và tức giận.
 
Lữ trưởng lão nói đúng. Người này tuyệt không có được tu vi như vậy, nhất định là cầm đầu lâu này tới lừa đảo! Người như vậy thật sự là quá vô sỉ rồi!
 
Không sai, với tu vi và thân phận của Lữ trưởng lão sao có thể nói lung tung. Hắn chính mắt thấy là có người khác ra tay, hẳn là không sai.
 
Cũng có vẻ không đúng lắm. Nếu Lữ trưởng lão lúc trước đã thấy thì vì sao phải bây giờ mới nói?
 
Trong tiếng xôn xao, chỉ có mấy tu sĩ Không Kiếp kia là tự nhiên đã có phán đoán của mình, thần sắc bình tĩnh nhìn Vương Lâm và Lữ Văn Nhiễm.
 
Nghe Lữ Văn Nhiễm nói, Vương Lâm lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía đối phương mang theo một tia châm chọc, thần sắc như cười như không, không để ý chút nào.
 
Lữ Văn Nhiễm thấy thần sắc và ánh mắt của Vương Lâm, trái tim bỗng tăng tốc, mơ hồ cảm thấy như có chút gì đó không ổn. Nhưng hắn đã tính toán rất chu toàn, thầm nghĩ những lời này nói ra, đối phương tuyệt không thể nào lấy ra chứng cớ chân chính được.
 
Trừ phi là Nguyên Thần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nghĩ tới đây, Lữ Văn Nhiễm ngược lại không lo lắng. Hắn dù không nhìn thấy cảnh tượng đối phương tử vong thế nhưng khí tức do Nguyên Thần của Lưu Chi Nguyên sụp đổ ập tới hắn cũng đã cảm ứng rất rõ ràng, biết rằng đối phương tuyệt không thể còn có được Nguyên Thần đã sớm hoàn toàn tử vong này.
 
Ta lấy ra đầu lâu của hắn, ngươi nói ta là giả mạo, như vậy ngươi xem một chút thứ này xem!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ lạnh lẽo, không tranh luận với Lữ Văn Nhiễm mà vung tay phải lên. Bên cạnh đầu lâu của Lưu Chi Nguyên, rõ ràng xuất hiện cái đầu lâu thứ hai!
 
Cái đầu lâu này chính là của Hứa Đức Tài - Lục Ma Châu Đại Tôn Không Kiếp sơ kỳ! Đầu lâu của Hứa Đức Tài trông rất là chật vật, hai mắt ảm đạm lộ ra vẻ sợ hãi và oán hận vô hạn. Trong thất khiếu còn lưu lại vết máu đã khô!
 
Cái đầu lâu này vừa xuất hiện, cả Địa Cung trong nháy mắt liền tĩnh mịch. Ánh mắt mọi người sững lại trên cái đầu lâu này. Ngay cả ba tu sĩ Không Kiếp của những môn phái phụ cận kia cũng đều đang ngồi mà đứng bật dậy!
 
Là hắn!
 
Hứa Đức Tài! Ta trong trận chiến đầu tiên đánh với người này. Tốc độ thi triển thần thông của hắn cực nhanh, tu sĩ cùng cấp tầm thường căn bản không phải là đối thủ của hắn!
 
Ta còn nghĩ tại sao ở lần giao chiến thứ hai, người này không xuất hiện, hóa ra hóa ra là hắn lại bị Vương trưởng lão giết chết!
 
Ba người này đều hít sâu một hơi. Đưa mắt nhìn nhau, đều nhận ra vẻ hoảng sợ và rung động trong mắt đối phương!
 
Sắc mặt Viêm Loan cũng đại biến, theo bản năng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào đầu lâu của Hứa Đức Tài, thần sắc lộ vẻ không thể nào tin nổi. Theo nàng nghĩ, Vương Lâm có thể giết chết một tu sĩ Không Kiếp vốn đã là chuyện cực kỳ hiếm thấy. Nhưng lúc này lại nàng nhìn thấy lần thứ hai!
 
Còn Hứa Đông Đức kia giờ đây tâm thần ầm ầm chấn động, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lần đầu tiên xuất hiện vẻ kiêng kỵ thật sâu. Hắn mới vừa lên tiếng trợ giúp, trên thực tế chẳng qua là vì thấy Lữ Văn Nhiễm quá mức giả dối, trong lòng không thích mà thôi. Nhưng lúc này hắn lại cảm thấy lời nói vừa rồi của mình là cực kỳ chính xác!
 
Nếu Vương Lâm này còn không đủ tư cách nữa thì mọi người ở nơi này đều không có tư cách!
 
Về phần lão giả họ Chu đang đứng một bên sắc mặt đã trắng bệch một mảnh. Hắn nhớ lại lúc đầu mình cũng không để ý tới Vương Lâm này, nói năng rất không khách khí, giờ phút này hồi tưởng lại, lập tức mồ hôi lạnh chảy khắp toàn thân.
 
Tên sát tinh này! Hắn có đầu lâu của hai tu sĩ Không Kiếp, không thể nào lại có thể là người khác liên tục giết chết để hắn gặp được mà chặt xuống đem ra giả mạo Hơn một ngàn tu sĩ phía dưới sau khi trầm mặc liền bùng lên tiếng xôn xao đầy chấn động và hoảng sợ vượt xa so với lần trước. Tu sĩ Không Kiếp cao cao tại thượng trong mắt bọn họ giờ phút này đầu lâu lại bị Vương Lâm cầm trong tay. Loại này ấn tượng đánh mạnh vào thị giác này khiến tâm thần bọn họ rung động, thân thể run rẩy.
 
Giờ ngươi vẫn có thể nói, chính mắt ngươi thấy có một lão già tu vi sâu không lường được sau khi giết tu sĩ Không Kiếp thứ nhất của Lục Ma Châu, vừa vặn bị ta nhìn thấy chặt đầu xuống từ xác chết.
 
Sau đó lão già tu vi sâu không lường được kia, vào thời điểm ta ra ngoài tuần tra lại xuất hiện, giết tu sĩ Không Kiếp thứ hai của Lục Ma Châu, lại đúng lúc bị ta nhìn thấy, vì vậy lại bị ta chặt đầu xuống.
 
Vương Lâm lạnh nhạt nói, nhìn về phía Lữ Văn Nhiễm thần sắc đang nhanh chóng biến đổi kia.
 
Tâm thần Lữ Văn Nhiễm giờ phút này ầm ầm chấn động, như có sóng gió ngập trời. Hắn nhìn đầu lâu của Hứa Đức Tài, da đầu tê dại, hoảng sợ nhìn về phía Vương Lâm. Hắn không thể nào ngờ được Vương Lâm lại có thể liên tục giết hai tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ. Tu vi như thế cho dù là hắn cũng phải cực kỳ coi trọng!
 
Nhất là tu sĩ Hứa Đức Tài này, ở Lục Ma Châu thanh danh vang dội. Dù là Lữ Văn Nhiễm hắn cũng đã từng nghe nói, biết tốc độ làm phép của kẻ này cực nhanh, cực kỳ kinh khủng.
 
Trong trận chiến đầu tiên, vào lúc hắn giao thủ với Trương đạo tông kia, từ nơi rất xa đã nhận ra thân phận của Hứa Đức Tài!
 
Sau khi Vương Lâm nói xong, thần sắc Lữ Văn Nhiễm hơi vặn vẹo, chậm rãi mở miệng.
 
Ta không nhìn thấy lão già tu vi khó lường kia ra tay, nhưng hắn có thể ra tay một lần, rất có thể ra tay lần thứ hai! Còn về cái đầu lâu ở trong tay ngươi, ta chỉ có thể nói, vận khí của ngươi tương đối khá, ngươi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lời nói của Lữ Văn Nhiễm bị tiếng cười của Vương Lâm cắt đứt.
 
Vương Lâm vừa cười, tay trái bỗng nhiên nâng lên. Trong lòng bàn tay trái của hắn, rõ ràng xuất hiện một quỷ hồn. Quỷ hồn gào thét thê lương, hình dáng chính là Hứa Đức Tài kia!
 
Lữ Văn Nhiễm, ngươi xem đây là cái gì!
 
Vương Lâm đưa tay về hướng Lữ Văn Nhiễm!
 
Trong tích tắc khi Lữ Văn Nhiễm nhìn thấy quỷ hồn này, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, thân thể nhoáng lên, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, mở ra miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng cũng không thể nói lên lời!
 
Quỷ hồn Hứa Đức Tài vừa xuất hiện, toàn bộ những lời nói của hắn lúc trước, toàn bộ đều vô nghĩa!
 
Chu đạo hữu, nên làm thế nào để dung hợp với khôi giáp thì tiến hành thôi, chớ để lãng phí thời gian!
 
Vương Lâm ánh mắt trong tích tắc đảo qua người lão giả họ Chu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tâm thần lão giả này chấn động, vội vàng gật đầu. Giờ phút này Lữ Văn Nhiễm cũng á khẩu không nói gì được nữa. Trừ phi là Lữ Văn Nhiễm này chuẩn bị mạnh mẽ ra tay giết Vương Lâm, nếu không, đại thế đã định!
 
Chư vị đạo hữu, một bước cuối cùng để dung hợp Hồn Khải, bởi vì huyết dịch cùng tu vi của các ngươi gọi về Thiên Ngưu Hồn nên cần ý niệm của các ngươi. Các ngươi hãy tập trung ý niệm vào người được các ngươi lựa chọn, để khôi giáp này có thể dung hợp với người đó!
 
Lão già họ Chu vẫn thầm tính toán, không trực tiếp chỉ rõ là người nào. Nói như vậy cũng sẽ không đắc tội quá mức với Lữ Văn Nhiễm.
 
Lời nói này vừa thốt lên, bốn phía lập tức trở nên trầm mặc. Lữ Văn Nhiễm kia chợt ngẩng đầu, sát khí trong mắt lóe lên, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong lòng thầm cân nhắc được mất, nhưng nếu bắt hắn cứ như vậy mà bỏ cuộc thì hắn thật sự không cam lòng!
 
Tặc tử lớn mật, ngươi giả mạo công lao, vũ nhục anh hồn, chuyện này đáng chết!
 
Lữ Văn Nhiễm cắn răng một cái, nội tâm có quyết định. Hắn tuyệt không cho phép Vương Lâm đạt được khôi giáp. Nếu không với mâu thuẫn và sát khí giữa hắn và đối phương mấy ngày này, sợ là bản thân hắn lập tức sẽ bị chèn ép.
 
Loại chuyện như vậy Lữ Văn Nhiễm lập tức quyết định chứ không cần suy tư gì thêm nữa!
 
Chỉ cần hắn chết đi là không cách nào tranh đoạt Hồn Khải với ta nữa. Ta cùng lắm ở chiến trường nơi này liều mạng lập công lớn, khi trở lại tông môn tiếp nhận trách phạt là xong! Tin rằng lão tổ sẽ không vì một người chết mà đưa ta vào chỗ chết!
 
Lữ Văn Nhiễm gầm nhẹ, thân thể nhoáng một cái bay ra, dùng tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía Vương Lâm!
 
Vương Lâm đã sớm để phòng đối phương, giờ phút này hầu như trong tích tắc lúc Lữ Văn Nhiễm tiến về phía trước liền lập tức lui về phía sau, tay phải bỗng nhiên nâng lên, dòng xoáy đầu tiên của Tốc Thần Quyết hình thành trong cơ thể hắn cấp tốc xoay tròn, mang tới cho Vương Lâm tốc độ làm phép cực nhanh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cùng lúc đó, Hồn Khải phía sau lưng Vương Lâm tỏa ra u quang vô tận. Cũng bởi những lời nói vừa rồi của lão họ Chu kia, hơn một ngàn tu sĩ phía dưới đã nhanh chóng thể hiện ra ý chí của mình, tiến hành lựa chọn giữa Lữ Văn Nhiễm và Vương Lâm!
 
Hỡi các tu sĩ Cực Thiên thảo nguyên, Vương trưởng lão từng có ân cứu mạng ta, lão phu hy vọng các ngươi lựa chọn hắn!
 
Trong lúc lựa chọn này, một lão giả tóc bạc, cặp mắt sáng ngời nhìn bầu trời, chậm rãi nói.
 
Với thân phận của hắn ở Cực Thiên thảo nguyên, lời nói này lập tức khiến rất nhiều người lưu ý!
 
Viêm Loan cắn răng, bỗng nhiên thoáng một cái, lao thẳng về phía Lữ Văn Nhiễm. Nàng dùng hành động này thể hiện sự lựa chọn của mình, giúp Vương Lâm cùng đối kháng với địch thủ, đánh cuộc một lần!
 
Còn cả Hứa Đông Đức kia, hơi một do dự một chút, cũng lựa chọn ra tay. Hắn nếu vừa rồi đã mở miệng thì lúc này cũng không sợ đắc tội với Lữ Văn Nhiễm kia!

--- Chương 1779: Hồn Khải nhận chủ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tốc độ Lữ Văn Nhiễm cực nhanh. Hắn đã quyết định chủ ý, lúc này nhất định phải giết cho được Vương Lâm. Dù trước mặt bao nhiêu người thế này cũng phải làm. Hắn đã mất đi tiên cơ, lần này ra tay quyết phải thành công!
 
Thân thể hắn thoáng một cái đã tới gần, Vương Lâm lui về phía sau ba bước. Trong nháy mắt khi bước thứ ba hạ xuống, tay phải hắn nhanh chóng giơ lên, vung một cái liền khiến thiên địa ầm vang, ánh sáng bảy màu vờn quanh. Một thanh trường thương bảy màu huyễn hóa ra. Sau khi thanh trường thương này huyễn hóa ra, một thanh trường thương do hỏa bản nguyên chân thân cũng bất ngờ xuất hiện.
 
Hai thanh trường thương bảy màu gào thét lao thẳng về phía Lữ Văn Nhiễm.
 
Cùng lúc đó thân thể Vương Lâm không dừng lại chút nào, lại tiếp tục lùi lại phía sau, trong lúc bước đi hai tay đồng thời giơ lên, thần mạch trong cơ thể nhanh chóng xoay tròn, khiến cho hai tay hắn bộc phát ra tốc độ cực kỳ kinh khủng.
 
Dưới tốc độ như vậy, tu vi trong cơ thể Vương Lâm cũng nhanh chóng vận chuyển, dùng phương thức như Hứa Đức Tài lúc trước liên tục không ngừng thi triển thần thông.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tay phải bắt quyết, Dịch Linh Ấn ầm ầm xuất hiện. Hai chưởng ấn một trước một sau đánh thẳng về phía Lữ Văn Nhiễm.
 
Ngay sau đó tay trái Vương Lâm bắt quyết, thiên địa tràn ngập trong biển lửa. Phần Giới Cổ Tán huyễn hóa ra. Hai cái ô vừa hiện lên liền bộc phát ra hỏa diễm ngập trời.
 
Trường thương bảy màu gào thét lao tới Lữ Văn Nhiễm đầu tiên. Tay áo hắn vung lên, dùng tu vi mạnh mẽ bộc phát ra lực lượng của tu sĩ Không Kiếp trung kỳ. Trong tiếng ầm vang, hai thanh trường thương lập tức tan nát. Nhưng lúc này hai Dịch Linh Ấn lại ầm ầm đánh lên người Lữ Văn Nhiễm.
 
Tiếng nổ vang vọng truyền khắp không gian. Lữ Văn Nhiễm còn chưa kịp phản ứng thì hai Phần Giới Cổ Tán bất ngờ xuất hiện, hỏa diễm diệt thế cuốn động tám phương, lao thẳng về phía hắn.
 
Đồng tử trong mắt Lữ Văn Nhiễm co rụt lại. Giờ phút này hắn đối với chuyện Vương Lâm giết chết Hứa Đức Tài không còn chút hoài nghi nào nữa. Tốc độ thi triển thần thông thế này trừ Hứa Đức Tài ra thì chẳng ai đạt nổi.
 
Chỉ có giết chết Hứa Đức Tài, tìm kiếm trong trí nhớ của hắn mới có được phương pháp thi triển thần thông này!
 
Tất cả chỉ là bắt đầu, còn lâu mới chấm dứt. Vương Lâm dựa vào thần mạch trong cơ thể, vừa lùi lại vừa tiếp tục bắt quyết. Bất ngờ ở dưới nền Địa Cung này không gian biến đổi, xuất hiện một vùng biển hư ảo.
 
Tất cả mọi thứ như biến mất, chỉ còn hải dương vô tận. Cả một vùng thiên địa đen tối, chỉ có ở xa xa nơi chân trời xuất hiện một sợi tơ màu đỏ. Đó là mặt trời lúc bình minh!
 
- Tàn Dạ!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay đột nhiên giơ lên vung về phía trước. Lập tức sợi tơ màu đỏ kia phóng đại ra vô hạn. Một vầng mặt trời đỏ đậm xuất hiện, lập tức bộc phát ra lực lượng xé tan đêm tối.
 
Mà ở một hướng khác cũng đồng thời xuất hiện một vầng mặt trời đang thiêu đốt. Sau khi nó xuất hiện, lực lượng xé tan màn đêm cũng bộc phát ra!
 
Ngay sau đó, hai cánh cửa đá khổng lồ ầm ầm biến ảo ra trên nước biển. Từng luồng khí tức tràn ngập tang thương giống như năm tháng lưu chuyển bao phủ tâm thần Lữ Văn Nhiễm!
 
Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh trong nháy mắt. Vương Lâm tu đạo hai ngàn năm, chưa bao giờ giống như hiện tại, trong thời gian ngắn ngủi có thể bộc phát nhiều thần thông tới như vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng tất cả còn chưa chấm dứt. Hầu như chỉ trong chớp mắt khi thần thông Tàn Dạ và Lưu Nguyệt được thi triển ra, tay áo Vương Lâm vung lên, dòng xoáy thần mạch trong cơ thể nhanh chóng chuyển động.
 
Hô Phong Hoán Vũ!
 
Tát Đậu Thành Binh Sơn Băng Địa Liệt!
 
Âm Nguyệt Hữu Tình!
 
Vương Lâm phất tay áo một cái khiến hai vầng mặt trời vốn tồn tại trên bầu trời bất ngờ lại xuất hiện thêm hai mặt trăng màu tối, hình thành âm ảnh bao phủ lấy Lữ Văn Nhiễm, bộc phát ra lực lượng thần thông của Âm Nguyệt Tông.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng. Chỉ thấy Lữ Văn Nhiễm đối kháng với Dịch Linh Ấn, bị biển lửa của Phần Giới Cổ Tán tràn ngập, bị lực lượng Tàn Dạ ngưng tụ, cuối cùng là lực lượng Tuế Nguyệt nghịch chuyển, trong tiếng ầm vang ngập trời, gầm nhẹ một tiếng giận dữ. Tất cả thần thông của Vương Lâm lập tức sụp đổ.
 
Hai chưởng ấn khổng lồ lập tức nổ tung. Còn cả hai Phần Giới Cổ Tán cũng vỡ vụn. Biển rộng và hai vầng mặt trời tan rã toàn bộ. Cuối cùng là hai cửa đá Lưu Nguyệt khổng lồ cũng ầm ầm sụp đổ.
 
Thần sắc Lữ Văn Nhiễm cực kỳ chật vật. Hắn đã mất đi một cánh tay, cơ thể vốn mang thương tích, lúc này vì đối kháng với nhiều thần thông như vậy của Vương Lâm, có thể nói đã xuất ra toàn bộ lực lượng. Giờ phút này khi xuất hiện, sắc mặt hắn tái nhợt, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Nhưng bị Vương Lâm ngăn cản như vậy, Viêm Loan và Hứa Đông Đức cũng đã tới gần, đang định ngăn Lữ Văn Nhiễm.
 
- Cút ngay!
 
Đôi mắt Lữ Văn Nhiễm đỏ bừng, trong tích tắc khi Viêm Loan và Hứa Đông Đức lao tới, tay áo vung mạnh một cái, phun ra một ngụm máu tươi. Đám máu tươi này nhúc nhích hóa thành hai phân thân huyết sắc giống hệt hắn, chia ra lao tới hai người Viêm Loan. Còn bản thân hắn thì mang theo sát khí ngập trời, không để ý tới thương thế mà nhanh chóng nhằm thẳng về phía Vương Lâm.
 
Chết đi cho ta!
 
Gầm nhẹ một tiếng, Lữ Văn Nhiễm giơ nắm tay túm về phía trời cao. Chỉ thấy đột nhiên có một bánh xe với chín răng cưa xuất hiện, bị hắn nắm trong tay, hung hăng hướng về phía Vương Lâm đập một cái.
 
Tiếng gào thét chói tai kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy bánh xe kia với tốc độ cực nhanh đánh về phía Vương Lâm, chỉ trong chớp mắt đã tới bên cạnh hắn. Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn đã sớm biết tu sĩ Không Kiếp trung kỳ lợi hại nhưng trong Địa Cung này Vương Lâm vẫn muốn phá hoại kế hoạch của đối phương. Nếu như Lữ Văn Nhiễm này đạt được Hồn Khải, tu vi tăng mạnh thì bản thân sẽ gặp phải nguy cơ lớn.
 
Mà cơ hội này cũng là thời cơ duy nhất khiến hắn cường đại hơn. Hắn không muốn bỏ qua!
 
Có những lúc muốn đạt được điều gì đó thì nhất định phải nỗ lực và trả giá, nhất định phải có can đảm hơn người, cũng cần phải liều mạng mà đánh cuộc một phen!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ điên cuồng. Hắn đã có gan đánh cuộc, hơn nữa cũng cuộc được!
 
Tam Mệnh Thuật trong người hắn chưa bao giờ dùng tới, trả giá một mạng nhưng lại cuộc được một lần. Một khi thắng thì hắn có cơ duyên lớn. Dù thua thì hắn cũng còn tới hai mạng, sẽ nhanh chóng bỏ chạy.
 
Trong tích tắc khi bánh xe này đánh tới, khi Vương Lâm đang cảm nhận được khí tức của tử vong thì hắn không cần nghĩ ngợi, hai tay bỗng nhiên giờ về phía trước hung hăng kéo mạnh một cái!
 
- Tê Thiên!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, hai tay mạnh mẽ giật ra. Trong tích tắc này bánh xe lập tức va chạm với lực lượng Tê Thiên, phát ra tiếng nổ ầm ầm. Trong tiếng nổ này, Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, thân thể bị cuốn đi. Bánh xe này vang lên tiếng ầm ầm, gẫy mất bốn răng cửa. Nhưng năm cái còn lại giống như lưỡi đao tử vong đánh thẳng về phía Vương Lâm!
 
Trong thời gian ngắn nó đã chỉ còn cách Vương Lâm không tới ba trượng, nhanh chóng xoay tròn, mang theo vẻ sắc bén vô tận, giống như muốn chém đôi thân thể Vương Lâm, với tốc độ cực nhanh ập tới.
 
Toàn thân Vương Lâm đau đớn. Lấy mi tâm làm trung tâm, thân thể giống như bị chia đôi. Bánh xe đầy răng cưa kia ầm ầm đụng vào thân thể hắn. Trong nháy mắt khi bị đụng tới. Toàn thân hắn lập tức phun ra một màn sương máu.
 
Lữ Văn Nhiễm cười điên cuồng. Hắn nghĩ rằng Vương Lâm lúc này hẳn phải chết chứ không còn nghi ngờ gì nữa. Hắn thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh thân thể Vương Lâm bị xé thành hai nửa, Nguyên Thần tan nát mà chết một cách thê lương!
 
Dám đối địch với Lữ Văn Nhiễm ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!
 
Viêm Loan và Hứa Đông Đức phía sau hắn căn bản không kịp cứu. Bị phân thân do Lữ Văn Nhiễm không tiếc trọng thương phun ra hai ngụm máu biến thành cầm chân, tuy rằng thời gian không dài, chỉ mấy nhịp thở mà thôi nhưng lúc đó hắn lại có thể bộc phát, không tiếc để tu vi bị hạ thấp, công kích tới, vậy đã đủ!
 
Chết đi cho ta. Ngươi chết rồi thì Hồn Khải là của ta rồi!
 
Lữ Văn Nhiễm dữ tợn gầm nhẹ, cười nanh ác nhìn Vương Lâm đang giơ hai tay nắm lấy bánh xe, máu tươi phun ra. Lúc này Lữ Văn Nhiễm điên cuồng cười rộ lên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tu sĩ bốn phía nhìn thấy cảnh tượng này đều trợn mắt há mồm, trong lòng hoảng sợ. Lữ Văn Nhiễm trong mắt bọn họ lúc này vô cùng xa lạ.
 
Điên rồi. Hắn điên rồi!
 
Hắn ở trước mặt chúng ta cố tình giết Vương trưởng lão, nhất quyết giết người!
 
Hắn căn bản không cố kỵ chút nào. Nếu để cho hắn đạt được Hồn Khải thì sợ rằng sẽ quay lại giết toàn bộ chúng ta, sau đó đổ trách nhiệm lên tu sĩ Lục Ma Châu!
 
Hơn một ngàn tu sĩ ở bốn phía dưới mặt đất nhìn Lữ Văn Nhiễm cười điên cuồng, lộ vẻ kinh hãi. Thậm chí có tu sĩ vốn chọn hắn lúc này lập tức xuất hiện sự hối hận sâu sắc.
 
Chết, chết, chết đi!
 
Tiếng cười điên cuồng của Lữ Văn Nhiễm vang khắp Địa Cung nhưng lại đột nhiên sững lại. Ngay sau đó ánh mắt hắn lộ ra vẻ không thể nào tin được.
 
Chỉ thấy thân thể Vương Lâm sau khi lui lại cũng không bị cắt đôi như hắn tưởng tượng mà máu tươi bắn ra, truyền ra tiếng cọ xát giống như kim loại. Thân thể cường hãn của Vương Lâm lúc này phát huy tác dụng mấu chốt.
 
Ở trên đỉnh đầu Vương Lâm trong tích tắc này cũng xuất hiện một cái đèn lồng tỏa ánh sáng nhu hòa. Ánh sáng này bao phủ cả thân thể Vương Lâm, khiến cho thân thể hắn đang đau đớn nhưng rất nhanh liền khôi phục.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt Lữ Văn Nhiễm lộ ra sát khí điên cuồng, sau khi thấy Vương Lâm không tử vong như mình tưởng tượng, thân thể lập tức nhoáng lên. Bước thẳng về phía Vương Lâm.
 
Thân thể cường hãn như thế, lại có Pháp Bảo hộ thân thì đã sao. Chết cho ta!
 
Từng bước bước tới, Lữ Văn Nhiễm chỉ còn cách Vương Lâm không tới năm mươi trượng.
 
Bước thứ hai hạ xuống, còn không tới mười trượng, nắm tay giơ lên, trong nháy mắt hắn muốn dùng một chưởng đánh chết Vương Lâm thì đột nhiên Thiên Ngưu Hồn Khải ở phía xa xa phát ra u quang chói mắt, hóa thành một đám khí màu đen như tơ với tốc độ cực nhanh lao về phía Lữ Văn Nhiễm, nhưng lại lướt qua bên người hắn, tiến thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh trong nháy mắt. Trong tích tắc, toàn thân Vương Lâm lập tức bị vô số sợi tơ màu đen lượn quanh. Một luồng khí tức cường hãn không cách nào hình dung được chợt bộc phát ra. Lữ Văn Nhiễm bị khí tức này tràn tới, trực tiếp phun một ngụm máu tươi, thân thể bị cuốn đi, thần sắc lộ vẻ sợ hãi và không cam lòng sâu đậm!
 
- Không!

--- Chương 1780: Giết Lữ Văn Nhiễm! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lữ Văn Nhiễm tận mắt nhìn thấy vô số sợi tơ màu đen lượn quanh thân thể Vương Lâm, nhanh chóng ngưng tụ. Khí tức trên người Vương Lâm điên cuồng tăng lên tới mức khủng bổ.
 
Loại tăng lên này khiến trán hắn toát mồ hôi, khiến tâm thần hắn run rẩy, ánh mắt xuất hiện vẻ sợ hãi không thể nào hình dung nổi, cũng có sự ghen ghét điên cuồng!
 
Tất cả vốn phải là của hắn, khí tức này vốn phải thuộc về hắn. Tất cả vốn là của Lữ Văn Nhiễm hắn!
 
Ầm một tiếng. Chiếc bánh xe răng cưa bị vô số sợi tơ màu đen vờn quanh thân thể Vương Lâm ập tới, xuất hiện những khe nứt, lập tức tan nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi.
 
Thân thể Vương Lâm giống như nhúc nhích, vô số sợi tơ lượn quanh, dùng tốc độ cực nhanh tạo thành một tấm áo giáp đen kịt. Áo giáp này tràn ngập toàn thân Vương Lâm. Bao trùm cả khuôn mặt hắn, chỉ để lộ đôi mắt và mái tóc bạc trắng!
 
Một hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ huyễn hóa ra phía sau Vương Lâm. Thiên Ngưu này mang theo một luồng khí thế bất khuất thiên địa, hai mắt nhắm nghiền.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong cơ thể Vương Lâm, tu vi của hắn dùng một tốc độ điên cuồng tăng mạnh. Lúc này mượn lực lượng của Thiên Ngưu Hồn Khải, cho dù chỉ tăng tạm thời nhưng lại mang tới cho Vương Lâm lợi ích khó có thể tưởng tượng được.
 
Tu vi của hắn trong phúc chốc đã vượt qua hạn chế của việc thiếu một đạo bản nguyên, trực tiếp đạt tới Không Huyền sơ kỳ!
 
Trong một nhịp thở sau khi đạt tới Không Huyền, tu vi của hắn liền vọt lên tới Không Huyền trung kỳ!
 
Ngay sau đó tốc độ lại càng nhanh, trong tiếng ầm vang, mái tóc phía sau không gió mà tung bay, khí tức trên thân thể lập tức đạt tới Không Huyền hậu kỳ!
 
Thậm chí nó vẫn đang điên cuồng tăng lên. Tất cả những chuyện này chỉ diễn ra trong chớp mắt. Chẳng những Lữ Văn Nhiễm đứng lặng ra nơi đó mà Viêm Loan. Hứa Đông Đức, cả ba tu sĩ Không Kiếp đứng phía xa xa không ra tay kia tâm thần lúc này cũng đều rung động.
 
Càng không cần nói tới hơn một ngàn tu sĩ ở phía dưới, lúc này ngơ ngác nhìn Vương Lâm, thấy kỳ tích khi một người đạt được Thiên Ngưu Hồn Khải!
 
Tuyệt không thể để hắn tiếp tục!
 
Lữ Văn Nhiễm cảm nhận được sự sợ hãi từ trong lòng truyền tới. Giờ phút này đồng tử trong mắt hắn đỏ rực, điên cuồng thét lớn một tiếng, thân thể lao về phía trước, thẳng tới hướng Vương Lâm, bàn tay bắt quyết, tuôn ra toàn bộ tu vi, ầm ầm đánh lên người Vương Lâm.
 
Tiếng chấn động kinh thiên động địa vang lên. Từng luồng ánh sáng chói mắt vô tận lóe lên. Nhưng sau khi rơi vào người Vương Lâm, thần thông của hắn lại không thể rung chuyển thân thể Vương Lâm chút nào. Thậm chí hai mắt Vương Lâm cũng vẫn còn đang nhắm, tùy ý để Lữ Văn Nhiễm triển khai đủ loại thần thông.
 
Chỉ với áo giáp này cũng đủ để khiến Vương Lâm ở thế bất bại. Đủ để cho dù là Lữ Văn Nhiễm tự bạo cũng không thể làm tổn thương chút nào tới Vương Lâm!
 
Càng như thế lại càng khiến Lữ Văn Nhiễm ghen ghét tới phát cuồng, gào thét không ngừng, ầm ầm liên tục đánh ra thần thông. Nhưng kết quả vẫn như trước!
 
Cút ra cho ta, đây là áo giáp của ta!
 
Vương Lâm, Hồn Khải này là của ta, ngươi đoạt Hồn Khải của ta. Ngươi không được chết tử tế đâu!
 
Ta muốn giết ngươi, muốn giết ngươi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lữ Văn Nhiễm như không còn là chính mình. Hắn lúc này như bị ma nhập. Với tu vi của hắn vốn không thể gặp chuyện thế này. Tất cả đều là bởi hắn hy vọng quá nhiều, rõ ràng là có thể dễ dàng đạt được như trở bàn tay vậy mà lúc này lại đành trơ mắt nhìn hy vọng tan thành mây khói.
 
Thậm chí tất cả chuẩn bị của hắn lúc trước cũng đều là vì ngày hôm này! Đả kích như vậy trong lòng hắn không thể chịu nổi. Chuyện tình đột ngột xảy ra khiến hắn càng không muốn tiếp nhận.
 
Vương Lâm xuất hiện, theo hắn thấy chính là đầu sỏ gây họa. Giờ phút này hắn điên cuồng cũng đều là vì Vương Lâm! Chẳng qua đó chỉ là những gì người ngoài chứng kiến mà thôi. Ngoài Vương Lâm ra không ai biết giờ phút này trong tâm thần Lữ Văn Nhiễm đang có thân ảnh một nữ tử mặc bạch y đang khóc thảm thiết.
 
Vương Lâm nếu đã ra tay thì sẽ dùng năng lực lớn nhất của mình, tính ra tất cả kết quả. Quỷ Phàm Đa Trọng Huyễn Thuật là vào lúc hắn không để Lữ Văn Nhiễm phát hiện ra mà yên lặng thi triển!
 
Trong sự công kích điên cuồng của Lữ Văn Nhiễm, khí tức của Vương Lâm lại tiếp tục được tăng lên, trực tiếp đạt tới Không Kiếp đỉnh phong, từng bước tiến vào Huyền Kiếp!
 
Biến hóa này giống như một kích nghiêm trọng vô hình, ầm ầm đánh vào nội tâm của Lữ Văn Nhiễm, khiến hắn suýt phun một ngụm máu tươi. Hai mắt hắn đỏ bừng, điên cuồng triển khai thần thông oanh kích.
 
Ta ở Đan Hải, ngươi cũng ở Đan Hải! Dựa vào cái gì mà ta bị sắp xếp bỏ chạy còn ngươi lại khiến cho Đan Hải nổ tung, lập đại công! Nếu là ta ta cũng làm được!
 
Ta ở Thiên Ngưu đệ tam huyệt, ngươi cũng ở chỗ này. Tu vi của ta cao hơn ngươi, tư cách nhiều hơn ngươi. Hồn Khải này phải cho ta, ngươi dựa vào cái gì mà tranh đoạt với ta!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, thủy chung không mở mắt. Nhưng khí tức trên người hắn sau khi tiến vào Huyền Kiếp lại một lần nữa bạo tăng.
 
Huyền Kiếp một lần, hai lần, ba lần, bốn lần. Tám lần, chín lần!
 
Căn bản là không có Huyền Kiếp. Trong an toàn vô cùng, khí tức của Vương Lâm liên tục lột xác chín lần, tăng lên chín lần, trực tiếp từ Không Huyền đỉnh phong bước vào cảnh giới Không Kiếp chính thức!
 
Không Kiếp sơ kỳ!
 
Trong tích tắc khi tu vi của Vương Lâm tiến vào cảnh giới Không Kiếp sơ kỳ, hắn bỗng nhiên mở bừng đôi mắt. Trong nháy mắt này, hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ phía sau hắn cũng mở mắt. Điên cuồng tỏa ra một luồng hung quang và nghịch thiên ngập trời, hủy thiên diệt địa.
 
Rống!
 
Hư ảnh Thiên Ngưu ngẩng đầu. Phát ra một tiếng gầm chấn động Địa Cung, chấn động cả đại địa, chấn động Cực Thiên thảo nguyên, truyền khắp thiên địa vô tận!
 
Trên mặt đất, đám tu sĩ Không Kiếp đang oanh kích, cố gắng mở ra trận pháp này trong tích tắc khi nghe thấy tiếng gầm này sắc mặt chợt đại biến!
 
Tiếng gầm của Thiên Ngưu!
 
Đây nhất định là Thiên Ngưu! Chỉ có Thiên Ngưu của Thiên Ngưu Châu mới có thể dựa vào tiếng gầm này khiến tâm thần ta run rẩy!
 
Loại tiếng động tương tự ta cũng đã nghe một lần. Đó là tiếng gầm của Lục Ma. Đây nhất định là Thiên Ngưu!
 
Sắc mặt sáu người biến hóa, trong lòng đều cảm thấy không ổn!
 
Bọn họ còn như vậy thì không cần nói tới gần hai ngàn tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía. Thân thể đám người này run rẩy, ánh mắt sợ hãi. Tiếng gầm vừa rồi khiến Nguyên Thần trong cơ thể họ như sắp sụp đổ.
 
Bên trong Địa Cung, trong tiếng gầm này, ánh mắt của Vương Lâm tràn ngập một màu đỏ. Màu đỏ này không phải là điên cuồng mà đến từ Thiên Ngưu Hồn Khải, đến từ oán khí của Thiên Ngưu nghịch thiên Ngươi muốn giết ta?
 
Vương Lâm mở mắt, trong màu đỏ kia không có chút tình cảm, trông vô cùng âm lãnh, cúi đầu nhìn Lữ Văn Nhiễm sắc mặt trắng bệch đã ngừng oanh kích, đang vội vàng lui lại phía sau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngươi muốn giết ta!
 
Vương Lâm thì thào, giống như đang khôi phục trí nhớ, nhớ lại chuyện phát sinh trước kia. Tay phải bỗng nhiên giơ lên vung về phía trước.
 
Một động tác này khiến thiên địa ầm vang. Chỉ thấy tay phải Vương Lâm hoàn toàn hóa thành một con Thiên Ngưu, lao thẳng về phía Lữ Văn Nhiễm, ầm một tiếng liền nổ tung. Lữ Văn Nhiễm kia kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể như diều đứt dây, nhanh chóng bị cuốn đi.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm bùng lên. Bộ giáp đen kịt quỷ dị che kín khuôn mặt hắn. Vương Lâm bước về phía trước, một bước hạ xuống liền lập tức xuất hiện ngay trước Lữ Văn Nhiễm, không có chút thần thông, chỉ tung ra một cước ầm ầm đá tới!
 
Trong tích tắc khi một cước này giơ lên, chân phải Vương Lâm bất ngờ biến ảo thành sừng của Thiên Ngưu!
 
Ầm một tiếng, Lữ Văn Nhiễm kêu thảm thiết, thân thể sụp đổ, trở thành một đống huyết nhục. Đồng thời Nguyên Thần của hắn vội vàng bỏ chạy. Nguyên Thần không còn chút điên cuồng là đã bị sự sợ hãi thay thế.
 
Giờ phút này hắn không còn nửa điểm ghen ghét, không còn chút điên cuồng. Đã hoàn toàn từ trong điên cuồng tỉnh táo lại, Lữ Văn Nhiễm lúc này vừa lui lại phía sau vừa sợ hài thét lên chói tai.
 
Ta là trưởng lão Đại Hồn Môn, ngươi không thể giết ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, cất bước đuổi theo, tay phải tùy ý vung lên. Nguyên Thần của Lữ Văn Nhiễm lập tức nổ tung, mất đi nửa người dưới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ta là đệ tử của Thanh Ngưu lão tổ, ngươi nếu giết ta sư tôn tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!
 
Nguyên Thần của Lữ Văn Nhiễm đã mất đi nửa người, giọng nói cũng suy yếu, mang theo sự sợ hãi đối với tử vong, điên cuồng lui lại phía sau.
 
Nhưng bước chân Vương Lâm lại một lần nữa tiến tới, tay phải vung lên. Nguyên Thần Lữ Văn Nhiễm ầm vang, chỉ thấy thân thể còn một nửa kia cũng tan nát, còn lại cái đầu giống như lúc nào cũng có thể tiêu tán.
 
Thân thận của ta tại Đại Hồn Môn cực kỳ cao quý, ngươi.
 
Đầu lâu của hắn vừa kêu vừa bay về phía sau, giọng nói không ngừng vang lên. Giờ phút này hắn thật sự đã sợ hãi. Hắn không muốn chết. Hắn thân là tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, rất khó tử vong. Nhưng lúc này hắn lại cảm nhận thấy nguy cơ tử vong chưa bao giờ có đang ập xuống.
 
Đừng giết ta!
 
Ngay khi lời nói của hắn thốt ra, Vương Lâm mặc bộ hắc giáp kinh khủng kia đã xuất hiện bên cạnh đầu lâu của Nguyên Thần Lữ Văn Nhiễm, mang theo sát khí lạnh lùng, một chưởng ầm ầm đánh xuống!
 
Không tiễn!
 
Tiếng ầm vang kinh thiên truyền ra. Một chưởng này hạ xuống khiến cái đầu Nguyên Thần của Lữ Văn Nhiễm trực tiếp nổ tung, tan thành mây khói, hình thần câu diệt!
 
Đó chính là phong cách của Vương Lâm. Hắn không để ý tới thân phận bối cảnh của người hắn muốn giết. Hắn chỉ biết là nếu hôm nay không giết đối phương thì đợi tới khi tác dụng của áo giáp trôi qua. Tu vi khôi phục lại như lúc đầu, Lữ Văn Nhiễm này nhất định không bỏ qua cho hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nếu cục diện đã tới mức ngươi không tử thì ta vong, Vương Lâm sẽ không để ý tới thân phận gì nữa. Dù người này có là Tiên Hoàng thì hắn cũng vẫn giết như thường! Tại giờ khắc này Vương Lâm cảm nhận rất rõ lực lượng đang tồn tại, giơ tay nhấc chân đều tràn ngập thần thông. Loại cảm giác này hắn chưa bao giờ có được. Bản nguyên lúc này cũng không trọng yếu nữa. Bởi hắn cảm nhận được rằng bản nguyên đã biến mất, trở thành một bộ phận huyết mạch của mình!
 
Thân thể hắn có thể nói lúc này đã trở thành một thân thể hoàn toàn do bản nguyên ngưng tụ. Máu của hắn là thủy bản nguyên, hai mắt hắn là lôi hỏa bản nguyên, tất cả mọi thứ của hắn đều do bản nguyên biến thành!
 
Loại biến hóa này là do bộ giáp bên ngoài thân thể tạo ra. Lúc này hắn thậm chí có cảm giác, mình không còn là tu sĩ nữa mà là một mảnh thú Thiên Ngưu tồn tại qua vô số năm. Tu luyện dài lâu ngoài thiên ngoại!
 
Ngẩng đầu lên, Vương Lâm lạnh lùng nhìn bầu trời Địa Cung, trong mắt xuất hiện sát khí ngập trời!
 
Trương đạo tông, Vương Lâm tới rồi!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, hoàn toàn dung hợp với hư ảnh Thiên Ngưu phía sau, lao thẳng về phía trước.

