
--- Chương 1251: Âm mưu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên quân vạn mã cũng vậy, mấy ngàn tu sĩ cũng thế. Nhưng dù sao đây cũng là tinh vực của Ma Hạt Tộc, những tu chân tinh còn lại giờ phút này cũng đã phát hiện ra, bay ra rất nhiều tu sĩ.
 
Nhưng lúc này Bạch Y Nữ Tử cảm giác, trong thiên địa chỉ còn lại một mình mình và thân hình ngàn trượng kia. Lúc này không có kẻ nào có thể ngăn cản cho mình.
 
Trong nguy cơ, cơ thể nàng phát ra càng nhiều khí tức màu trắng sữa. Trong nháy mắt khi nắm tay Vương Lâm đánh tới, khí tức màu trắng sữa điêng cuồng chảy ra khỏi mi tâm. Bất ngờ, mi tâm nàng vốn trơn nhẵn thì lúc này lại xuất hiện một cái ấn ký!
 
Đây là một ấn ký hình chữ <i>"xuyên"</i>(1), bên ngoài phát ra ba đạo ánh sáng màu đỏ, vàng, lam. Trong nháy mắt khi ấn ký này xuất hiện, tâm thần Bạch Y Nữ Tử đột nhiên xuất hiện ra một đoạn ký ức đã quên từ lâu.
 
Trong trí nhớ của nàng, nàng đang quỳ trên mặt đất, được tuyển làm thánh nữ của bộ tộc. Trước người nàng, trong hư vô xuất hiện một bàn tay trắng nõn như ngọc. Bàn tay này mang theo sự ấm áp, đặt lên mi tâm nàng vuốt một cái liền xóa đi tộc ấn của nàng.
 
- Từ nay về sau, ngươi là một trong những phân thân của ta, dùng thân thể ngươi nuôi dưỡng hình chiếu phân thân của ta, trợ giúp ta chữa thương.ngươi cũng trở thành cánh cửa hương hỏa của ta.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đoạn ký ức này chợt lóe lên trong tâm thần của nàng nhưng thời gian này không cho nàng tự hỏi. Trong nháy mắt khi ấn ký ở mi tâm xuất hiện, khí tức màu trắng sữa vờn quanh thân thể nàng liền hóa thành một dòng chảy,ầm ầm dựng lên, trực tiếp đối kháng với nắm tay của Vương Lâm.
 
Tiếng chấn động ầm vang quanh quẩn. Tinh không chấn động. Bạch Y Nữ Tử phun máu tươi, thân thể bay lên nhưng ngay trong nháy mắt này lại được khí tức màu trắng sữa này cuốn đi, không ngờ mang theo thân thể nàng, phá vỡ mọi rào cản, dung nhập vào trong thiên địa.
 
Tay phải Vương Lâm chấn động tới tê dại, ánh mặt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Cùng lúc thân thể Bạch Y Nữ Tử tiêu tan, hắn cũng bước một bước, cả người biến mất giữa tinh không.
 
Hắn vừa mới rời đi, ánh sáng tinh không không còn nữa, chỉ còn lại vô số thi hài khiến cho đám tu sĩ Ma Hạt Tộc đến sau phải chấn động.
 
Phía đông Thái Cổ Tinh Thần, tinh không vặn vẹo, khí tức màu trắng sữa biến ảo ra, trong đó có Bạch Y Nữ Tử như đèn đã cạn dầu, sau khi xuất hiện không chút do dự, bước nửa bước cuối cùng.
 
- Một lần na di cuối cùng này, đi tới đó ta sẽ được cứu!
 
Nhưng ngay khi nữ tử này đang bước ra thì thiên địa lại ầm vang, mơ hồ truyền ra một tiếng rít gào khủng khiếp. Tinh không chấn động, huyết quang từ bốn phương tám hướng điên cuồng tràn tới, không ngờ hóa thành vô số lợi kiếm phá tan tinh không, điên cuồng lao về phía Bạch Y Nữ Tử.
 
Bạch Y Nữ Tử này cũng không nhìn tới, chỉ nhìn về phía xa xa trong tinh không truy kích Vương Lâm đang biến ảo đến, ánh mắt lộ ra vẻ oán độc và châm chọc. Ngay khi vạn kiếm đâm xuyên đến, thân thể nàng dần dần trong suốt, mặc cho huyết quang xuyên qua thân thể, không có cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
- Lần này tạm thời bỏ qua cho ngươi, nhưng lần sau, ngươi chắc chắn sẽ chết, hãy giữ gìn thần tính của người thật tốt.không lâu sau, chúng ta sẽ còn gặp lại!
 
Ngay khi Bạch Y Nữ Tử này sắp sữa hoàn toàn tiêu tan, truyền ra lời nói lạnh như băng.
 
Nhưng để trả lời nàng, Vương Lâm liền giơ ngón trỏ tay phải lên, cùng với một thanh âm âm hàn!
 
- Định Thần Thuật!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lời nói vừa nói ra, trời đất đang vận chuyển đột nhiên dừng lại, ngay cả Bạch Y Nữ Tử kia đang dần trở nên trong suốt, cũng ngay lập tức dừng lại, trong mắt nàng thậm chí vẫn còn giữ lại vẻ lạnh lùng và trào phúng.
 
Toàn bộ trời đất đều dừng lại. Ngay khi dừng lại, Vương Lâm không suy nghĩ gì thêm bước tới, giơ tay phải lên hướng về phía Bạch Y Nữ Tử hung hăng tung một trảo. Năm đạo bổn nguyên trong hai mắt cấp tốc xoay tròn, phân ra một luồng bổn nguyên lực ngưng tụ vào trong tay phải Vương Lâm.
 
Khiến cho một trảo này của hắn phá vỡ hết thảy, trong lúc gợn sóng không ngừng vặn vẹo, chụp vào thân thể trong suốt của Bạch Y Nữ Tử, hướng ra ngoài hung hăng kéo một cái, lôi từ bên trong hư vô ra.
 
- Ta đã nói là ngươi không thể chạy thoát mà!
 
Sau khi bắt được Bạch Y Nữ Tử kia. Định Thân Thuật tiêu tan, thân thể nữ tử này nhanh chóng từ trong suốt hóa thành thực chất, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được cùng hoảng sợ.
 
Thân thể Vương Lâm giờ đã khôi phục lại kích cỡ như bình thường, tay phải túm lấy Bạch Y Nữ Tử, hướng về phía thiên linh của đối phương ấn một cái, đang muốn lục soát hồn. Nhưng lập tức từ bên trong thân thể của nữ tử này có một luồng khí tức nồng đậm lao ra, cũng không phải muốn tấn công Vương Lâm, mà là tự hủy diệt thân thể của Bạch Y Nữ Tử này.
 
Chưa kịp chạm tới hồn, Vương Lâm không nỡ buông tha cho hồn của nữ tử này. Ngay khi khí tức bên trong cơ thể nữ tử này lao ra, tay phải Vương Lâm lóe lên hồng quang, huyết kiếm trực tiếp từ trên thiên linh của Bạch Y Nữ Tử đâm vào, phá hỏng nguyên thần trước khi khí tức màu trắng kia hủy diệt thân thể.
 
Hành động này chính là đoạt hồn cùng với luân hồi, cùng với Viễn Cổ Lan Phi cướp đoạt hương hỏa.
 
Thân thể Bạch Y Nữ Tử này run lên, ngay khi hoàn toàn tử vong, Hô Phong Hoán Vũ giới trong cơ thể Vương Lâm lại có thể một hồn phách nữ tử, một sức mạnh hương hỏa nồng đậm ầm ầm từ bên trong hồn phách của nữ tử này lan ra, bị Vương Lâm hấp thụ.
 
Sau khi Bạch Y Nữ Tử kia tử vong, thân thể nàng lập tức hóa thành một đám máu thịt. Nhưng vào lúc này, một đạo kim tuyến từ bên trong thi thể lóe ra, lao thẳng vào hư vô!
 
Kim tuyến này chính là phân thân của Lan Phi trong Viễn Cổ Bát Phi ký sinh trong cơ thể của Bạch Y Nữ Tử hóa thành. Giờ phút này Bạch Y Nữ Tử đã chết, kim tuyến này phá khai hư vô, quay trở về trị thương ở bên người Lan Phi.
 
Vương Lâm ngẩng mạnh đầu, huyết kiếm trong tay lóe lên, trực tiếp chém về phía kim tuyến kia. Nhưng cực kỳ quỷ dị là huyết kiếm không gì không thể phá được kia đã xuyên qua kim tuyến, mà không hề gây ra cho kim tuyến một thương tổn gì. Dường như đây không phải là một vật của thế giới này, giống như không phải là thực chất, tất cả thần thông pháp bảo đều không thể gây thương tổn. Mắt thấy kim tuyến này bay càng ngày càng xa, sắp sửa biến mất.
 
Đúng lúc này, Vương Lâm bỗng tâm thần chấn động, cái khe không gian trữ vật của hắn đột nhiên không chịu sự khống chế mở ra, từ bên trong xuất hiện một nữ tử.
 
Nữ tử này toàn thân mặc áo bạc, chính là ngân y nữ thi kia.
 
Nàng bỗng nhiên từ bên trong cái khe đi ra, nhìn kim tuyến đang dần bay đi xa, thần sắc lộ vẻ vui mừng . Mắt thấy kim tuyến kia phá khai hư vô, đã biến mất không thấy, ngân y nữ tử này nhẹ nhàng giơ tay phải lên, hướng về hư không tùy ý túm một cái.
 
Tinh không ầm vang, kim tuyến kia đã biến mất vào hư vô kia giống như thời gian đảo ngược, đột nhiên lại lộ ra bóng dáng, trong khi không ngừng giãy giụa, không có một chút tác dụng nào nhanh chóng tới gần ngân y nữ tử, bị nữ tử này chụp vào trong tay.
 
Kim tuyến kia vừa rơi vào trong tay ngân y nữ tử, liên lập tức run rẩy kịch liệt, giống như cực kỳ sợ hãi, không giám có một chút giãy giụa nào. Ngân y nữ tử yên lặng nhìn kim tuyến trong tay, hồi lâu sau, trong mắt tràn ngập vẻ mê man, nhẹ nhàng vuốt lên.
 
Vuốt một cái, kim tuyến kia lập tức ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đám sương mù màu vàng chui vào trong thất khiếu của ngân y nữ tử, giống như là bị nàng cắn nuốt.
 
Vương Lâm nheo hai mắt lại, nhìn cảnh tượng trước mắt. Thân phận của ngân y nữ tử này, hắn đã sớm nghi ngờ, nhưng đầu mối quá ít, không thể biết được thân phận.
 
Chỉ có năm đó Thủy Đạo Tử ở bên trong cái khe trữ vật sau khi nhìn thấy ngân y nữ tử này thân sắc liền đại biến, lộ ra vẻ sợ hãi, Vương Lâm liền biết được, thân phận của nữ tử này thật không đơn giản.
 
- Người như vậy, sao có thể lại trở thành một thi thể bị luyện hóa của Tu Chân Liên Minh.Tu Chân Liên Minh sao có thể có được.
 
Vương Lâm quan sát ngân thi quen thuộc này, trong mắt đối phương vẫn lộ ra vẻ mê man, nhìn xa xa không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đang nhớ lại mình là ai?
 
Ngân Y Nữ Tử trầm mặc, quay đầu lại nhìn Vương Lâm, vẻ mê man trong mắt càng đậm, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
- Ta chỉ có cảm giác khí tức của kim tuyến vừa rồi rất quen thuộc.
 
Ánh mắt Vương Lâm không thể không lóe lên, cẩn thận quan sát Ngân Y Nữ Tử này, đột nhiên nói:
 
- Ngươi chẳng lẽ là một trong Viễn Cổ Bát Phi!
 
Trong khi nói, ánh mắt hắn như điện, nhìn chằm chằm vào mắt Ngân Y Nữ Tử này.
 
Nữ tử này nghe nói đến bốn chữ Viễn Cổ Bát Phi, vẻ mê man trong mắt càng thêm đậm, nhẹ giọng nói:
 
- Không nhớ..., từ sau khi ta tỉnh dậy vẫn không thể nhớ ra.
 
Trong thần sắc của nàng lộ ra vẻ thống khổ, lắc đầu xoay người, đi vào cái khe trữ vật. Dường như chỉ có ở nơi đó, nàng không phải nghĩ đến những việc liên quan đến mình, chỉ có yên lặng ngồi xuống.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng ngay khi tiến vào cái khe trữ vật, Ngân Y Nữ Tử này dừng thân mình lại, vẻ mê man trong mắt mơ hồ xuất hiện một tia sáng tỏ. Nang do dự một chút quay đầu lại nhìn Vương Lâm.
 
- Ta mặc dù không nhớ được rất nhiều chuyện, nhưng mơ hồ có nhớ được một chút gì đó. Ta có thể nhìn ra, trong cơ thể ngươi có một chút sức mạnh hương hỏa.ta mơ hồ nhớ được, hương hỏa là một loại.là một âm mưu.rất lớn.ta dường như vì nó mà mất đi hết thảy.
 
Cái khe trữ vật theo Ngân Y Nữ Tử tiến vào mà co rút lại, biến mất bên trong tinh không.
 
Nhưng lời nói vừa rồi của nàng cũng khiến cho tâm thần Vương Lâm dậy sóng, khiến cho hai mắt hắn lộ ra ánh sáng chói mắt. Hắn từ trong lời nói của chủ nhân Phong Giới, từ một trận đánh với Thủy Đạo Tử, từ trong lời nói của Lam Mộng Đạo Tôn đều thấy được môn đồ hương hỏa là điểm mấu chốt để tiến vào bước thứ ba, là mấu chốt để nuôi dưỡng bổn nguyên.
 
Dần dần, chính hắn cũng tin là như vậy, nhưng lúc này, lời nói của Ngân Y Nữ Tử lại hoàn toàn trái ngược.
 
Không biết vì sao, Vương Lâm cảm thấy thân thể đột nhiên phát lạnh, hắn ngẩn đầu nhìn tinh không, mắt lộ ra vẻ trầm tư.
 
- Âm mưu.
 
Trầm ngâm trong chốc lát, thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, dung nhập vào trong trời đất - Bạch Y Nữ Tử đã chết, trở thành hồn trong Hô Phong Hoán Vũ giới của ta, lúc này trong Thái Cổ Tinh Thần, trong thời gian ngắn hẳn không ai chú ý tới ta.như vậy, ta sẽ có cơ hội khiến cho bổn nguyên đại thành.
 
Vương Lâm trong lúc dung nhập vào trong thiên địa, thần niệm tràn ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Căn cứ vào trí nhớ của những tu sĩ bị ta cắn nuốt, trong Thiểm Lôi Tộc không có tu sĩ Đệ Tam Bộ.Trong tộc đó, có một đạo thiểm điện dường như có từ thời khai thiên lập địa. Đạo thiểm điện này vạn vạn năm bất diệt, thủy chung xuyên qua trời đất, là thánh vật của Thiểm Lôi Tộc. Cũng là nguồn suối sức mạnh của toàn bộ Thiểm Lôi Tộc!
 
Nếu nuốt được đạo thiểm điện này, sẽ khiến cho lôi bổn nguyên của ta tiến thêm một bước lớn! Còn về môn đồ hương hỏa, ruốt cuộc trong bọn họ, ai mới thực sự nói thật.
 
Vương Lâm trong lúc sdtt, xuất hiện bên trong một vùng tinh vực xa lạ. Hai mắt hắn lóe lên, lộ ra hàn quang.
 
- Mặc kệ thật giả, việc này cần cực kỳ cảnh giác, cả đời ta tu đạo, cũng chưa bao giờ cần đến môn đồ hương hỏa gì, toàn bộ đều dựa vào minh ngộ của bản thân, cho dù là bổn nguyên, cũng là tự mình hiểu ra, chưa từng dựa vào môn đồ hương hỏa.
 
Thân thể Vương Lâm lại dung nhập vào trong thiên địa, hướng về chỗ của Thiểm Lôi Tộc trong trí nhớ mà phóng đi.

--- Chương 1252: Đoạt xá ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tinh vực mênh mông trong Thái Cổ Tinh Thần có một địa phương tràn ngập sấm sét, đây chính là địa phương của Thiểm Lôi Tộc có tiếng tăm lẫy lưng trong các bộ tộc ở Thái Cổ Tinh Thần.
 
Từ xa nhìn lại, tinh vực của Thiểm Lôi Tộc giống như một lôi trì, bên trong vang vọng hàng loạt tiếng sấm sét.
 
Dù ở khoảng cách xa cũng có thể nghe rõ ràng tiếng sấm động đã tồn tại từ thời kỳ viễn cổ.
 
Những tiếng sấm động đã thay thế tất cả âm thanh trong tinh không, tất cả mãnh thú và tu sĩ đều muốn tránh xa. Nếu có người ngoài tiến vào, nếu không có lệnh bài của Thiểm Lôi Tộc thì lập tức bị lôi trì tấn công.
 
Mấy trăm vạn, hàng ngàn vạn sấm sét đồng loạt tấn công, uy lực kinh thiên động địa. Đây cũng chính là một trong những nguyên nhân làm cho Thiểm Lôi Tộc không có tu sĩ đệ tam bộ nhưng vẫn có thể trở thành một bộ tộc hùng mạnh trong Thái Cổ Tinh Thần.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hơn nữa Thiểm Lôi Tộc còn có một quá khứ rất huy hoàng, nhiều năm trước đã đứng trên thế đỉnh phong.
 
Trong đại trận của Thủy Đạo Tử còn có cả pháp khí.
 
Trên địa phương của người Thiểm Lôi Tộc có một luồng sấm sét tuyệt đối không tiêu tán và tồn tại vĩnh hằng, bất cứ lúc nào luồng sấm sét này cũng có thể phát ra những tiếng nổ ầm ầm. Người Thiểm Lôi Tộc xây một miếu thờ trong vùng đất sấm sét, miếu thờ này dùng để cúng bái sấm sét.
 
Địa phương được xây dựng miếu thờ chính là cấm địa của Thiểm Lôi Tộc, nơi đây được canh giữ cực kỳ ngiêm ngặt, những người tầm thường rất khó tiến vào nửa bước. Hơn nữa nơi đây còn được tất cả các đời đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc thủ hộ, dù không có tu sĩ Đệ Tam Bộ nhưng Thiểm Lôi Tộc cũng có một Thiên Nhân Ngũ Suy, là cương giả dưới Đệ Tam Bộ.
 
Đối với Vương Lâm thì Thiểm Lôi Tộc này giống như tường đồng vách sắt, cường giả bên trong rất nhiều, giống như Phù Tộc năm xưa chỉ dựa vào lực lượng của bộ tộc cũng đủ làm bùng lên những con sóng chiến loạn.
 
Tất cả những người Thiểm Lôi Tộc đều tu luyện Lôi đạo, bọn họ cho rằng lôi chia ra lục đạo, nếu tu được tất cả thì có thể phá vỡ thiên địa, nhận được truyền thừa của sấm sét vạn cổ, lấy được bản nguyên lôi, vì vậy mà có thể phóng lên Niết Kiếp trong tứ đại cảnh giới.
 
Nhưng từ xưa đến nay số người có thể tiến vào Niết Kiếp trong tứ đại cảnh giới quả thật là quá ít. Ngay cả Thiểm Lôi Tộc đã trải qua rất nhiều năm, rất nhiều đời cũng chỉ có một người duy nhất tiến lên dtb đại năng vào thời kỳ Thiểm Lôi Tộc huy hoàng nhất.
 
Tuy nói Thiểm Lôi Tộc không có tu sĩ dtb nhưng muốn xông vào địa phương này thì khó hơn lên trời.
 
Vương Lâm bình tĩnh đứng bên ngoài tinh vực Thiểm Lôi Tộc, trăm dặm phía trước chính là giới hạn của Thiểm Lôi Tộc, trong đó sấm sét ầm ầm hóa thành lôi trì, tia chớp giao thoa vào nhau giống như những con rắn chạy qua xẹt lại.
 
Tình cảnh trước mắt có thể làm cho phần lớn tu sĩ chấn động tâm thần, không dám tiến vào nữa bước dưới hàng loạt sấm sét phủ đầy thiên địa. Nơi đây còn khủng bố hơn lôi trì Vương Lâm gặp ở La Thiên năm xưa rất nhiều.
 
Chưa đến gần mà Vương Lâm đã cảm nhận được lông tóc toàn thân bị một luồng lực từ hút mà dựng đứng cả lên. Hơn nữa ngay cả tinh không bên ngoài tinh vực lôi trì cũng được bao phủ trong lực lượng sấm sét, chốc chốc lại lóe lên hàng loạt tia chớp.
 
Nếu là khi ở La Thiên, dù Vương Lâm đã nuốt được nửa con Thái Cổ Lôi Long, chính hắn có được Lôi Nguyên thần nhưng khi phải đối mặt với sấm sét giữa thiên địa, muốn đi vào cũng cực kì khó khăn. Nếu phóng vào thì rất có thể bị đẩy ra, nhưng nếu cưỡng chế xâm nhập thì chẳng cần người Thiểm Lôi Tộc ra tay, chỉ cần sấm sét cũng đủ đánh cho tan xác.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng lúc này thì khác, sau khi hấp thụ lực lượng sấm sét trong pho tượng của Thiểm Lôi Tộc ở thế giới bảy màu, sau khi nuốt Đạo quả trong tinh vực dưỡng đạo, sau đó lại từ trong tình cảnh sinh tử tìm ra lôi bản nguyên, lúc nay đối với việc điều khiển sấm sét thì Vương Lâm đã đạt đến một mức độ đáng sợ. Hắn lặng lẽ đứng nhìn lôi trì ở trước mặt, rất lâu sau thân thể mới lóe lên phóng về phía trước rồi dần tiến vào trong tinh vực Thiểm Lôi Tộc.
 
Vương Lâm tiến về phía trước, khoảng cách trăm dặm đã được hắn chậm rãi vượt qua trong thời gian nửa nén hương. Hắn tiến từng bước, mỗi bước chân giẫm xuống đều làm lông tóc toàn thân dựng đứng lên, một luồng lực lượng sấm sét từ trong cơ thể bùng ra rồi bao phủ tất cả lỗ chân lông trên cơ thể.
 
Tâm thần Vương Lâm cực kỳ bình tĩnh, không bị động và khinh thường, cơ thể giống như tiến vào một loại cảnh giới trống rỗng, trước mắt hắn đã không còn Thiểm Lôi Tộc, nếu có cũng chỉ là một vùng lôi vực không giới hạn. Nơi đây chỉ có những đám mây sấm sét, hàng loạt sấm sét phủ quanh thiên địa, những luồng sấm sét bất diệt tồn tại từ thời kỳ thiên địa sơ khai.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm đi qua trăm dặm và tiếp cận giới hạn Thiểm Lôi Tộc thì lôi trì khủng bố lập tức chấn động ầm ầm, mơ hồ truyền đến hàng loạt tiếng gào thét của sấm sét vô tận. Tất cả tình cảnh trước mắt Vương Lâm đều bị sấm sét thay thế, tinh không bốn phía lập tức trở lên rực sáng.
 
Giống như tình cảnh ban ngày trên một tu chân tinh.
 
Hàng loạt tia chớp phóng đi trong lôi trì giống như ngân long, tất cả đều vờn quanh bốn phía Vương Lâm, đồng thời còn phát ra những tiếng nổ vang trời.
 
Lúc này chân trái của Vương Lâm đã đạp vào trong lôi trì, nửa thân thể của hắn đã vào trong lôi trì.
 
Hàng loạt điện quang giống như ngân xa phóng đến ngay lập tức, tất cả đều lao về phía chân trái của Vương Lâm rồi bao phủ xung quanh, sau đó lại từ chân trái lan ra khắp toàn thân. Khoảnh khắc này nếu là người ngoài thì lập tức sẽ bị sấm sét bao phủ làm thân thể nổ tung, vì nguyên thần không thể chịu đựng được lực lượng sấm sét khó có thể miêu ta này mà tan tành thành tro bụi.
 
Ngay cả không gian trữ vật cũng bị lôi đình đánh tan nát, tất cả pháp bảo đều tiêu tán.
 
Hai mắt Vương Lâm khẽ khép lại, cơ thể bị sấm sét bao phủ, những tia chớp và sấm sét đến từ lôi trì giống như đang há rộng miệng để thôn phệ. Lúc này bên ngoài thân thể Vương Lâm đều là sấm sét vô tận.
 
Những âm thanh ầm ầm liên tục vang vọng kinh thiên động địa, thân thể Vương Lâm vẫn không nhúc nhích, hắn vẫn giữ nguyên tư thế nữa người trong lôi trì.
 
Vương Lâm vẫn giẫm chân trong lôi trì, thời gian chậm rãi trôi qua, nháy mắt đã qua một nén nhang.
 
Khoảnh khắc này đột nhiên lôi trì khổng lồ lại bùng lên như cơn sóng cuộn, những tiếng ầm ầm trở nên vang vọng, Vương Lâm mở bừng hai mắt ra, ký hiệu tia chớp lóe lên trong mắt phải, chỉ trong chớp mắt nhưng ký hiệu tia chớp lóe lên hơn một nghìn lần.
 
Mỗi lần ký hiệu lóe lên thì sấm sét đang gầm rống khắp bốn phía lại trở nên nồng đậm hơn rất nhiều. Khoảnh khắc này thiên địa đã hoàn toàn bị tiếng sấm sét thay thế, Vương Lâm tiến về phía trước một bước, cơ thể hắn đã hoàn toàn tiến vào trong lôi vực của Thiểm Lôi Tộc.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến vào, lôi trì đang bao phủ toàn bộ Thiểm Lôi Tộc đột nhiên bùng nổ dữ dội, hàng loạt tia chớp xẹt qua lại như ngân xa.
 
Vương Lâm chậm rãi tiến thẳng về phía trước, khi phóng đi thì tia chớp bên dưới giống như đang reo hò, tất cả đều nhanh chóng dung hợp vào trong cơ thể Vương Lâm giống như đã trở thành lôi tiên. Khi sấm sét dung nhập vào trong cơ thể thì phóng vào ngưng tụ trong mắt phải, lúc này ký hiệu trong mắt phải đã ngày càng rõ ràng.
 
Khi liên tục tiến lên phía trước, không biết đã trải qua bao lâu, Vương Lâm đã tiến vào địa phương sâu nhất trong lôi trì của Thiểm Lôi Tộc. Sấm sét nơi đây dày đặt hơn bên ngoài rất nhiều, những âm thanh ầm ầm kinh thiên động địa vang lên liên tục. Tia chớp khắp bốn phía tạo thành hàng loạt lưới điện bao phủ hết tất cả mọi thứ, thần thức không thể xuyên qua, ánh mắt bị cắt đứt.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, trong lúc hắn lặng lẽ thổ nạp thì sấm sét từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ đến càng ngày càng nhiều, những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa lại càng trở nên dữ dội.
 
Dần dần, khí tức của Vương Lâm đã hoàn toàn tiêu tán, đã hoàn toàn biến mất. Hắn đang khoanh chân ngồi nơi đây nhưng nếu có người đứng trước mặt nhắm mắt lại sẽ không thể cảm nhận bất cứ khí tức nào.
 
Lúc này Vương Lâm đã hoàn toàn trở thành một luồng sấm sét, hắn đã dung hợp vào lôi trì, tuy hai mà một.
 
Một lúc sau, một luồng ký hiệu tia chớp đột nhiên xuyên qua từ trong mắt phải khép chặt của Vương Lâm, nhanh chóng phóng ra rồi dung nhập vào trong lôi trì, sau đó lại lao thẳng về phía phương xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ký hiệu tia chớp này chẳng qua chỉ là một luồng sấm sét rất bình thường, nhưng khi nó phón về phía trước thì tất cả sấm sét trong lôi trì đều phải nhường đường, đều phải chỉ ra phương hướng. Điều này làm cho tốc độ của ký hiệu tia chớp trở nên cực nhanh, càng lúc càng nhanh hơn.
 
Đây giống như một lôi trì không giới hạn, là một vòng sấm sét được bao phủ trong sấm sét, giống như lôi tinh do lôi điện tạo thành.
 
Tất cả mười sáu tu chân tinh tạo thành một vòng tròn, ở vị trí trung tâm hình tròn có tồn tại mộn mảnh đại lục đổ nát. Mảnh đại lục đổ nát này giống như bị người ta đánh vỡ ra từ một đại lục đầy đủ, bên trên không có quy tắc, vùng biên giới có rất nhiều đá vụn trôi nổi.
 
Mảnh đại lục đổ nát này có màu đen, không có chút sinh cơ nào, nhưng tất cả tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc từ khi có được trí nhớ thì đều biết đây là đại lục Vân Tàn, là thánh địa của Thiểm Lôi Tộc.
 
Trên đại lục Vân Tàn có một tòa miếu thờ thông thiên, một luồng tia chớp hàng lâm từ trên hư vô đánh thẳng xuống miếu thờ, đã liên tục sau vài ngàn năm nay, chưa bao giờ gián đoạn.
 
Tia chớp này có màu đen, nhưng nếu nhìn kỹ lại thấy được bên trong có rất nhiều màu, những màu sắc này giao thoa lại với nhau tạo thành tia sét.
 
Lúc này trong số mười sáu tu chân tinh có một tinh cầu màu vàng được bao phủ trong sấm sét, trên tu chân tinh này được xây dựng rất nhiều động phủ.
 
Số lượng động phủ là ngàn vạn, lớn có nhỏ có, tất cả đều là địa phương tu hành của từng tộc nhân trưởng thành trong Thiểm Lôi Tộc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Trong Thiểm Lôi Tộc, một khi tộc nhân trưởng thành, sau khi có một chút tu vi thì sẽ rời bỏ tinh cầu quê hương mà tiến lên mười ba tinh cầu còn lại để tìm kiếm động phủ cho mình. Có thể được người khác truyền thừa, cũng có thể tự mở ra, hoặc có thể cướp đoạt.
 
Tộc nhân trong Thiểm Lôi Tộc có thể chiến đấu với nhau nhưng không cho phép chém giết sinh tử, nếu có người chết thì lập tức trừng phạt, nếu bị trừng phạt mà không chết thì sẽ chẳng có vấn đề gì cả. Thiểm Lôi Tộc dùng phương pháp này, dùng chiến đấu tàn khốc để bồi dưỡng ra nhiều thế hệ nhân tài vĩ đại.
 
Kẻ yếu sẽ bị đào thải!
 
Lúc này trên một tu chân tinh màu vàng có một người thanh niên mặc hắc y, trước ngực người này máu thịt lẫn lộn, hắn đang cúi đầu dùng ánh mắt mờ mịt nhìn xuống vùng đồng bằng bên dưới.
 
Mặt đất bên dưới đã không còn giới hạn, giống như tâm tình của hắn lúc này, yếu ớt và đau thương.
 
- Ta biết vì mình tu vi không cao, ta hận vì chính mình là tu sĩ, ta càng hận mình là tộc nhân Thiểm Lôi Tộc!
 
Người thanh niên này khẽ lẩm bẩm, vẻ mặt hắn co rút dữ dội.
 
Tâm tình người thanh niên này kích động lập tức ảnh hưởng đến vết thương, hắn há miệng phun ngụm máu lớn rồi cười thảm ngã thẳng xuống mặt đất. Khi ánh mắt hắn chuyển lên bầu trời bao la thì vẻ đau thương lại càng trở nên nồng đậm.
 
- Ta không muốn trở thành tu sĩ.Ta muốn làm một phàm nhân bình thường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai mắt người thanh niên này dần tan rã, nhưng hắn vung tay phải lên, hắn dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn qua các ngón tay. Một lát sau trong mắt hắn bùng lên vẻ điên cuồng, hắn dùng tất cả sức lực cuối cùng của mình để chụp mạnh một trảo về phía mi tâm rồi kéo ra bên ngoài.
 
Lúc này máu thịt cũng được kéo ra, một trảo của người thanh niên đã kéo ký hiệu Thiểm Lôi Tộc trên mi tâm ra ngoài.
 
Người thanh niên hắc y cười thảm rồi dần nhắm mắt lại.
 
Người này không thể biết được, khoảnh khắc khi hai mắt hắn nhắm lại thì một luồng sấm sét phá vỡ hư vô hiện ra trên bầu trời, nó hình như phát hiện ra sự tồn tại của người thanh niên mà hơi dừng lại. Sau đó tia chớp phóng thẳng lên miệng vết thương trên mi tâm người thanh niên.

--- Chương 1253: Thiểm Lôi Bảng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tia chớp ầm ầm hàng lâm rồi dung nhập vào trong mi tâm người thanh niên hắc y. Thân thể người này chợt run lên, sinh cơ và hồn phách sắp tiêu tán đột nhiên dừng lại, sau đó nhanh chóng co rút giống như đang bị giam cầm.
 
Miệng vết thương trên mi tâm người này nhanh chóng khép lại, ngay cả miệng vết thương máu thịt mơ hồ trước ngực cũng được khôi phục lại trong khoảng thời gian cực ngắn.Đặt biệt là trên mi tâm, một ký hiệu tia chớp cực kỳ rõ ràng đã xuất hiện, khi ký hiệu lóe lên lập tức bùng ra hàng loạt u quang.
 
Một lúc sau, người thanh niên này chậm rãi mở mắt.
 
Trong hai mắt người thanh niên đã không còn vẻ nhu nhược và đau thương, trong đó chỉ còn cái nhìn lạnh băng và cực kỳ đau thương. Ánh mắt này giống như đã khám phá được tất cả thiên địa, nhìn thấu chân lý nhân sinh, vượt qua rất nhiều năm tháng.
 
Khoảnh khắc khi hai mắt người thanh niên mở ra thì khí tức lạnh lẽo đột nhiên từ trong cơ thể bùng ra bao phủ khắp bốn phía. Bãi cỏ bên dưới bị luồng khí tức lạnh lẽo này tràn đến thì lập tức trở nên run động, tất cả đều ngã rạp xuống giống như không có tư cách đứng thẳng.
 
- Bộ dạng và thân thể này cũng không tệ lắm.
 
Một luồng tu vi hùng mạnh chợt xoay chuyển trong thân thể, khoảnh khắc này lực lượng thiên địa từ bốn phương tám hướng phóng đến ngưng tụ lại. Nhưng cuối cùng tu vi của người thanh niên vẫn dừng lại ở mức Kết Đan Kỳ, không có bất cứ sự thay đổi và cải tạo nào.
 
Hắn chính là Vương Lâm.
 
Nói một cách chính xác hơn thì một bộ phận nguyên thần Vương Lâm tiến hành đoạt xá, còn bản thể của hắn đang ở trong lôi vực không giới hạn và dung nhập vào lôi trì. Vương Lâm không ngông cuồng đến mức cho rằng chỉ dựa vào sức lực của chính mình mà có thể chống được toàn bộ Thiểm Lôi Tộc. Vì Thiểm Lôi Tộc là một trong những bộ tộc cực lớn của Thái Cổ Tinh Thần, tất nhiên cường giả cũng không ít.
 
Nếu Vương Lâm cứ một mực xông thẳng đến hấp thu sấm sét bất diệt thì chờ đợi hắn phía trước chính là quan tài.
 
Cho nên Vương Lâm đã sớm có tính toán, hắn dùng phương pháp đoạt xá để trở thành người của Thiểm Lôi Tộc, sau đó mới bắt đầu kế hoạch hấp thu luồng sấm sét bất diệt. Hơn nữa chuyện hắn giả dạng làm người Thiểm Lôi Tộc sẽ không có bất kỳ điểm sơ hở nào, vì hắn cũng là dạng người có thể điều khiển được sấm sét.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đặt biệt là lúc này Vương Lâm đoạt xá thân thể của người chưa hoàn toàn tử vong, vì vậy hắn lại càng phải cẩn thận. Thậm chí cũng coi như Vương Lâm gián tiếp cứu mạng của người này. Sau khi Vương Lâm hấp thụ sấm sét bất diệt và rời khỏi nơi đây thì người này có thể khôi phục lại quyền điều khiển thân thể. Hơn nữa vì Vương Lâm chỉ điều khiển thân thể này trong một thời gian ngắn nhưng người này sẽ nhận được những lợi ích khổng lồ.
 
Vương Lâm khẽ hoạt động thân thể, với tu vi của hắn thì không cần quan tâm đến những hạn chế xảy ra khi đoạt xá, hơn nữa hắn cũng không muốn chính thức đoạt xá.
 
Vương Lâm lục lọi ký ức của người này, hắn biết được người này tên là Vu Phi, là một tộc nhân cực kỳ tầm thường của Thiểm Lôi Tộc. Cha mẹ tên Vu Phi này đều đã chết trước đó rất lâu, hắn chỉ còn lại một mình, sau khi vất vả Kết Đan thì được nhận truyền thừa là một tòa động phủ được cha mẹ để lại.
 
Động phủ của cha mẹ tên Vu Phi này ở vào vùng đất có linh mạch, coi như cũng thuộc loại không tệ nhưng với tu vi của hắn thì không thể nào có được động phủ. Sau khi hắn nhận được động phủ truyền thừa đến ngày thứ ba thì bị người ta cướp mất, sau đó tống cổ ra ngoài.
 
Hai trăm năm sau, tu vi Vu Phi vẫn một mực ngừng trệ, nếu không phải thể chất của người Thiểm Lôi Tộc có thể làm cho tuổi thọ được nâng cao thì hắn đã chết từ lâu rồi. Nhưng kiếp sống trong hai trăm năm đối với hắn mà nói là cực kỳ đau khổ, bị người ta chèn ép, cực kỳ đau thương.
 
Đặt biệt là những ngày gần đây hắn phải phụ thuộc vào thế lực của một tu sĩ Nguyên Anh trong bộ tộc. Tên tu sĩ Nguyên Anh này chính là kẻ đã cướp động phủ truyền thừa của hắn khi xưa.
 
Trong động phủ có một cây Lôi quả được chính cha mẹ giữa lại cho hắn. Khi nuốt vào loại Lôi quả này thì sẽ làm cho ký hiệu tia chớp của người Thiểm Lôi Tộc mở rộng ra thêm một chút, thậm chí ngay cả tuổi thọ cũng được gia tăng.
 
Nhưng nếu muốn lôi quả chính thì nhất định phải là tu sĩ có tu vi thấp nhất là Kết Đan, nếu không sẽ chẳng có đủ lực lượng sấm sét để tẩm bổ cho cây này.
 
Tu sĩ Nguyên Anh kia không cần phải sử dụng Lôi Quả.
 
Vu Phi biết được tu vi của mình ngừng trệ, tuổi thọ leo lắt như ngọn đèn trước gió, vì vậy sau khi do dự đã trực tiếp trồng chín cây lôi quả. Nhưng khi hắn nuốt vào một quả thì tai họa lại ập đến.
 
Nếu không phải quy định của Thiểm Lôi Tộc là không được chiến đấu sinh tử thì hắn đã chết sớm từ lâu. Nhưng tuy không chết thì hắn cũng chẳng có được kết cục tốt hơn, nhận lấy trọng thương, tu vi của hắn bị người ta hút đi, sau đó lại bị xua đuổi.
 
Trí nhớ của Vu Phi rất ngắn, trong đó lại tràn đầy rất nhiều mặt tiêu cực, hơn nữa lại có một luồng hận ý ngập trời. Hắn hận chính mình, hận Thiểm Lôi Tộc, hận tất cả tộc nhân, tính cách của hắn rất quái dị.
 
Thần thức của Vương Lâm rời khỏi trí nhớ của Vu Phi, ánh mắt hắn hơi lóe lên.
 
- Lôi quả.tộc ấn mở ra nhiều hơn một chút.
 
Sau khi Vương Lâm đi vào Thái Cổ Tinh Thần, sau khi thôn phệ rất nhiều tu sĩ thì lúc này đã rất quen thuộc với phương pháp tu luyện trong Thái Cổ Tinh Thần.
 
Thái Cổ Tinh Thần hoàn toàn khác biệt với nội giới, đám người ở đây đều không tu luyện ý cảnh, tất cả tu vi đều nằm trong ký hiệu trên mi tâm. Ký hiệu này thuộc về truyền thừa, mở ra càng nhiều thì tu vi càng cao.
 
Vương Lâm đưa tay sờ lên ký hiệu trên mi tâm, ký hiệu này do chính hắn ngưng tụ ra, nhìn thì khá giống với ký hiệu của Thiểm Lôi Tộc nhưng thực tế lại rất khác biệt.
 
Ký hiệu của Thiểm Lôi Tộc đạt được từ trong luồng sấm sét bất diệt đã tồn tại từ muôn đời. Nếu coi luồng sấm sét bất diệt này là một sinh linh thì tất cả ký hiệu trên mi tâm tộc nhân Thiểm Lôi Tộc chính là một nhánh của sinh linh này.
 
Nhưng ký hiệu trên mi tâm Vương Lâm lại được hắn tự mình sinh ra, cấp độ của ký hiệu này cao hơn rất nhiều. Ký hiệu của Thiểm Lôi Tộc và luồng sấm sét bất diệt chính là một trạng thái hoàn toàn giống nhau.
 
- Ký hiệu này cần phải nghiên cứu thêm.hơn nữa còn liêu quan đến Thiểm Lôi Tộc.
 
- Tên Vu Phi này vì trở ngại tu vi mà không hiểu được nhiều lắm, có lẽ tu sĩ Nguyên Anh sẽ hiểu biết nhiều hơn một chút.
 
Vương Lâm trở nên trầm ngâm rồi thân thể tiến về phía trước một bước. Hắn hóa thành cầu vồng dựa vào trí nhớ của Vu Phi mà phóng về phía động phủ được truyền thừa.
 
Tinh cầu này rất lớn, Vương Lâm cũng không nóng lòng thuấn di mà trực tiếp phi hành, đảo mắt qua mọi vật trên mặt đất, thần thức của hắn mơ hồ bùng ra để quan sát.
 
Không lâu sau trước mặt Vương Lâm xuất hiện ba luồng cầu vòng gào thét phóng đến. Trong ba luồng cầu vòng có ba người một nam hai nữ. Người thanh niên mặt y phục trắng, tướng mạo anh tuấn, hai cô gái sau lưng đều rất xinh đẹp.
 
Ba người đạp trên phi kiếm vừa đi về phía trước vừa cười nói đàm đạo với nhau. Người thanh niên tu vi đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ, hai cô gái thì Kết Đan sơ kỳ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tên thanh niên vừa nói chuyện vừa đảo mắt nhìn về phía trước, hắn lập tức thấy được Vương Lâm đang phi hành ở phương xa. Đặc biệt là khi Vương Lâm trực tiếp phóng người qua cũng chẳng thèm nhìn hắn.
 
- Vu Phi, ngươi đến đây!
 
Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ, thần thức hắn đảo qua vùng đất phía dưới giống như đã mơ hồ phát hiện một vài bí ấn có liên quan đến tu chân tinh này. khi Vương Lâm vẫn còn đi về phía trước, tên thanh niên áo trắng nhìn thấy Vương Lâm vẫn không để ý tới mình thì trong mắt chợt lóe lên hàn quang. Hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên rồi đột nhiên thay đổi phương hướng phóng về phía Vương Lâm. Tay phải người thanh niên này vung lên, một thanh phi kiếm lấp lánh hôi quanh lập tức lóe ra từ trong túi trữ vật. Tên thanh niên áo trắng gầm lên mang theo tiếng như sấm động:
 
- Vu Phi, ngươi thật to gan, nhìn thấy bản công tử mà không đến bái kiến sao?
 
Lôi quang trên trường kiếm lập tức phóng ra ầm ầm, nhưng khoảnh khắc tiến đến gần Vương Lâm thì lập tức chấn động rồi ngừng giữa không trung và liên tục run rẩy. Vương Lâm thu hồi thần thức, hắn xoay người dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tên thanh niên áo trắng.
 
- Ngươi đang nói chuyện với ta sao?
 
Một câu nói vô cùng đơn giản mà ai cũng có thể nói ra khỏi miệng, nhưng những lời này lại được chính Vương Lâm nói ra, dù hắn bây giờ đang ở trong thân thể Vu Phi nhưng những luồng sáng lạnh lùng bùng ra trong mắt lại hóa thành rất nhiều hàn băng sắc như kiếm. Tất cả hóa thành một luồng gió bão không có giới hạn rồi quét ngang thiên địa.
 
người thanh niên áo trắng đứng mũi chịu sao, khoảnh khắc khi hắn nhìn vào hai mắt Vương Lâm thì Kim Đan trong cơ thể nổ lên ầm ầm giống như bị sét đánh trúng, cũng giống như đã rơi vào trong hàn băng vô tận. Tên thanh niên này đột nhiên sinh ra một loại cảm giác giống như tất cả thân thể như trần trụi trước cái nhìn đối phương, không còn bất cứ bí mật nào tồn tại.
 
Càng làm cho tên thanh niên áo trắng cảm thấy hoảng sợ chính là Kim Đan trong cơ thể giống như nổ vang và ngừng xoay chuyển dưới cái nhìn của đối phương. Lúc này trên Kim Đan xuất hiện vết nứt giống như không thể chịu nổi ánh mắt của đối phương mà muốn nổ tung.
 
Không những chỉ có tên thanh niên áo trắng, hai cô gái phía sau vốn cũng dùng ánh mắt tràn đầy chế nhạo và khinh thường nhìn về phía Vương Lâm, nhưng khi Vương Lâm xoay người và nói ra một câu, ánh mắt hắn xoay chuyển làm cho hai cô gái kia cảm giác được thiên địa nổ lên vang vọng, phong vân đảo lộn giống như trời sập. Khoảnh khắc này giống như tên Vu Phi nhu nhược đứng trước mặt các nàng đã trở thành một mãnh thủ viễn cổ, đang bùng ra lửa giận ngập trời.
 
Lúc này hai cô gái đều sinh ra một loại cảm giác, chỉ cần đối phương có một ý niệm thì chính mình đều nổ tung mà chết.
 
Trong lòng đám người một nam hai nữ đều vang lên những tiếng nổ ầm ầm, nhưng thiên địa bên ngoài lại cực kỳ yên tĩnh. Cảm giác lúc này đúng là cực kỳ quỷ dị.
 
Vẻ mặt người thanh niên áo trắng trở nên tái nhợt, hai mắt tan rã và bùng lên nỗi sợ hãi không thể nào tưởng tượng.
 
Vương Lâm nhíu mày, với tu vi của hắn cũng thật sự không muốn ức hiếp loại tiểu bối này ở ngoại giới. Hắn thu hồi ánh mắt rồi xoay người phóng về phía phương xa.
 
Một lúc lâu sau khi Vương Lâm phóng đi. người thanh niên áo trắng mới phun ra một ngụm máu tươi, hai cô gái đi sau cũng vậy. Lúc này vết nứt trên Kim Đan trong cơ thể họ vẫn không ngừng lại, vẫn tiếp tục tràn ra.
 
Vẻ mặt hai cô gái trở nên trắng bệch, tu vi lập tức thụt lùi, khoảnh khắc sau đã từ Kết Đan Sơ kỳ xuống Trúc Cơ.
 
Kim Đan của tên thanh niên áo trắng cũng vỡ vụn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Vương Lâm biến mất, trong đó tràn đầy hoảng sợ và hãi hùng.
 
- Hắn.hắn.
 
Ba người đưa mắt nhìn nhau, một lúc lâu sau không nói nên lời, thậm chí ngay cả ý nghĩ oán hận cũng bị quét sạch, ngược lại trong lòng còn bùng lên cảm giác được sống sót sau đại họa.
 
Động phủ trong trí nhớ của Vu Phi cũng không xa, một lát sau nó đã xuất hiện trong mắt Vương Lâm. Tòa động phủ này cũng không tồi, nó nằm trong một sơn cốc ở vùng đất chứa linh mạch. Vương Lâm còn nhìn thấy trong sơn cốc có một dòng sông nhỏ, con sông này rửa sạch linh mạch rồi tiến đến, nước sông trong vắt, mơ hồ tràn đây linh khí.
 
Bên ngoài động phủ có một chút cấm chế bảo vệ, nhưng trong mắt Vương Lâm thì những cấm chế này thật sự.chả ra gì.
 
Vẻ mặt Vương Lâm cực kỳ bình tĩnh, hắn tiến về phía trước và giẫm chân vào trong trận pháp ngoài động phủ. Khi hắn vừa đến gần cũng không thi triển ra bất kỳ thần thông gì nhưng sơn môn đã mở ra ầm ầm tạo thành một con đường.
 
Vương Lâm cũng không dừng lại mà tiến thằng vào trong động phủ, khi hắn tiến về phía trước thì những tiếng nổ liên tục vang vọng bên cạnh, những luồng sáng rực rỡ lóe lên dữ dội, tất cả cấm chế trong động phủ đều được mở ra khi Vương Lâm tiến vào.
 
Vương Lâm cũng không thèm đảo mắt nhìn, hắn chỉ tiến từng bước về phía trước trong tiếng nổ ầm ầm.
 
Mười trượng trước mặt Vương Lâm có một lão già áo xanh đang khoanh chân ngồi thổ nạp, cặp mắt hung ác của lão già trợn trừng rồi ngơ ngác nhìn Vương Lâm đang tiến về phía trước, lúc này trong mắt lão đã bùng lên vẻ sợ hãi cùng cực.

Hai mắt lão già nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, vẻ hoảng sợ và không thể tin hiện rõ trên gương mặt và khó thể nào che dấu. Lão vốn đang ngồi xuống nhập định, không có bất kỳ phát hiện nào thì cửa động phủ đã ầm ầm mở ra.
 
Chuyện quỷ dị thế này lão tu đạo mấy trăm năm nhưng chưa từng bao giờ gặp qua, càng làm lão cảm thấy sởn tóc gáy chính là khoảnh khắc khi cánh cửa động phủ mở ra thì một hình bóng cực kỳ quen thuộc lập tức đi từ bên ngoài vào.
 
Trong động phủ này được ẩn giấu rất nhiều cấm chế, trong đó có một bộ phận được giữ lại từ trước, những thứ khác đều do chính lão già này tự mình tạo ra trong mấy trăm năm qua. Một khi tất cả cấm chế đều được mở ra thì tu sĩ Kết Đan đi vào chắc chắn sẽ chết không còn nghi ngờ gì, dù lão quái Nguyên Anh tiến vào cũng sẽ bị trọng thương, thậm chí cũng bị diệt vong.
 
Nhưng.nhưng lão vẫn phải trơ mắt nhìn hình bóng quen thuộc tiến vào từng bước trong những tiếng nổ vang vọng của cấm chế và những luồng sáng pháp thuật, hình bóng này chậm rãi đi tới.
 
Khoảnh khắc này da đầu lão chợt trở nên tê dại, đặt biệt là ánh mắt lạnh lùng của đối phương giống như hàng vạn mũi tên xuyên qua tim. Khi ánh mắt của hình bóng kia chuyển lên mặt thì lập tức làm cho Nguyên Anh lão già trở nên đau đớn giống như hóa thành thực chất, toàn thân xuất hiện rất nhiều lỗ
 
thủng, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể thoát ra ngoài.
 
Hơn nữa còn có một luồng uy áp vô hình dần bùng ra khi đối phương tiến tới từng bước, mỗi bước chân giống như đang giẫm lên Nguyên Anh làm vẻ mặt lão già càng trở nên tái nhợt. Thân thể lão trở nên run rẫy, lão phun ra máu tươi, trong mắt bùng lên vẻ hãi hùng, không kịp đứng lên mà cứ liên tục lết về phía sau.
 
Vương Lâm đi qua tầng tầng cấm chế, hắn tiến vào trong động phủ, ánh mắt chuyển lên người tiểu bối Nguyên Anh ở phía trước. Sau đó hắn thu hồi ánh mắt để quan sát động phủ.
 
Động phủ này khá lớn, bên trong có sáu thạch thất đâm xuyên qua sơn cốc, bên trong cũng có một con đường nhỏ đi vào cốc.
 
Vương Lâm mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, bầu không khí trong cốc còn có một mùi hương thơm ngát, rõ ràng nơi đây đã trồng rất nhiều linh thảo.
 
Đồng phủ rất sạch sẽ, gọn gàng, tường đá bốn phía bóng loáng, mơ hồ có thể phản xạ lại ánh sáng. Đặt biệt là trên động phủ được chạm khắc một trận pháp khổng lồ, trận pháp đang chậm rãi xoay chuyển, một khi mở ra có thể nhìn thấy bầu trời bên trên, đồng thời tường đá cũng trở nên trong suốt để người ngồi bên trong có thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài.
 
Trái tim lão già Nguyên Anh đập thình thịch nhưng không dám có bất kỳ hành động nào. Trong mắt lão lúc này vẫn bùng lên cái nhìn cực kỳ hoàng sợ, trong mắt lão thì Vương Lâm đã giống như một chủ nhân thật sự của động phủ, hắn nhàn nhã quan sát, mà chính lão đã trở thành người ngoài, đứng ngồi không yên, tâm trí bàng hoàng.
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn trận pháp, dù trận pháp này nhìn qua rất thô sơ nhưng lại có chỗ tinh diệu.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm ngẩn đầu, trong mắt lão già chợt bùng lên sát khí, thân thể lão phóng thẳng về phía trước đồng thời đã thì triển thuật thuấn di chỉ có tu sĩ Nguyên Anh trở lên mới làm được.
 
Chỉ trong nháy mắt lão già đã xuất hiện sau lưng Vương Lâm, lão há miệng phun ra một luồng lục quang ẩn giấu một luồng sấm sét, mơ hồ còn ẩn giấu rất nhiều hư ảnh oan hồn thê lương. Lúc này tất cả hư ảnh oan hồn đều bao quanh luồng sấm sét rồi đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
Lão già kia cũng không muốn nhìn kết quả, lão trực tiếp phun ra bản mệnh pháp bảo để bảo vệ phía sau muốn thuấn di ra khỏi động phủ.
 
Nhưng khoảnh khắc khi lão chuẩn bị thuấn di thì hai mắt trợn trừng, thân thể hoàn toàn dừng lại giữa không trung, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía trước, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Vương Lâm vốn đang ở phía sau nhưng lúc này lại đột nhiên xuất hiện trước mặt lão,
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>hắn đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lão.
 
- Ta cho ngươi đi sao?
 
Vương Lâm dùng hai ngón tay phải bóp chặt luồng sấm sét lục quang rồi hất tay áo lên, thân thể lão già lập tức bị văng về phía sau. Lão phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể đâm vào vách tường phía sau phát ra một tiếng nổ ầm ầm vỡ vụn. Lúc này vẻ hoảng sợ bao trùm ánh mắt lão, lão thất thanh nói:
 
- Ngươi.sao có thể trở nên mạnh mẽ như vậy?
 
Hai ngón tay Vương Lâm bóp nhẹ, sấm sét thiên lôi đột nhiên bị dập tắt rồi tiêu tan.
 
Tình cảnh này giống như búa tạ đập thẳng vào tâm thần lão già, thân thể lão chấn động, vẻ mặt không còn chút máu, Nguyên Anh trong cơ thể trở nên uể oải, khỏe miệng chảy ra dòng máu đen.
 
- Ngươi không thể giết ta! Người cùng tộc không được phép chém giết sinh tử, nếu ngươi giết ta thì trưởng lão nhất định sẽ .
 
Lúc này cảm giác sợ hãi đã bao phủ toàn thân lão già, sự hùng mạnh của Vương Lâm đã vượt qua sức tưởng tượng của lão. Một tên tu sĩ Kết Đan trước đó bị mình tùy ý đuổi đi, nhưng chỉ sau vài ngày đã mạnh đến mức khủng bố như vậy.
 
Nhưng lão già còn chưa kịp nói xong thì thần thức Vương Lâm đã bùng ra rồi hóa thành một bàn tay vô hình phóng lên hư không trực tiếp đặt lên thiên linh lão già. Lúc này Sưu Thần Thuật của Vương Lâm lập tức vận chuyển, dưới tu vi hùng mạnh của hắn thì lão già này không có tư cách để phản kháng. Thân thể lão lập tức run rẫy, lúc sau đã ngã xuống hôn mê bất tỉnh.
 
Khi lục lọi ký ức của lão, ánh mắt Vương Lâm lại lóe lên, hắn rơi vào trầm tư.
 
Vương Lâm cũng không giết chết nhiều người Thiểm Lôi Tộc trong Thái Cổ Tinh Thần, nhưng hắn đã đoạt được tất cả ký ức của đám người bị giết, vì vậy mà cũng hiểu khá rõ Thiểm Lôi Tộc.
 
- Dùng phương pháp phân tán và nuôi dưỡng, bắt buộc đám người trong tộc đấu đá lẫn nhau để bọn họ ngày càng mạnh hơn.
 
- Dùng phương pháp này để chọn ra những người xuất sắc nhất!
 
Mười sáu tu chân tinh màu vàng, ngoài ba mẫu tinh có rất nhiều người thì mười ba tu chân tinh còn lại đều là những tinh cầu rèn luyện của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc. Cứ sau trăm năm sẽ có một danh sách tiến vào thánh địa, chỉ có một danh sách duy nhất, tất cả tộcnhaanj trên mươi ba tu chân tinh đều có thể tham gia tranh đoạt.
 
Người nào có thể tiến vào thánh địa, có thể tự mình tiếp xúc với sấm sét bất diệt thì tộc ấn sẽ được mở ra ngày càng nhiều, đồng thời tu vi kẻ đó cũng tăng mạnh.
 
Lúc này khoảng thời gian đến cuộc chiến tranh đoạt danh sách chỉ còn bảy năm.Nhưng phương pháp được Thiểm Lôi Tộc đưa ra để chọn người vào trong danh sách cũng cực kỳ thú vị, thật sự không phải chỉ dựa vào chiến đấu, hơn nữa còn phải đạt được Lôi Tinh.
 
- Bảy năm sau, kẻ nào có Lôi Tinh nhiều nhất sẽ được tiến vào thánh địa, cơ hội này không thể nào bỏ qua được, nó có thể cho ta cơ hội tiến vào thánh địa một cách quang minh chính đại để hấp thu luồng sấm sét bất diệt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn vung tay vung một trảo lên hư không, ký hiệu trên mi tâm lão gia đột nhiên trở nên rung động. Trong mi tâm chợt lóe lên u quang rồi bay ra một khối ngọc giản.
 
Người Thái Cổ Tinh Thần thường rất ít dùng túi trữ vật, thường thì trên mi tâm bọn họ đều ẩn dấu không gian trữ vật, tất cả mọi vật đều có thể để vào trong đó.
 
Trong ngọc giản này ẩn dấu một trận pháp bất cứ lúc nào cũng có thể vận chuyển, nó mơ hồ dung hợp cùng thiên địa, nội dung bên trong có thể thay đổi bất cứ lúc nào, bao gồm một danh sách.
 
Trên danh sách này có một loạt tên người, tổng cộng khoảng tám trăm cái tên, phía sau mỗi tên đều có một con số khá dài, số này chính là Lôi Tinh.
 
Rõ ràng tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc tuyệt đối không phải chỉ có tám trăm, nhưng chỉ khi nào tiến vào trong đám tám trăm người này mới có tư cách xếp vào danh sách đi lên thánh địa.
 
- Mười chín tỷ bảy trăm.
 
Vương Lâm nhìn lướt qua người có số lượng Lôi Tinh đứng đầu danh sách, hắn khẽ nhăn mày, người xếp ở vị trí thứ nhất có tên là Vân Sam Tử.
 
- Mười ba tỷ chín ngàn.
 
Người xếp vị trí thứ hai chính là Phù Dung.
 
Vương Lâm vội vàng quét mắt qua, dù xếp ở vị trí tám trăm cũng có hơn bốn mươi vạn Lôi Tinh. Lão già Nguyên Anh trong động phủ chỉ có vẻn vẹn bảy vạn Lôi Tinh, ít đến mức đáng thương.
 
Lôi Tinh không phải là một vật mà chỉ là một cái tên để xưng hô, có rất nhiều phương pháp để nhận được Lôi Tinh nhưng nhanh nhất chính là hiến tặng đồ vật này nọ.
 
Dù là công pháp thần thông, pháp bảo đan dược, tài liệu luyện khí luyện đan, thậm chí lực lượng hương hỏa, chỉ cần hiến tặng cho Thiểm Lôi Tộc thì có thể đổi lấy Lôi Tinh.
 
Trong các phương pháp trên thì lực lượng hương hỏa sẽ đổi được nhiều nhất, những vật phẩm còn lại phải dựa vào đẳng cấp mới có thể quyết định được.
 
Những chuyện thế này cũng không phải Vương Lâm lần đầu tiên trông thấy. Năm xưa khi tiến vào vùng đất Yêu Linh thì cũng giống như lúc này. Vùng đất yêu linh muốn chiến công còn Thiểm Lôi Tộc thì lại thay bằng phương pháp khác, phương pháp này đã phát động tất cả tộc nhân tìm kiếm đủ mọi vật để Thiểm Lôi Tộc không những tăng cao tu vi mà còn có thể tích lũy được nhiều tài nguyên phong phú.
 
- Đúng là thú vị!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tay phải vung lên hư không rồi ấn xuống mi tâm lão già Nguyên Anh.
 
Ký hiệu của lão già hoàn toàn mở ra, tất cả pháp bảo đan dược bên trong đều bị Vương Lâm lấy đi.
 
Vương Lâm cũng không giết chết lão này, hắn tất nhiên biết rõ Thiểm Lôi Tộc ngăn tất cả tộc nhân chém giết sinh tử.Nếu giết đi thì sẽ có rất nhiều phiền phức.
 
Vương Lâm cũng không thèm nhìn lão già đang hôn mê trên mặt đất mà trực tiếp đi trên con đường nhỏ tiến thẳng vào sâu trong động phủ. Hắn tiến vào trong thì tiếng nước chảy ào ào lại càng thêm rõ ràng, trước mặt hắn không xa có một dòng sông nhỏ đang xuôi dòng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai bên bờ sông được trồng rất nhiều cỏ tiên, thứ hấp dẫn chú ý của Vương Lâm nhất chính là một cây phát ra những luồng lực lượng sấm sét rất yếu. Cây này sinh sống trên vách đá sơn cốc, thân cây thò ra bên ngòai bảy thước, trên đó có sáu quả to như năm tay và có màu xanh sậm.
 
Khi Vương Lâm đang quan sát lôi quả kỳ dị thì ngoài động phủ ngàn dặm có bốn luồng kiếm quang đang gào thét phóng đến. Có bốn lão già đứng trên bốn luồng kiếm quang, ánh mắt bốn người đều như điện, tu vi không thấp. Một lão già trong số đó có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, vẻ mặt kiêu căng, hàn quang xoay chuyển trong mắt.
 
Trong ba lão già đang bay phía sau, một lão chỉ tay về phía trước rồi cung kính nói:
 
- Tộc Quyền, trước mặt chính là động phủ của Tề Trì, hắn là lão quái Nguyên Anh sơ kỳ duy nhất trong phạm vi mười dặm quanh đây, nhiều năm qua lão đã cướp đoạt được rất nhiều bảo vật.
 
Lão già Nguyên Anh trung kỳ khẽ gật đầu, gương mặt lộ ra vẻ tham lam không thèm che dấu, chậm rãi nói:
 
- Rất tốt, sau khi xong chuyện thì ba người các người có thể đến Thiên Lôi Tông nhận lấy lợi ích. Nếu đã làm việc cho Thiên Lôi Tông của ta thì tất nhiên sẽ không thể nào bạc đãi được.
 
Trong ánh mắt ba tên tu sĩ Kết Đan phía sau lập tức lộ ra vẻ vui mừng như điên, tên trước đó đã mở miệng cũng cung kính nói:
 
- Nếu lần này Tộc thúc lấy được tất cả bảo vật thì nhất định đổi được rất nhiều Lôi Tinh, lúc đó chắc chắn địa vị ở Thiên Lôi Tông cũng sẽ cao hơn rất nhiều.
 
Lão già Nguyên Anh nhìn thoáng qua tên tu sĩ Kết Đan vừa mở miệng khẽ nói:
 
- Những vật lão phu lấy được cũng không phải để cho chính mình đi đổi lấy lôi tinh mà phải giao cho tông chủ. Lúc này tông chủ Thiên Lôi Tông ta đã gần tiến vào trong Thiểm Lôi Bảng, sau một thời gian ngắn nữa sẽ có tên trong danh sách.
 
Lời vừa được nói ra thì trong mắt ba tên tu sĩ Kết Đan lập tức bùng lên vẻ khiếp sợ, vẻ mặt lại càng trở nên cung kính.

--- Chương 1254: Vì tiền bối ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong sơn cốc động phủ, Lôi quả trên cành đều được bao phủ trong những tia chớp liên tục xẹt qua lại.
 
- Đây là Lôi quả sao?
 
Vương Lâm vung một trảo lên hư không, một Lôi quả lập tức rời khỏi cành rơi vào trong tay. Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua Lôi quả, bên trong quả màu xanh này cũng không ẩn giấu nhiều lực lượng sấm sét, sau khi nuốt vào thì sẽ cải thiện thể chất, thân thể từ trong ra ngoài sẽ trở nên hoàn toàn thích hợp cho việc thi triển thần thông sấm sét.
 
- Trong kỳ ức tên Tề Trì và Vu Phi thì một Lôi quả có thể đổi lấy một khối Lôi Tinh.
 
Vương Lâm cầm lấy Lôi quả, hắn cũng không ăn mà bóp mạnh tay. Lôi quả vỡ vụn ầm ầm, hàng loạt tia chớp từ trong lóe ra đi theo tay phải Vương Lâm vào trong cơ thể, sau đó lại bị nguyên thần hấp thu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm khẽ nhắm mắt lại, nguyên thần lặng lẽ quan sát lực lượng sấm sét trong Lôi quả. Một lát sau hắn mở mắt ra, trong mắt bùng lên tia chớp, hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài động phủ. Lúc này vẻ mặt hắn vẫn cực kỳ bình tĩnh, hắn khẽ lẩm bẩm:
 
- Ta đang muốn đi cướp, không ngờ lại có kẻ đưa đầu vào rọ.
 
Lúc này bốn luồng cầu vồng đã gào thét phóng đến ngoài động phủ, rất nhanh đã phóng đến bầu trời phía trên động phủ. Không đợi lão già Nguyên Anh phải mở miệng, một tên tu sĩ Kết Đan ở bên cạnh đã tiến ra rồi hướng về phía động phủ bên dưới mà quát lớn:
 
- Tề Tri, Thiên Lôi Tông đã đến đây, còn không mau ra tiếp kiến!
 
Âm thanh ầm ầm truyền vào trong động phủ, một lúc sau vẫn không tiêu tán.
 
lão già Nguyên Anh nhìn thoáng qua cấm chế bên ngoài động phủ, lông mày lão khẽ nhíu lại. Cấm chế trong động phủ mà Vương Lâm đã đi qua trước đó vẫn chưa được mở ra, cấm chế không có ý nghĩa trong mắt Vương Lâm, nhưng đối với lão già Nguyên Anh thì cực kỳ tinh diệu.
 
- Xem ra tên Tề Trì này có thể trở thành lão quái Nguyên Anh cũng không phải chuyện tầm thường, chỉ cần nhìn trận pháp cấm chế ngoài động phủ thì có thể biết được.
 
lão già Nguyên Anh vung tay ngăn tên tu sĩ Kết Đan kỳ tiếp tục kêu gọi đầu hàng, lão dùng giọng âm trầm để truyền âm xuống:
 
- Tề đạo hữu, lão phu Khâu Đức Hải là một trong tứ đại trưởng lão của Thiên Lôi Tông. Hôm nay lão phu đến đây cũng vì chuyện tông chủ Thiên Lôi Tông tiến vào Thiểm Lôi Bảng, cho nên cần Tề đạo hữu đưa ra một số pháp bảo và đan dược.
 
Giọng nói của lão già Nguyên Anh rất âm trầm, hơn nữa tu vi Nguyên Anh trung kỳ còn ẩn giấu vào trong âm thanh rồi truyền thẳng vào động phủ.
 
Khoảnh khắc khi giọng nói của lão già Nguyên Anh vang lên thì cửa chính động phủ bên dưới chợt mở ra ầm ầm, bên trong có một thứ được ném ra ngoài, đó chính là Tề Trì đang còn hôn mê.
 
Tình cảnh này đột nhiên xảy ra làm ba tên tu sĩ Kết Đan kỳ trở nên sửng sờ, đồng tử Khâu Đức Hải cùng lập tức co rút.
 
- Ngươi muốn tìm hắn sao?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một giọng nói cực kỳ lạnh lùng từ trong động phủ truyền ra, Vương Lâm mặc một bộ y phục màu trắng xuất hiện. Hắn tiến ra ngoài rất ung dung, rất chậm rãi, đồng thời còn bùng ra một luồng uy áp cực kỳ đáng sợ,
 
- Ngươi.Ngươi là Vu Phi!
 
Một tên tu sĩ Kết Đan kỳ trong đám ba người rõ ràng nhận ra Vu Phi. Tuy hắn nhận ra người bên dưới nhưng Kim Đan lại liên tục run rẩy dưới uy áp, ngay cả giọng nói cùng tràn đầy vẻ hoảng sợ và không thể nào tin.
 
lão già Nguyên Anh nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, Nguyên Anh chấn động và mơ hồ sinh ra cảm giác không ổn. Vương Lâm đứng đó nhưng thần thức lão già Nguyên Anh đảo qua lại không phát hiện được giống như kẻ này không hề tồn tại.
 
Loại cảm giác này chỉ xuất hiện trên người tông chủ, nhưng lúc này tình cảnh trước mắt lại làm cho lão già Nguyên Anh sinh ra ảo giác, giống như dù tông chủ có xuất hiện ở đây cùng không thể phát hiện được khí tức của người thanh niên trước mặt.
 
Càng làm cho da đầu lão già Nguyên Anh trở nên tê dại chính là uy áp bùng ra trên người đối phương. Luồng uy áp này cực mạnh làm lão già cảm nhận được rất sâu sắc, dưới uy áp này thì ngay cả linh lực trong cơ thể cùng giống như đông cứng lại. Đặc biệt là khoảnh khắc khi giọng nói lạnh như băng của đối phương lọt vào tai giống như hóa thành một lực lượng khủng bố muốn xé toạc thân thể ra.
 
Khâu Đức Hải vã mồ hôi lạnh, lão nuốt vào một ngụm nước miếng rồi chậm rãi lui người về phía sau, lão ôm quyền nói:
 
- Lão phu không quen biết với Tề Tri, hôm nay cũng là lần đầu tiên gặp mặt, nếu đạo hữu đã tới trước thì lão phu sẽ rời đi ngay, chuyện này chẳng qua chỉ là hiểu lầm!
 
Khâu Đức Hải cố gắng áp chế Nguyên Anh đang run rầy rồi chậm rãi lui về phía sau, lão cảm giác được tên Vu Phi này là loại người có tu vi cực mạnh, mình tuyệt đổi không thể nào chống lại được. Tình hình trước mắt nên bỏ qua cho đối phương, mình cần nhanh chóng quay trở về tông phái, Ba tên tu sĩ Kết Đan cũng cảm thây không ổn, cả đám lui về phía sau cực kỳ hoảng sợ, kẻ nào cùng muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này, -Cứ như vậy mà đi sao?
 
Gương mặt Vương Lâm lộ ra vẻ như cười như không, hắn đảo mắt về phía bốn người. Dưới cái nhìn của Vương Lâm, trong lòng lão già tu sĩ Nguyên Anh Khâu Đức Hải vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Lão không do dự vỗ hai tay về phía trước, một luồng lực lượng khổng lồ cuốn quanh ba tên tu sĩ Kết Đan phóng về phía Vương Lâm làm vật cản, đồng thời thân thể lão già cùng nhanh chóng lui về phía sau. Lúc này mồ hôi lạnh đã vã ra khắp toàn thân, lão già lập tức muốn dùng thuấn di bỏ chạy, Thiểm Lôi Tộc không cho phép tộc nhân được chém giết sinh tử, nhưng có thể phế bỏ tu vi, có thể giết chết kẻ khác một cách gián tiếp. Lão già Khâu Đức Hải này biết rõ tất cả mọi chuyện, hơn nữa cùng đã ra tay rất nhiều lần, lúc này tâm thần lão chấn động và cực kỳ hoảng sợ, ý niệm đầu tiên chính là bỏ trốn. Vương Lâm không thèm nhìn tu sĩ Nguyên Anh đang thuấn di, hắn trực tiếp vung tay phải về phía trước, ba tên tu sĩ Kết Đan lập tức kêu lên thảm thiết, ký hiệu trên mi tâm tan vỡ ầm ầm, rất nhiều pháp bảo bay ra bị Vương Lâm hất tay áo lên lấy đi. Sau đó Vương Lâm tiến về phía trước một bước rồi phóng thẳng lên không trung. Ba tên tu sĩ Kết Đan phun ra máu tươi. Từng tên rơi xuống mặt đất, Kim Đan trong cơ thể đã vỡ. Tuy không chết nhưng đã hoàn toàn bị phế.
 
Khâu Đức Hải vừa mới thi triển thuấn di đã nghe được những tiếng kêu thảm, trong lòng lão cảm thấy cực kỳ lạnh lẽo, thi triển thuấn di không chút do dự, khoảnh khắc đã biến mất giữa đất trời.
 
Khi Khâu Đức Hải xuất hiện thì đã ở một khoảng cách rất xa, khoảnh khắc khi xuất hiện lão lại lập tức thuấn di. Sau mấy lượt thuấn di, linh lực trong cơ thể lão đã tiêu hao quá lớn, nhưng lão vẫn không dừng lại mà lập tức lấy ra đan dược nuốt vào rồi tiếp tục thuấn di.
 
Hình bóng và giọng nói của Vương Lâm lúc này hầu như đã trở thành đám mây đen bao phủ toàn bộ tâm thần lão già Khâu Đức Hải. Lúc này mây đen đang ép chặt lên Nguyên Anh, lão rất sợ bị hình bóng kia đuổi theo.
 
Sau khi thuấn di mười lần liên tục thì Khâu Đức Hải đã chạy ra ngoài gần mười vạn dặm, lão đã nuốt vào rất nhiều đan dược, có thể nói là liều mạng. Khi thuấn di lão lập tức bóp nát ngọc giản cầu cứu của tông môn để kêu gọi đồng môn đến cứu viện.
 
Trong Thiểm Lôi Tộc thì những tông phái nhỏ như Thiên Lôi tông có rất nhiều, những tông phái này đều do chính tộc nhân Thiểm Lôi Tộc lập ra. Đối với vẫn đề này, Thiểm Lôi Tộc tất nhiên sẽ không can thiệp, ngược lại còn khích lệ tộc nhân thành lập càng nhiều tông phái càng tốt.
 
Sau nhiều lần thuấn di liên tục, toàn thân Khâu Đức Hải đã vã đầy mồ hôi, hít thở cùng trở nên dồn dập. Lúc này sau một lần thuấn di thì trước mặt Khâu Đức Hải đột nhiên lóe lên hào quang, một người đàn ông trung niên áo xanh thuấn di ra, hắn cau mày quét mắt về phía Khâu Đức Hải:
 
- Khâu trưởng lão, ngươi gặp phải chuyện gì mà kinh hoàng như vậy, lại còn bóp nát cả ngọc giản cầu cứu?
 
Khi Khâu Đức Hải nhìn thấy người đàn ông trung niên thì khẽ thở ra một hơi, lão cùng không trả lời đối phương mà lập tức ngoảnh mặt lại nhìn về phía sau. Thần thức Khâu Đức Hải đảo qua một lượt, sau khi không phát hiện ra một chút dấu hiệu của Vương Lâm thì đành cười khổ, lão nhìn về phía người đàn ông trung niên trước mặt và chuẩn bị nói chuyện.
 
Nhưng đúng lúc này, một âm thanh làm cho Khâu Đức Hải hồn bay phách lạc lại lạnh lùng truyền ra từ trong thiên địa.
 
- Không chạy sao?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Khoảnh khắc này da đầu Khâu Đức Hải lại trở nên tê dại, đồng tử hai mắt bùng lên vẻ hãi hùng cực điểm. Lão làm gì có thời gian nói chuyện với tên đàn ông trung niên kia mà vội vàng thuấn di về phía trước.
 
Người đàn ông trung niên kia cũng sững sờ, khoảnh khắc khi âm thanh của Vương Lâm vang lên thì Nguyên Anh trong cơ thể giống như bị búa tạ đập vào thật mạnh. Người này phun máu tươi, đặc biệt là hành vi của Khâu Đức Hải lại càng làm cho người này hoảng sợ, Người đàn ông này cùng lập tức thuấn di theo Khâu Đức Hải không chút do dự.
 
- Nếu hai người các ngươi tản ra thì sẽ lập tức bị phế bỏ tu vi!
 
Hai người này điên cuồng bỏ chạy, trên đường đi liên tục sử dụng rất nhiều đan dược và không dám dừng lại, hơn nữa cũng không dám tách ra, Nhưng sau nhiều lần thuấn di liên tiếp, vì tiêu hao quá nhiều tinh lực nên hai người khó có thể chịu đựng được.
 
- Khâu Đức Hải, ngươi chọc giận loại người như vậy thì tự mình chịu tội, sao lại kéo cả ta vào?
 
Người đàn ông trung niên kia nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào Khâu Đức Hải, nỗi tức giận bốc thẳng lên tận trời cao.
 
Vẻ mặt Khâu Đức Hải cực kỳ tái nhợt và sợ hãi, lão đang muốn mở miệng nói chuyện thì giọng nói kinh hoàng của Vương Lâm lại vang vọng trong thiên địa.
 
- Tiếp tục cầu cứu cho ta, gọi tất cả tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Lôi tông tới đây! Đưa ta đến sơn môn Thiên Lôi Tông của các ngươi, nếu không.Phế bỏ tu vi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người đàn ông trung niên được Khâu Đức Hải gọi tới vội vàng bóp nát ngọc giản cầu cứu không chút do dự, hắn cực kỳ căm hận Khâu Đức Hải, nếu không kéo cả đám người đến cùng chết với nhau thì chẳng thể nào phát tiết được mối căm giận trong lòng.
 
Một lúc sau trên tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc đột nhiên xuất hiện tình cảnh cực kỳ quỷ dị, bốn tên tu sĩ Nguyên Anh phóng đi như tên bắn với vẻ mặt cực kỳ hoảng sợ, ba người trong số đó vừa hoảng sợ lại vừa nghiến răng cực kỳ căm giận.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, hắn chậm rãi tiến lên từng bước không nhanh không chậm đi theo phía sau đám bốn tên tu sĩ Nguyên Anh, trên đường đi hai người Khâu Đức Hải liên tục kêu cứu, lại có thêm hai trưởng lão Thiên Lôi Tông nhập bọn, Bốn vị trưởng lão vội vàng cùng nhau bỏ chạy, tất cả đều bắt buộc phải làm theo yêu cầu của Vương Lâm, đều phóng về phía sơn môn tông phái.
 
Dần dần vùng đất phương xa lập tức xuất hiện một ngọn núi, ngọn núi này không cao nhưng mây phủ đầy bên trên, có một con đường đá uốn lượn từ trên đỉnh núi xuống dưới, trên đỉnh núi có một lầu các, thoạt nhìn cùng có chút bộ dạng của một tông phái.
 
- Phía trước! Tiền bối.Nơi đây.Đây chính là Thiên Lôi Tông!
 
Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh đều cực kỳ hoảng sợ phóng đến nơi này, Khâu Đức Hải vội vàng mở miệng nói với âm thanh run rẩy.
 
Trên đường bọn họ buộc phải phóng đi như tên bắn, lúc này trong cơ thể hầu như đã không còn linh lực, vì còn phải chịu đựng sự hoảng sợ nên tâm thần bốn người liên tục bị tra tấn.
 
Vương Lâm nhìn đỉnh núi trước mặt, hắn vung tay phải lên, một luồng cuồng phong đột nhiên xuất hiện rồi trực tiếp phóng thẳng về phía bốn tên tu sĩ Nguyên Anh, ký hiệu trên mi tâm đám người này lập tức nổ tung, khi những tiếng kêu thảm thiết vang lên thì tất cả bảo vật và pháp bảo bên trong ký hiệu bay ra đều bị Vương Lâm lấy đi. Đồng thời thân thể đám người này bị cuồng phong cuốn quanh, cuồng phong trực tiếp phá vỡ mây mù, một tiếng ầm vang lên, cuồng phong đã rơi trên quảng trường trong đại điện Thiên Lôi Tông.
 
Thiên Lôi Tông trở nên cực kỳ yên tĩnh, những người có tu vi cao vốn vẫn còn đang ngồi trên quảng trường thổ nạp, lúc này tất cả đều dùng ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía tứ đại trưởng lão bị ném từ trên trời xuống, một lúc lâu sau cùng không ai nói nên lời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tiền bối, tiền bối, cuối cùng ngài cũng đã tới!
 
Trong bấu không khí yên tĩnh, từ trong đại điện Thiên Lôi tông lập tức có một người phóng ra. Người này rất gầy, tướng mạo có chút xấu xí nhưng tu vi đã đạt đến Hóa Thần sơ kỳ. Hai mắt hắn rất sáng, hắn đang nhìn về phía Vương Lâm đang ở trên bầu trời, vẻ mặt cực kỳ kích động.
 
- Khoảnh khắc khi nhìn thấy tiền bối thì tâm tình cùa ta không thể nào bình tĩnh nổi, tiền bối tu vi thông thiên, tác phong không kẻ nào có thể so sánh được. Khoảnh khắc này giống như ta đã được nhìn thấy hình bóng của tiền bối trong luân hồi ngàn vạn năm trước, vì vậy mà ta không thể nào áp chế được kích động. Ta thầm nghĩ chỉ cần nhìn nhiều lần nhưng lại nhìn thấy kết cục của cuộc đời, mỗi lần nhìn đều làm cho linh lực toàn thân tự động vận chuyển giống như nuốt vào rất nhiều Lôi quả, thậm chí ngay cả tu vi cũng được tăng cường. Trong thiên địa chỉ có tiền bối mới có thần thông như vậy, đừng nói tới những tên trưởng lão của Thiên Lôi Tộc, ngay cả tộc trưởng đến đây đứng trước mặt tiền bối cùng tuyệt đối không thể nào so sánh được.
 
- Tiền bối, vàn bối không có mong ước gì, chỉ tình nguyện xin dâng lên tất cả pháp bảo đã sưu tập được, tất cả đều dùng để dâng hiến cho tiền bối, chỉ mong sao cuộc đời còn có thể được nhìn thấy tiền bối nhiều lần nữa mà thôi. Ta chỉ mong sao có thể được nhìn thấy tiền bối bừng lên như mặt trời giữa trưa, để cho ta làm tôi tớ, vì tiền bối mà nằm gai nếm mật, vì tiền bối mà chém trời rạch đất, vì tiền bối mà đánh ngã tất cả kẻ địch, vì tiền bối mà cúc cung tận tụy chết không hối tiếc.
 
Với tu vi như Vương Lâm mà nghe được những lời nói kích động của tên gầy bên dưới cùng không khỏi cảm thấy sửng sốt, hắn nhớ tới Hứa Lập Quốc. Thực tế không phải chỉ có hắn, dù là bất kỳ một tu sĩ nào khác mà gặp phải tình cảnh này chắc chắn sẽ giật mình.

--- Chương 1255: Kình địch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu sĩ gầy còm bên dưới phát ra rất nhiều lời nói, từng câu từng chữ đều rất chân thành, đám người Thiểm Lôi Tộc trên quảng trường cũng đều trợn mắt há mồm. Dù bọn họ ờ trong Thiên Lôi Tông thời gian không ngắn, nhưng chưa từng thấy vị tông chủ uy nghiêm và bá đạo này nói ra những câu như vậy bao giờ.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất bình tĩnh, khi tu sĩ gầy còm mở miệng thì Vương Lâm lộ ra nụ cười cổ quái.
 
Vẻ mặt tên tu sĩ gầy còm kia không có chút giả tạo, giống như tất cả những gì hắn nói vừa rồi đều là đạo lý hiển nhiên, vốn đều phải là như thế. Bộ dạng của hắn như vậy làm cho Vương Lâm không thể xuất thủ phế bỏ tu vi được.
 
Với tâm trí của Vương Lâm thì tất nhiên chỉ cần liếc mắt đã phát hiện ra tất cả mọi chuyện đều là sự cơ trí của tên tu sĩ gầy còm.
 
Người này rõ ràng biết được không thể nào chống lại mình, chỉ như vậy mới giữ lại được tu vi.
 
- Ngươi tên gì?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Vương Lâm từ giữa không trung hạ xuống, giống như lá liễu rơi theo gió, sau đó đứng thẳng trên quảng trường Thiên Lôi Tông.
 
- Thưa tiền bối. vãn bối là Chung Đại Hồng, chung ở đây chỉ là loại chuông chùa nhỏ mà thôi, đại hồng chẳng qua chỉ là sóng lăn tăn. Cả đời này vãn bối sẽ tận lực làm việc, chỉ mong vì tiền bối mà nằm gai nếm mật, chém trời rạch đất, đánh chết .
 
Tên tu sĩ gầy còm vẫn còn đang tiếp tục nhưng bị Vương Lâm vung tay cất đứt.
 
- Được rồi, ngươi mang tất cả những vật có thể đổi lấy Lôi tinh ra đây.
 
Đừng tưởng vẻ mặt Chung Đại Hồng cực kỳ bình tĩnh nhưng trong lòng đã bị người ta dọa cho sợ bể mật. Trước đó hắn đang ngồi trong đại điện, nghe thấy trong quảng trường truyền ra những âm thanh giống như có vật nặng rơi xuống, khi đảo thần thức qua thì nhìn thấy tứ đại trưởng lão hắn thu phục đã bị người ta phế bỏ tu vi vứt xuống bên dưới, điều này làm hắn cảm thấy kinh hoàng và cực kỳ tức giận.
 
Nhưng khoảnh khắc khi Chung Đại Hồng nhìn thấy Vương Lâm thì tâm thần run lên, lửa giận vừa mới được sinh ra đã hoàn toàn biến mất.
 
Tu vi của hắn đã đạt đến Hóa Thần sơ kỳ, dù không giống như tu sĩ Nội giới cảm ngộ ý cảnh nhưng tộc ấn trên mi tâm đã mở rộng được ba phần. Cũng vì nguyên nhân tu vi mà hắn đã được gặp qua tu sĩ Vấn Đỉnh.
 
Khi nhìn thấy Vương Lâm thì hắn lập tức cảm thấy hãi hùng khiếp vía, thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác long trời lỡ đất. Loại cảm giác này còn dữ dội hơn năm xưa hắn được gặp tu sĩ Vấn Đỉnh trong bộ tộc rất nhiều lần. Hắn cảm thấy cực kỳ kinh hoàng, vì hắn tu đạo cực kỳ cơ trí nên đổi lo sợ chuyển thành kích động không chút do dự, sau đó lại liên tục nịnh hót đối phương.
 
Cả đời Chung Đại Hồng cũng chỉ dùng qua kỹ thuật nịnh hót này đúng ba lần. Lần đầu tiên hắn dùng nó để hóa giải nguy hiểm, lần thứ hai khi có tu vi Nguyên Anh nhưng gặp phải tu sĩ Vấn Đỉnh, lúc đó cũng có kinh hoàng nhưng không nguy hiểm. Sau đó hắn đã thấy được những lợi ích khủng bố từ phương pháp <i>"tuyệt vời"</i> này, hiện tại hắn lại thi triển <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i> trước mặt Vương Lâm.
 
Trong mắt Chung Đại Hồng thì tu vi thần thông của mình cũng chỉ có pháp thuật vô địch này mới chính là mạnh nhất, giờ nào phút nào cũng có thể giữ được tu vi. Vì vậy hắn đã luyện tập nó đến mức độ <i>"khủng bố"</i>, biến nó trở thành đòn sát thủ của riêng mình, vào những tình cảnh đơn giản thì không bao giờ để lộ ra.
 
Lúc này nghe thấy mệnh lệnh của Vương Lâm thì Chung Đại Hồng vội vàng dùng tay phải bấm pháp quyết vỗ lên mi tâm, trên mi tâm lập tức lóe lên hào quang, rất nhiều vật dùng để đổi Lôi tinh được lấy ra, được xếp chồng như một ngọn núi nhỏ.
 
- Tiền bối, những vật này đều được vãn bối vơ vét nhiều năm qua, dù chỉ là những vật không có giá trị gì đặc biệt nhưng được cái có số lượng lớn, vì vậy.
 
Khi Chung Đại Hồng nói chuyện thì liên tục quan sát vẻ mặt Vương Lâm, sau khi thấy Vương Lâm khẽ nhíu mày thì Chung Đại Hồng lập tức kinh hoàng, hắn cắn răng rồi vội vàng nói:
 
- Tiền bối, vãn bối còn một vài vật đang được cất giấu rất kỹ, tất cả đều sẽ được đưa ra ngay.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chung Đại Hồng nói xong lập tức vung tay phải vỗ lên mi tâm, bên trong lại bay ra hai vật phẩm.
 
Vật phẩm đầu tiên là một cành cây to như cánh tay và lóe lên Lôi quang, vật phẩm thứ hai chính là một đan dược được bao phủ trong những luồng sáng tử quang.
 
- Hai vật phẩm này chỉ là những lễ vật nhỏ cần dâng cho tiền bối, hai vật này có thể đổi lấy một vạn Lôi tinh.
 
Vương Lâm nhìn Chung Đại Hồng bằng ánh mắt như cười như không, ánh mắt này lập tức làm cho da đầu Chung Đại Hồng trở nên tê dại. Khi Chung Đại Hồng còn muốn mở miệng nói chuyện thì Vương Lâm đã hất tay áo lên, tất cả vật phẩm dùng để đổi lấy Lôi tinh đột nhiên biến mất không một tiếng động, tất cả đều bị hắn lấy đi.
 
Dưới tình huống không có bắt kỳ người nào phát hiện ra, Vương Lâm mở túi trữ vật truyền vào một luồng thần niệm. Trong túi trữ vật lập tức bùng lên một giọng cười cực kỳ vui mừng.
 
- Chủ tử, cuối cũng cũng nhớ đến ta. Chủ tử à, đã nhiều năm như vậy ta đây vẫn liên tục dạy bảo Lưu Kim Bưu, không lúc nào rãnh rỗi đâu đấy nhé.
 
Giọng nói của Hứa lập Quốc từ trong túi trữ vật truyền ra nhưng khi rơi vào trong tai đám người bốn phía thì giống như được phát ra trong hư vô.
 
Đúng lúc này thì thân thể Hứa lập Quốc đột nhiên xuất hiện trong Thiên Lôi Tông.
 
- Chủ tử, Tiểu Hứa Tử hoàn toàn dựa theo sự phân phó của người mà lúc nào cũng tra tấn tên Lưu Kim Bưu, lão tiểu tử kia cũng thật đáng thương, không đắc tội với ai lại dám đụng vào chủ tử sáng suốt uy phong, anh tuấn tiêu sái, khí khái anh hùng kinh người nhà ta.
 
Hứa Lập Quốc vừa mới xuất hiện cũng không thèm nhìn người khác, vẻ mặt hắn cực kỳ nịnh nọt, hai tay xoa lại với nhau với bộ dạng luyến tiếc, cặp mắt mong chờ nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường nhưng tâm thần Chung Đại Hồng lại nổ vang ầm ầm và nhìn chằm chằm vào Hứa Lập Quốc. Hai đồng tử của Chung Đại Hồng co rút lại, bên trong chứa ý đối địch. Vừa rồi hắn mơ hồ cảm giác được đối phương chính là kẻ địch khủng bố của mình, nhưng lúc này lại cực kỳ hiểu rõ, người này nhất định cũng tu luyện <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i> y hệt như mình. Hơn nữa thấy đối phương chỉ cần dùng vài câu ngắn ngủi đã bùng lên <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i> đỉnh cao, rõ ràng hơn hẳn quá trình thao thao bất tuyệt của chính mình lúc vừa rồi.
 
- Kình địch. người này tuyệt đối là kẻ địch khủng bố của Chung Đại Hồng ta.
 
Chung Đại Hồng hít vào một hơi thật sâu, vẻ mặt hắn vẫn tỉnh bơ, vẫn tiếp tục đánh giá đối phương.
 
- Chủ tử, lần này được ra ngoài nên cho Tiểu Hứa Tử làm vài việc gì đó. đừng bắt ta quay trở về ngay!
 
Hứa lập Quốc trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ.
 
"Ngay cả vẻ mặt cũng chứa ý niệm <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i>!"
 
Chung Đại Hồng nhìn thấy vẻ mặt của Hứa Lập Quốc thì càng trở nên ngưng trợng.
 
Ánh mắt như cười như không của Vương Lâm đảo qua người Hứa lập Quốc và Chung Đại Hồng, Vương Lâm gọi Hứa lập Quốc ra cũng vì chuyện có liên quan đến Chung Đại Hồng.
 
- Có lẽ để Hứa Lập Quốc đi cướp lấy những vật để đổi Lôi tinh thì thích hợp hơn so với ta.
 
Vương Lâm đã quyết định, hắn khẽ gật đầu rồi chậm rãi nói:
 
- Nếu ngươi có thể làm tốt mọi chuyện thì tất cả đều có thể.
 
Vương Lâm vừa mở miệng vừa truyền thần niệm vào trong tai Hứa lập Quốc để nói rõ một lượt. Sau khi nghe được nội dung thần niệm của Vương Lâm, thân thể Hứa Lập Quốc lập tức trở nên run rẩy, đâv chính là kích động mà run rẩy. Hai mắt Hứa lập Quốc trở nên sáng rực, sau khi nghe rõ ràng thần niệm, hắn lập tức ngửa mặt lên trời cười rộ lên.
 
- Những chuyện thế này còn ai có thể làm tốt hơn Hứa gia gia chứ.Khụ. so với Tiểu Hứa Tử ta đây. Chủ tử cứ yên tâmm chỉ là vài chục tỷ Lôi tinh. Cứ đặt trên người Hứa lập Quốc ta là được!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cảm giác bất ổn trong lòng Chung Đại Hồng ngày càng nặng nề, hắn tiến lên phía trước, vẻ mặt trở nên cung kính rồi nhìn về phía Vương Lâm mở miệng:
 
- Tiền bối! vừa rồi tiểu bối còn chưa nói hết. Nơi đây vẫn còn một loại bảo vật có thể đổi lấy mười vạn Lôi tinh. Lúc này vãn bối xin dâng cho tiền bối, cũng chỉ có những người tu vi thông thiên như tiền bối mới có được những loại pháp bảo như vậy.
 
Chung Đại Hồng nói xong thì vỗ lên mi tâm, trong ký hiệu lập tức phóng ra một luồng ô quang. Trong ô quang là một thanh phi kiếm cực kỳ sắc bén, đồng thời còn bùng ra những luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười, hắn khẽ gật đầu rồi thu lấy thanh phi kiếm.
 
Hứa Lập Quốc xoay người lại, ánh mắt hắn quét qua người Chung Đại Hồng. Trước đó hắn không chú ý đến đám người bên cạnh, nhưng khi hắn bắt đầu lưu ý thì lập tức sĩnh ra cảm giác không đúng.
 
<i>"Trên người tên này mơ hồ bùng ra một luồng hương vị vô sĩ.chỉ có điều bản lĩnh nịnh hót của nhà ngươi còn kém xa Hứa gia gia ta đây. Khi Hứa gia gia của ngươi chém trời rạch đất thì không biết ngươi còn đang bú sữa ờ phương nào."</i>
 
Trên mặt Hứa lập Quốc lập tức lộ ra nụ cười, hắn dùng ánh mắt thân thiết nhìn về phía Chung Đại Hồng rồi cười nói:
 
- Vị đạo hữu này là?
 
Chung Đại Hồng xoay người nhìn về phía Hứa lập Quốc, trên mặt hắn cũng lộ ra nụ cười, hắn ôm quyền nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Tại hạ là Chung Đại Hồng, chuông là chuông loại lớn, hồng là đại hồng thủy!
 
Khoảnh khắc khi ánh mắt hai người giao thoa vào nhau, nụ cười trên gương mặt Hứa Lập Quốc vẫn không thay đổi, ánh mắt hắn lại đảo qua, đang định mở miệng nói chuyện. Đúng lúc này thì Chung Đại Hồng lại tiến lên một bước, hắn hướng về phía Vương Lâm rồi nói bằng giọng điệu nịnh nọt:
 
- Tiền bối! Thiên Lôi Tông của vãn bối có rất nhiều người, hãy để tiểu bối lấy tất cả những vật đổi lấy Lôi tinh dâng lên cho tiền bối.
 
Chung Đại Hồng nói xong thì lập tức xoay người nhìn về phía đám người đang trợn mắt há mồm trên quảng trường, hắn lập tức gào lên vang dội.
 
Khi Chung Đại Hồng gào lên, tất cả những vật có thể đổi được Lôi tinh đều rơi vào trong tay. Hắn lại dâng lên, Vương Lâm lại thu đi. Lúc này ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, tay phải khẽ lật, bên trong xuất hiện một viên đan dược.
 
Đan dược này chỉ là Vương Lâm tiện tay lấy ra, nó không có giá trị gì với hắn. Chẳng qua chỉ là dan dược hắn tiện tay luyện chế bằng thú hồn cấp bốn trên Vân Hải tinh vực. Nhưng khi Chung Đại Hồng nhìn thấy đan dược này thì cặp mắt trợn trừng, vẻ mặt kích động rồi kêu lên bằng giọng kinh hoàng:
 
- Hàm Hồn đan! Đan dược này có thể đổi lấy hai vạn Lôi tinh. hơn nữa lại cực kỳ hiếm có!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải khẽ vung, đan dược đã rơi vào trong tay Chung Đại Hồng.
 
- Thuốc này ta cho ngươi, từ nay về sau chịu khó vì ta mà sưu tập những vật đổi lấy Lôi tinh!
 
Vương Lâm nói bằng giọng điệu cực kỳ bình thản, hắn cũng không muốn lấy đan dược của chính mình đi đổi lấy Lôi tinh của Thiểm Lôi Tộc. Nếu như vậy thì cần lấy ra số lượng rất lớn, vì vậy mà vô tình tăng thêm thực lực cho Thiểm Lôi Tộc. Cho nên Vương Lâm hắn mới tặng ra một phần cực nhỏ, mục đích là bắt buộc Chung Đại Hồng tận tâm sưu tập hàng loạt pháp bảo của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc, dùng vật phẩm của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc để đổi lấy Lôi tinh về cho mình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chung Đại Hồng hít vào một hơi thật sâu, hắn nhận lấy đan dược rồi nói:
 
- Tiến bối yên tâm. vãn bối nhất định sẽ xuất hết toàn lực.
 
Hứa Lập Quốc nhìn chằm chằm vào Chung Đại Hồng với ánh mắt không có gì tốt đẹp. Tuy đan dược chẳng là gì với Hứa Lập Quốc hắn nhưng lúc này nhìn thế nào cũng thấy tên Chung Đại Hồng kia cục kỳ gai mắt, trong lòng bùng lên ý nghĩ ác độc.
 
- Con mẹ nó! dám cùng Hứa gia gia tranh đoạt địa vị được sủng ái trước mặt sát tinh, tiểu tử ngươi cũng to gan thật. Ta thấy ngươi không nên gọi là Chung Đại Hồng, nên gọi là Chủng Đại Hồng mới đúng. Ngươi cứ đợi đấy, Hứa gia gia ta nhớ rất kỹ, hai ngàn năm nay ở bên cạnh sát tinh cũng chỉ có một mình sủng vật như Hứa gia gia là có kết cục tốt đẹp. Nhà ngươi cứ để cho Hứa gia gia có thời gian, xem ta giết ngươi thế nào! Ta sẽ để cho Lưu Kim Bưu đi giết ngươi.
 
Ánh mắt Hứa lập Quốc đột nhiên lóe lên. Trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

--- Chương 1256: Thế này mới là sống chứ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian chậm rãi trôi qua trên tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc, chỉ trong nháy mắt Vương Lâm đã ở trong Thiểm Lôi Tộc được một tháng. Khoảng thời gian này Vương Lâm cũng không quay trở về động phủ trước đó mà chọn cách ở lại Thiên Lôi Tông, hắn nhắm mắt ngồi xuống và khoanh chân thổ nạp. Một tháng này Hứa Lập Quốc và Chung Đại Hồng lấy Thiên Lôi Tông làm trung tâm rồi quét ngang về bốn phía, lấy đi rất nhiều vật phẩm có thể đổi lấy Lôi tinh.
 
Lúc này những vật phẩm trong tay Vương Làm đã có thể đổi được gần mười vạn Lôi tinh.
 
Hứa Lập Quốc được đi ra từ trong khe nứt trữ vật, dưới sự hưng phấn và kích động mà điên cuồng triển khai hành động bên ngoài Thiên Lôi Tông. Hắn không những hành động một mình mà mang theo mười tên đệ tử Trúc Cơ của Thiên Lôi Tông, trên đường đi giống hệt như giòi bọ. Cũng không biết hắn dùng phương pháp đặc biệt gì mà những tu sĩ Kết Đan gặp phải đều được thu dưới trướng. Chỉ trong khoảng thời gian một tháng nhưng số người Thiểm Lôi Tộc đi theo bên cạnh Hứa Lập Quốc đã đạt đến gần một trăm.
 
Cũng không biết tên Hứa Lập Quốc này học từ nơi nào mà bắt đám người Thiểm Lôi Tộc dùng tre tạo thành một ngai vàng cực kỳ khủng bố. Ngai vàng này dài trên trăm trượng, bên trên hào quang rực rỡ, Hứa Lập Quốc nằm trong ngai vàng, bên cạnh hắn còn có bốn cô nàng nữ tu làm bạn. <i>"dâm ô"</i> đến mức cực điểm.
 
Ngai vàng trăm trượng này được khiêng bằng mười tên tu sĩ, phía trước có vài chục tên tu sĩ mở đường, ngay cả phía sau cũng là như thế. Khi đi về phía trước. Hứa Lập Quốc đặc biệt chọn ra hai tên tu sĩ Kết Đan có giọng nói cực kỳ khủng bố, hai tên này liên tục gào rống:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hứa gia gia xuất hành, khí thế như cầu vồng, bạt trời rạch đất, cái thế vô song, anh tuấn tiêu sái, không ai sánh bằng.
 
Những âm thanh này như tiếng sấm động, liên tục vang vọng. Hứa Lập Quốc nghe được mà cười ha hả, cực kỳ đắc ý. Hắn dựa người lên một nữ tu, bên cạnh còn có một nữ tu khác <i>"mớm"</i> hoa quả trên tinh cầu Thiểm Lôi Tộc. Hắn uống rượu ngon, lại được hai nữ tu <i>"ve vuốt"</i> thân thể đã mơ hồ hóa thành thực chất. Loại hưởng thụ này làm toàn thân Hứa Lập Quốc trở nên cực kỳ sung sướng.
 
Trên ngai vàng trăm trượng ngoài bốn nữ tu còn có bốn tên tu sĩ thanh niên tướng mạo tuấn tú, bốn tên này cũng đều quỳ gối hầu hạ Hứa Lập Quốc.
 
- Đây mới là cuộc sống! Đây mới là Hứa Lập Quốc ta hưởng thụ cuộc đời, hai ngàn năm qua sát tinh kia cứ chạy đông chạy tây, lúc này Hứa Lập Quốc ta mới được hưởng cảm giác vui vẻ. Ha ha. vẫn là Hứa Lập Quốc ta thông minh, cuộc đời thật là đắc ý, thật là <i><i>"sướng"</i></i>.
 
Bên tai Hứa Lập Quốc truyền đến tiếng rống vang dội, bên cạnh lại có nữ tu và tu sĩ thanh niên hầu hạ, cảm giác thân thể cứ sướng rần rần, hai mắt khép hờ, dần dần lại cảm thấy xúc động.
 
- Đã lâu rồi không được sung sướng thế này.Con bà nó. nếu không phải sát tinh chụp được lão tử. thì lúc này lão tử cũng đang hưởng thụ cuộc đời tươi đẹp.Khụ. sợ rằng đã đứt thọ mà chết rồi.
 
- Thôi. nghĩ nhiều vậy làm gì cho mệt, bây giờ cuộc đời tươi đẹp đã mất đi trong hai ngàn năm đã quay trở lại, nhưng nữ tu lại quá ít, nếu hơn một trăm.Một ngàn thì hoàn mỹ hơn. Đồng thời cũng phải có thêm một ngàn tu sĩ thanh niên đẹp trai. có thêm một vạn tu sĩ nâng đỡ ngai vàng, tất cả đều rống lên, điều này mới thật sự là hoàn mỹ.
 
Hứa Lập Quốc vì mục tiêu này mà đặc biệt ráng sức, hắn cũng trở nên hăng hái hơn. Đúng lúc này bầu trời trước mặt lại có một luồng cầu vồng phóng tới, trong đó là một tu sĩ Kết Đan.
 
Tên này tới gần ngai vàng mười trượng rồi ôm quyền nói:
 
- Đại tiên tại thượng, khí thế như cầu vồng, anh tuấn tiêu sái, không gì sánh bằng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nói xong, người này hít vào vài hơi rồi vội vàng mở miệng:
 
- Trăm dặm phía trước là động phủ của một lão quái Nguyên Anh hậu kỳ, lão già này đã phát hiện ra chúng ta. tất cả cấm chế bên ngoài động phủ đều đã được mở.
 
Hứa Lập Quốc khẽ véo lên gương mặt một nữ tu rồi vung tay cực kỳ đắc ý:
 
- Tiếp tục đi về phía trước, để cho các ngươi thấy Hứa gia gia ta thu phục một tên tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ thế nào!
 
Đám người phóng qua khoảng cách trăm dặm rất nhanh, ngai vàng tạo ra một bóng râm dưới ánh mặt trời, bóng râm bao phủ ngọn núi bên dưới giống như mây đen đang kéo đến.
 
Giữa ngọn núi kia có một tòa động phủ, bên ngoài có rất nhiều cấm chế, hơn nữa còn đặc biệt chặt chẽ. Có tám lá cờ nhỏ được treo bên ngoài ngọn núi, tất cả nhanh chóng xoay chuyển rồi hóa thành trận pháp bùng ra sương đen bao phủ bốn phía.
 
Khi ngai vàng đến gần, vẻ mặt Hứa Lập Quốc cực kỳ tự đắc. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, sau khi thu hút tất cả ánh mắt của tu sĩ khắp bốn phía thì Hứa Lập Quốc mới vung tay về phía trước.
 
Khi tay phải Hứa Lập Quốc vung lên, thiên địa nổ vang, hàng loạt bóng kiếm vô tận được huyễn hóa ra từ trong trời đất. Khi bóng kiếm xuất hiện thì truyền ra những tiếng kiếm rít kinh thiên động địa, những luồng kiếm khí vô tận cuốn ngược mây gió, bầu trời hôm nay cũng trở nên tối sầm.
 
Hứa Lập Quốc thân là kiếm linh, cũng có được ý niệm truyền thừa từ cổ kiếm, dù rất lười biếng nhưng khi còn ở trên Tứ Thánh Tông đã bị Vương Lâm phong ấn lại nên chẳng thể không dốc sức tu luyện. Đừng nói tới tiểu bối Nguyên Anh, dù là Vấn Đỉnh, Âm Dương Hư Thực, ngay cả tu sĩ Khuy Niết cũng không phải là đối thủ của Hứa Lập Quốc.
 
Khi tay phải Hứa Lập Quốc vung lên, thiên địa chấn động, trời đất lập tức bùng lên những luồng kiếm khí vô tận, số lượng kiếm khí quá lớn làm cho đám tu sĩ bên cạnh Hứa Lập Quốc trở nên run rẩy, sinh ra cảm giác như đưa thân vào trong Cửu Thiên Huyền Băng. Kiếm khí vô tận lập tức phóng đi ầm ầm, tất cả đều trực tiếp hướng về phía ngọn núi bên dưới. Lúc này sương mù đen bao phủ bên ngoài lập tức tan vỡ, khoảnh khắc khi tám lá cờ sắp nổ tung thì Hứa Lập Quốc vung một trảo lên hư không chụp hẳn vào trong tay.
 
- Sát tinh đã nói. không được làm hư hại bất kỳ một loại pháp bảo nào. tất cả mọi vật đều có thể đổi được Lôi tinh.
 
Kiếm khí phá vỡ sương mù đen rồi trực tiếp rơi lên ngọn núi, Hứa Lập Quốc cố tình khoe khoang, kiếm khí Lập tức quét ngang, những âm thanh ầm ầm lại vang vọng. Ngọn núi bị kiếm khí xuyên qua thì lập tức tan rã từng tầng rồi tiêu tán trong nháy mắt. Lúc này bên dưới chỉ còn lại một động phủ trống trơn không còn vách tường. Giống như một căn nhà phàm nhân bị người ta lấy mất nóc, trong động phủ lộ ra một người đàn ông trung niên với vẻ mặt ngơ ngấn, rõ ràng đã bị tất cả mọi chuyện làm cho cực kỳ hoảng sợ.
 
- Hứa gia gia xuất hành, khí thế như cầu vồng, bạt trời rạch đất, cái thế vô song, anh tuấn tiêu sái, không gì sánh bằng.
 
Những âm thanh khủng bố truyền ra từ trong miệng rất nhiều tu sĩ, đúng là bùng ra khí thế có thể chém trời rạch đất. Tất cả âm thanh đã làm người đàn ông trung niên bên dưới thanh tinh trở lại.
 
- Tuân lệnh Hứa gia gia thì dâng lên tất cả vật phẩm đổi lấy Lôi tinh. nếu không thì Hứa gia gia phế bỏ tu vi và giam cầm cả đời.
 
Hai tên tu sĩ to mồm nhất lập tức hét toáng lên.
 
Người đàn ông trung niên tu sĩ Nguyên Anh Lập tức dùng ánh mắt ngơ ngẫn nhìn lên ngai vàng khủng bố trên bầu trời, ngai vàng quá lớn gây cho hắn áp lực kinh hoàng. Người đàn ông trung niên vội vàng nuốt nước miếng rồi ôm quyền cung kính không chút do dự, hắn vội vàng nói:
 
- Vãn bối tình nguyện dâng hiến tất cả mọi vật.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hứa Lập Quốc cười lên ha hả, hắn cúi đầu nhìn tên tu sĩ bên dưới, ánh mắt quét qua quét lại trên người tên khốn này rồi nở nụ cười:
 
- Tốt. sau này hãy đi theo Hứa gia gia, ta hỏi ngươi, nơi đây địa phương nào có nữ tu?
 
Người đàn ông trung niên kia cảm thấy da đầu tê dại dưới cái nhìn của Hứa Lập Quốc, cũng mơ hồ sinh ra cảm giác không ổn, nhưng tất cả đều không thể nói nên lời. Lúc này nghe thấy câu hỏi của đối phương thì vội vàng nói:
 
- Nếu là nữ tu thì cách nơi này mười vạn dặm có một tông phái tên là Lôi Tiên Đạo. bên trong có rất nhiều nữ tu, nghe nói tông chủ lại xinh đẹp tuyệt trần! Nhưng có điều tu vi lại khá cao.Nghe nói có tình bạn cũ với một người trong bộ tộc của ta.
 
Hứa Lập Quốc vừa nghe thấy chữ xinh đẹp tuyệt trần thì ánh mắt sáng lên như ánh sao, hắn cần quái gì phải bận tâm đến tu vi mà lập tức vung tay lên quát lớn:
 
- Dẫn đường! Đưa Hứa gia gia đi cướp người đoạt bảo!
 
Đoàn người lại chậm rãi tiến về phía trước như sóng cuộn, ngai vàng khổng lồ cực kỳ chói mắt dưới ánh sáng mặt trời, bên trong mơ hồ truyền ra tiếng cười đắc ý của Hứa Lập Quốc, đồng thời còn vang lên những tiếng hét kinh thiên của gần trăm người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
---------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Tạm thời không nhắc đến Hứa Lập Quốc bên này, nhưng Chung Đại Hồng bên kia cũng điên cuồng vơ vét vật phẩm. Chung Đại Hồng chỉ có tu vi Hóa Thần, vì để hắn hoàn thành nhiệm vụ mà Vương Lâm đưa cho hắn một thanh phi kiếm.
 
Kiếm này rất tầm thường nhưng đối với tu sĩ Đệ Nhất Bộ thì chính là bảo vật khủng bố. Phi kiếm rơi vào trong tay, Chung Đại Hồng có thể chiến đấu với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, dù gặp phải tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng có thể chống đỡ được.
 
Không kiêu ngạo như Hứa Lập Quốc mà Chung Đại Hồng lại cực kỳ cẩn thận, dù hắn mang theo rất nhiều tu sĩ nhưng cũng không được <i><i>"sướng"</i></i> như Hứa Lập Quốc. Được cái Chung Đại Hồng lại có lợi thế cực kỳ quen thuộc tinh cầu này của Thiểm Lôi Tộc, cũng biết được rất nhiều động phủ. Hơn nữa sau khi được Vương Lâm ban cho đan dược và pháp bảo thì tinh thần phấn chấn, mơ hồ biết được tạo hóa của cuộc đời mình đã đến, chỉ cần hắn hầu hạ Vương Lâm cho tốt, để hắn cảm thấy thỏa mãn thì không chừng còn kiếm thêm được vài khối đan dược.
 
Nghĩ đến đây, Chung Đại Hồng Lập tức cảm thấy động lực bùng lên mạnh mẽ, cực kỳ hưng phấn. Nhưng trong lòng hắn cũng rất đề phòng Hứa Lập Quốc, hắn cho rằng Hứa Lập Quốc chính là kình địch cả đời của chính mình.
 
- Chết tiệt, nếu bên cạnh tiền bối chỉ có một mình Chung Đại Hồng ta thì đây chính là tạo hóa trời ban, ai ngờ lại có thêm tên khốn Hứa Lập Quốc. Tên này rò ràng là loại người cực kỳ vô sĩ, cũng tu luyện <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i>! Tu vi của hắn cao hơn ta, chắc cũng chỉ vì đi theo tiền bối lâu năm, dùng pháp thuật vô địch để lấy được nhiều lợi ích.
 
- Nhưng Chung Đại Hồng ta sẽ tuyệt đối không chịu thua, tuy tu vi của ta không đủ! Nhưng đã tu luyện và nghiên cứu pháp thuật vô địch vài trăm năm. Trước đây rất ít khi phát huy nhưng lúc này đối đầu với kẻ địch khủng bố như Hứa Lập Quốc thì nhất định phải xuất toàn lực đối chiến một trận! Chưa biết được mèo nào cắn mỉu nào đâu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khóe miệng Chung Đại Hồng lộ ra một nụ cười lạnh, hắn mang theo mấy tên tu sĩ bên cạnh mà liên tục phá hủy vài động phủ, lại điên cuồng vơ vét vật phẩm. Trong lòng cũng âm thầm lóe lên những lời nói cần phải mở miệng khi đối mặt với Vương Lâm, chuẩn bị sẵn để có thể thi triển <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i> bất cứ lúc nào.
 
- Chung Đại Hồng ta rất có thiên phú tu luyện <i><i><i>"pháp thuật vô địch"</i></i></i>, ta không tin phải chịu thua Hứa Lập Quốc ngươi!
 
Khi Hứa Lập Quốc và Chung Đại Hồng đang điên cuồng vơ vét thì Vương Lâm đang bình tĩnh ngồi khoanh chân trong Thiên Lôi Tông. Trước mặt hắn có một khối ngọc giản, bên trong trong có một bộ công pháp tu luyện của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc. Công pháp này có tên là Tụ Lôi Ấn, có thể nén lực lượng sấm sét trong cơ thể lại mấy lần để bùng ra phản lực khủng bố chỉ trong nháy mắt. Nhưng công pháp này cần phối hợp với tộc ấn, hơn nữa phải tu luyện thời gian dài mới có thể làm tộc ấn chậm rãi mở ra.
 
Mục đích Vương Lâm nghiên cứu công pháp này chính là điều tra những tin tức liên quan đến tộc ấn của Thiểm Lôi Tộc. Hắn mơ hồ cảm giác được vấn đề mình hấp thu sấm sét bất diệt là cực kỳ quan trọng.

--- Chương 1257: Một suy đoán đáng sợ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Với tâm trí khủng bố của Vương Lâm, cũng không mất nhiều thời gian hắn đã hiểu rõ những gì huyền bí trong công pháp lôi ấn này. Lôi ấn chỉ được thi triển khi người đó là tu sĩ tu luyện lôi đạo, uy lực cũng biến đổi theo lực lượng sấm sét trong cơ thể, sấm sét ép lại càng nhiều thì uy lực càng mạnh.
 
Ví dụ như Chung Đại Hồng, với tu vi Hóa Thần thì hắn có thể nén lực lượng sấm sét trong cơ thể lại gấp mười lần, vì vậy mà đổi lấy sự bùng phát lực lượng trong nháy mắt. Nếu trong Thiểm Lôi Tộc thì tương đối bình thường, nhưng nếu ở trên quê hương Chu Tước Tinh trong Nội giới của Vương Lâm thì lực lượng này đủ để thôn phệ một cường giả.
 
Nhưng đây chẳng qua cũng chỉ là thứ yếu, nếu muốn chính thức ngưng tụ lực lượng lại trong lôi ấn thì cần phải có tu vi vượt qua Đệ Nhất Bộ. Sau khi đạt đến Đệ Nhị Bộ thì có thể rút lấy lực lượng sấm sét trong thiên địa, có thể điên cuồng ép lực lượng sấm sét đến mức đỉnh phong, cho đến mức độ ngàn lần vạn lần.
 
Như vậy uy lực cũng trở nên kinh thiên động địa.
 
Phương pháp điều khiển sấm sét này chỉ là một loại thần thông của Thiểm Lôi Tộc, nhưng công pháp này được người Thiểm Lôi Tộc kiểm tra và nghiên cứu vài ngàn năm. Loại pháp thuật điều khiển sấm sét này chính là nguyên nhân để Thiểm Lôi Tộc tuy không có Đệ Tam Bộ nhưng vẫn là một tồn tại cực mạnh trong Thái Cổ Tinh Thần.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm thu hồi thần thức khỏi ngọc giản, vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư.
 
- Người mạnh nhất trong Thiểm Lôi Tộc chính là lão tổ đã đạt đến Thiên Nhân Ngũ Suy. Tuy khoảng cách từ người này đến Đệ Tam Bộ chỉ còn rất ngắn nhưng sự hùng mạnh lại không thể nghi ngờ. Nếu người này thi triển pháp thuật tụ lôi thì ít nhất cũng nén lại được vạn lần. .Dù là Đệ Tam Bộ đại năng thì người này cũng có thể chống đỡ được.
 
Vương Lâm trở nên trầm ngâm, hắn ghi nhớ Tụ Lôi Ấn, tay phải vang lên tạo ra một ký hiệu, bốn phía đại điện lập tức vang vọng tiếng sấm động. Hàng loạt tia chớp tự nhiên xuất hiện giống như rất nhiều ngân xà. Tất cả đều phóng đến tay phải của hắn, sau khi ngưng tụ thì hóa thành một lôi cầu to như nắm tay.
 
Trong lôi cầu này vang lên những âm thanh ầm ầm, hơn nữa lại liên tục được nén gấp mười, gấp trăm, nghìn, vạn lần. Trong nháy mắt lôi cầu đã được nén lại gần ba vạn lần.
 
Lôi cầu đột nhiên tiêu tán mà mắt thường không thể nào phát hiện được, chỉ có thể bùng ra thần thức mới thấy được trên tay phải Vương Lâm có một luồng lực lượng sấm sét bị nén lại ba vạn lần và hầu như đã trở thành tro bụi.
 
- Thân thể của Vu Phi đã được ta cải tạo lại, tối đa cũng chỉ bùng ra tu vi Hóa Thần, nhưng nguyên thần của ta cực kỳ khổng lồ, nên không bị thân thể ảnh hường, hơn nữa người ngoài cũng không thể phát hiện ra. Vì lúc này nguyên thần của ta đã trở thành sấm sét, là tồn tại giống như sấm sét giữa thiên địa. Dù là lão tổ Thiên Nhân Ngũ Suy của Thiểm Lôi Tộc nhưng chỉ cần tu luyện ký hiệu bộ tộc, tu luyện sấm sét trong thiên địa, dù tu vi vượt hơn hẳn ta nhưng lại không thể đạt được mức độ sấm sét như ta lúc này.
 
Vương Lâm đảo mắt qua lực lượng sấm sét đã giống như tro bụi, hắn trở nên trầm mặc.
 
- Nén lại ba vạn lần, đây chính là mức độ cực hạn mà thân thể có thể chắp nhận được, nếu gượng ép thì chắc chắn cơ thể sẽ tan vỡ.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, lực lượng sấm sét được nén lại ba vạn lần lập tức biến mất không một tiếng động trong đại điện.
 
- Chung Đại Hồng vốn là người Thiểm Lôi Tộc nên làm việc cũng không bị người khác chú ý. Còn Hứa Lập Quốc cũng không phải là tu sĩ mà chính là kiếm linh, vậy cứ mặc kệ cho hắn sung sướng. Hơn nữa Thiểm Lôi Tộc này cũng vì sự tồn tại của lôi vực bên ngoài, không phải là người trong tộc thì chẳng thể tiến vào được bên trong, cho nên cũng không quá đề phòng kiểm tra thân phận trong bộ tộc.
 
- Ta cũng không cần phải lo lắng nhiều làm gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn không nghĩ đến vấn đề này nữa mà hai mắt khép chặt, bắt đầu nghiên cứu tộc ấn của Thiểm Lôi Tộc.
 
Từng nhánh của luồng sấm sét bất diệt trong Thiểm Lôi Tộc hay từng ký hiệu đều do lực lượng sấm sét bất diệt phát triển ra. Khi nghiên cứu tộc ấn thì chính là nghiên cứu sấm sét bất diệt.
 
Ký hiệu tia chớp mà Vương Lâm đang nghiên cứu chính là tộc ấn của Vu Phi, dù ký hiệu này đã bị Vu Phi kéo ra nhưng vì nguyên nhân dung nhập vào linh hồn nên không thể phá hủy dễ dàng như vậy được.
 
Khi nghiên cứu, Vương Lâm càng có thể cảm nhận được sự lâu đời và hùng mạnh của sấm sét thiên địa, chỉ là ký hiệu ở một nhánh nhỏ mà mơ hồ ẩn giấu đủ loại biến hóa sấm sét. Chỉ là một ký hiệu nho nhỏ nhưng bên trong lại ẩn giấu bản nguyên sấm sét.
 
Nhưng lực lượng này lại căn bản không thể hấp thụ được, bên trong có ẩn giấu một ý chí. Lúc này ý chí đang ngủ say nhưng lúc nào cũng có thể hấp thu lực lượng trên ký hiệu từng nhánh của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc để dung nhập vào trong ký hiệu.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm đã ở trong đại điện Thiên lôi Tông hơn một tháng. Khi hắn liên tục nghiên cứu thì mơ hồ phát hiện ra một chuyện rất quỷ dị.
 
Hai mắt Vương Lâm khẽ hé mở, bên trong lộ ra vẻ mệt mỗi nhưng cũng lóe lên những luồng sáng kỳ dị.
 
- Tất cả đám người Thiểm Lôi Tộc đều biết luồng sấm sét bất diệt, rất nhiều năm trôi qua, dựa vào tộc ấn trên mi tâm mở ra, đã đổi lấy lực lượng sấm sét vô tận. Vì vậy mà tu vi cũng tăng mạnh.nhưng cũng liên tục kính dâng tính mạng và tất cả sấm sét tu luyện.
 
- Vấn đề này và Môn Đồ Hương Hỏa.Cực kỳ giống nhau!
 
Hào quang trong mắt Vương Lâm ngày càng bùng lên dữ dội.
 
- Nếu như coi sấm sét thiên địa ở nơi đây là Đệ Tam Bộ đại năng thì tất cả Thiểm Lôi Tộc đều vì nó mà được sinh ra, nhưng những môn đồ của sấm sét bất diệt này.Những người này lại có được ký hiệu, tất cả đều đang liên tục tu hành để dâng lên tất cả.Nhưng cũng căn cứ vào những gì dâng lên mà phân chỉa ra tu vi khác biệt.Tất cả mọi chuyện đều giống như Lôi tinh được sử dụng để tiến vào Thiểm Lôi Bảng của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc.
 
Vương Lâm mơ hồ cảm giác được một bí mật kinh thiên, hắn hít vào một hơi thật sâu rồi lầm bẩm:
 
- Tất cả chủng tộc trong Thái Cổ Tinh Thần đều có một ký hiệu.Ký hiệu này không chỉ xuất hiện trên mi tâm! ví dụ như màu tóc màu xanh của Lam Ti Tộc cũng là một loại ký hiệu. Nếu toàn bộ tộc ấn của tất cả bộ tộc trong Thái Cổ Tinh Thần cũng giống như Thiểm Lôi Tộc.Thì Thái Cổ Tinh Thần này, chẳng lẽ.Chẳng lẽ.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại, hắn ngẩng đẩu nhìn lên hư không, ánh mắt hắn phá vỡ đại điện rồi trực tiếp rơi lên vùng đất cấm địa của Thiểm Lôi Tộc, vẻ mặt âm trầm như nước.
 
- Chẳng lẽ trên Thái Cổ Tinh Thần này vẫn còn một tồn tại với tu vi kỳ dị không thể nào tưởng tượng được giống như năm xưa, tạo thành một vùng đất nuôi dưỡng sao? Giống như một trận chỉến năm xưa giữa ta và Thủy Đạo Tử, lão đã mở ra một thế giới trong đó có hai mươi tỷ Thủy Đạo môn đồ, cũng có rất nhiều tu chân tinh. Đám Thủy Đạo môn đồ kia sống ở đó, Thủy Đạo Tử giống như thần linh đối với đám người bọn họ.
 
Càng suy đoán thì Vương Lâm càng cảm thấy lạnh lẽo, ánh mắt hắn nhìn lên bầu trời đã không thể nào xuyên qua được lớp sương mù dày đặc.
 
- Đây chẳng qua chỉ là những suy đoán của ta.Có lẽ mọi chuyện vẫn không hoàn toàn giồng như vậy.nhưng sự tồn tại của đại trận Phong giới cũng không phải chỉ đơn giản là vây quanh đám người Nội giới, chưa hẳn đã giống như lời nói của người đứng đấu Phong giới.
 
- Hơn nữa còn có những lời nói của Ngân Y Nữ Tử, hương khói có độc, là một âm mưu.Hơn nữa Lam Mộng Đạo Tôn đã từng nói vì bị lực lượng một tiếng rống của người Nội giới mà trọng thương và hoảng sợ bỏ chạy.Rốt cuộc tất cả mọi chuyện có gì liên quan đến nhau hay không? Rốt cuộc có bí ẩn gì đang bao phủ cả Nội và Ngoại giới?
 
- Còn tồn tại Viễn Cổ Tiên Vực có tác dụng gì?
 
Vương Lâm càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ, trong lòng chấn động, tâm thần xuất hiện dấu hiệu run rẩy hiếm thấy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, hắn trở nên trầm mặc, đã đem tất cả những suy đoán vừa rồi vùi sâu vào tận đáy lòng.
 
- Dù là thật hay giả thì hương hỏa này ta tuyệt đối không bao giờ tu luyện.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, bên trong bùng lên vẻ kiên định.
 
Mấy ngày sau, Chung Đại Hồng đã quay trở về trước cả Hứa Lập Quốc, khi đi vào sơn môn Thiên lôi Tông thì vẻ mặt kích động của hắn lập tức được thay thế bằng sự cung kính. Đặc biệt là sau khi nghe thấy Vương Lâm bế quan thì vội vàng đi đến đại điện quát đám tu sĩ bên ngoài tránh đường. Hắn tự mình đứng bên ngoài và đưa lưng về phía đại điện, vẻ mặt cực kỳ cảnh giác, ánh mắt đảo khắp bổn phía, cố gắng ra vẻ đang bảo vệ cho chủ nhân.
 
Giống như nếu có tu sĩ Vấn Đỉnh tiến đến thì phải bước qua thi thể Chung Đại Hồng hắn mới được đi vào đại điện.
 
Không lâu sau khi bày ra bộ dạng như vậy, âm thanh kêu gọi của Vương Lâm đã vang lên trong lòng Chung Đại Hồng. Lúc này tinh thần Chung Đại Hồng cực kỳ chấn động, hắn vội vàng xoay người đi đến trước đại điện, phủi sạch quấn áo giống như muốn giũ sạch tất cả bụi bẩn. Sau khi sửa sang lại bộ dạng thì ngểnh đấu ưởn ngực, mang theo sự nịnh hót đi nhanh vào đại điện.
 
Khoảnh khắc khi vừa đi vào, không đợi Vương Lâm phải mở miệng, Chung Đại Hồng lập tức nói bằng giọng điệu kích động:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tiểu Chung Đại Hồng đã không phụ lòng tiến bối, tất cả những vật phẩm có thể đổi lấy Lôi tinh đều dâng hết lên cho tiền bối.
 
Chung Đại Hồng vừa nói vừa đi nhanh vào đại điện, tay phải hắn vỗ lên ký hiệu trên mi tâm, lập tức lấy tất cả mọi vật đã sưu tầm ra ngoài. Khi lấy ra mọi thứ thì chất thành đống như ngọn núi trong đại điện.
 
Vẻ mặt Chung Đại Hồng cực kỳ phấn chấn, hắn hít vào một hơi thật sâu rồi lại càng trở nên kích động:
 
- Tháng này Tiểu Chung không được thấy mặt tiền bối, lúc này được gặp thì tinh thần lập tức sảng khoái, hít vào khí tức ngồi xuống thổ nạp của tiền bối làm tu vi của vãn bối tăng trường mạnh, chỉ hận không thể được đi theo bên cạnh tiền bối, nhưng vì tiền bối mà làm việc cũng là một vinh hạnh cực lớn của Đại Hồng, cũng hận không thể chỉa ra thật nhiều phân thân, để sưu tầm vật phẩm được nhanh hơn.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn nhìn về phía Chung Đại Hồng rồi vung tay phải lên, tất cả những vật phẩm dùng để đổi lấy Lôi tinh đang chất đống trong đại điện lập tức bị hắn thu sạch.
 
- Rất tốt! đây là ta ban cho ngươi!
 
Vương Lâm búng ngón trõ, một viên thuốc lập tức phóng vào trong tay Chung Đại Hồng.
 
Chung Đại Hồng cúi đầu xem xét, tâm thần lập tức chấn động, vẻ vui sướng không thèm che giấu. hắn vội vàng nói:
 
- Vì tiền bối làm việc chính là vinh hạnh cho tiểu bối, phong thái của tiền bối như hào quang trời đất, dù không được ban thưởng bất cứ thứ gì thì vãn bối cũng rất vui lòng. Tiền bối, chỉ còn vài hôm nữa là đến ngày đổi Lôi tinh, hơn nữa Lôi Tinh Điện cũng sắp mở cửa, chúng ta có nên lên đường đi đổi trước một ít không?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm suy nghĩ một chút, hắn nhìn Chung Đại Hồng bằng ánh mắt như cười như không rồi khẽ gật đầu.
 
Chung Đại Hồng thấy Vương Lâm đồng ý thì trong lòng cảm thấy cục kỳ sung sướng, hắn cố ý về trước Hứa Lập Quốc để có thể cũng Vương Lâm ở chung một chỗ, để triển khai <i>"pháp thuật vô địch"</i>. Đồng thời muốn đi với Vương Lâm đến Lôi Tinh Điện để Hứa Lập Quốc quay về không thể nào gặp được Vương Lâm.
 
- Hừ hừ! Hứa Lập Quốc! Lúc này Chung Đại Hồng ta muốn khai chỉến với ngươi, ta cũng không tin đấu không lại ngươi, chỉ cần để tiền bối tiếp nhận ta, dù là đi đổi vật phẩm lấy Lôi tinh, ta đi theo bên cạnh cũng có rất nhiều lợi ích. Hơn nữa xem bộ dạng của tiền bối thì chắc chắn sẽ giành lấy địa vị trong Thiểm Lôi Bảng, đến lúc đó nước dâng thuyền lên. Chung Đại Hồng ta cũng sẽ có ngày nổi danh. Không chừng sau này tất cả Thiểm Lôi Tộc đều biết đến một tồn tại nhỏ nhoi như Chung Đại Hồng ta đây.
 
Chung Đại Hồng có dã tâm rất lớn, điều này chính là điểm khác biệt khủng bố giữa hắn và Hứa Lập Quốc.

--- Chương 1258: Lôi Tinh Điện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong Thiểm Lôi Tộc chẳng phải lúc nào cũng có thể đi đổi lấy Lôi tinh, mỗi năm Lôi Tinh Điện tồn tại trên mười ba tu chân tinh chỉ được mở ra ba ngày. Nếu muốn đổi lấy Lôi tinh thì phải đến Lôi Tinh Điện vào khoảng thời gian này.
 
Trong thời gian ba ngày này, phần lớn tu sĩ trên tất cả tu chân tinh đều chạy đến Lôi Tinh Điện để đổi lấy Lôi tinh từ trong tay vị Trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phụ trách Lôi Tinh Điện. Hơn nữa cũng có thể thông qua Lôi tinh để mua sắm một vài pháp bảo và công pháp của Thiểm Lôi Tộc.
 
Nhưng cũng không thể lén giao địch Lôi tinh, trong Thiểm Lôi Tộc, Lôi tinh không thể nào đem đi, chỉ có thể giao dịch với Lôi Tinh Điện mà thôi.
 
Tuy là như vậy nhưng tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc quá đông tất nhiên cũng có phương pháp giao dịch mà không cần phải dùng Lôi tinh. Nếu muốn giao dịch riêng thì chỉ cần lấy ra vật có số lượng Lôi tinh tương ứng, vì vậy có thể thay thế cho Lôi tinh. Nhưng phương pháp này lại tồn tại rất nhiều nguy hiểm, cho nên chỉ có những lão quái tu vi cao thâm mới lén lút giao dịch với nhau.
 
Loại Lôi tinh không thể nào mang đi, không thể lén giao dịch với nhau, đối với tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc thì phương pháp này quá bất tiện. Nhưng vẫn liên tục được duy trì rất nhiều năm qua, cũng không có bất kỳ thay đổi nào.
 
Vương Lâm có thêm Chung Đại Hồng đi bên cạnh, cả hai hóa thành hai luồng cầu vồng phóng đi như tên bắn trên bầu trời, lao về phía Lôi Tinh Điện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lôi Tinh Điện đứng sừng sững trên một ngọn núi ở địa phương trung tâm tu chân tinh. Ngọn núi này cao ngập vào mây, là đỉnh núi cao nhất trên tu chân tinh, bốn phía là một vùng lòng chảo, lúc nào cũng được sương mù xanh bao phủ, không để cho bất kỳ tộc nhân Thiểm Lôi Tộc nào được phép tiến vào. Một khi tiến vào trong sương mù thì lập tức bị sấm sét bên trong đánh phủ đầu, kẻ nào nhẹ thì trọng thương trốn ra, nặng thì trực tiếp vỡ tan và tử vong.
 
Nơi đây chính là cấm địa.
 
Trong khoảng thời gian ba ngày đổi Lôi tinh thì sương mù xanh mới tiêu tán đi một ít rồi lộ ra một con đường để tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đi vào.
 
Thiểm Lôi Tộc có khoảng cách khá xa với Lôi Tinh Điện, thực tế thì địa phương Thiên Lôi Tông chẳng qua chỉ là vùng biên giới của tu chân tinh này, giống như Triệu quốc trên Chu Tước Tinh năm xưa.
 
Địa phương này không được ngươi ta coi trọng, cũng không cần kẻ khác phải đi kiểm tra. Dù nơi đó có cường giả gì, trừ khi xảy ra biến đổi kinh thiên, nếu không vẫn chẳng có ý nghĩa gì với tu chân tinh khổng lồ này.
 
Ví dụ như Vu Phi, từ khi sinh ra đến giờ vẫn chưa vượt qua khoảng cách mười vạn dặm. Dù trong phạm vi mười vạn dặm thì biết được vài người nhưng khi đi ra ngoài thì lập tức mù tịt.
 
Ngay cả Chung Đại Hồng cũng giống như vậy.
 
Vì biết được điều này nên Vương Lâm đã không còn có nhiều lo lắng về việc tu vi của tên Vu Phi bị mình đoạt xá này biến đổi quá lớn. Dưới tình huống Vương Lâm không thi triển thần thông thì hắn cùng Chung Đại Hồng phi hành hơn nửa thống mới phóng đến vùng đất Trung tâm của tu chân tinh.
 
Trên đường đi Chung Đại Hồng triển khai toàn bộ khí lực, liên tục dùng pháp thuật vô địch để nịnh hót. Nếu chỉ là như vậy thì không thể nào lộ rõ thủ đoạn của Chung Đại Hồng nhưng hắn không những mở miệng nịnh hót và còn cố gắng lao trước phóng sau, chỉ cần Vương Lâm có một ánh mắt là hắn lập tức đoán ra được ý nghĩ, vì vậy mà ra tay giành việc ngay tức khắc.
 
Có thể nói trên đoạn đường này Chung Đại Hồng hầu hạ Vương Lâm cực kỳ chu đáo.
 
Đây chính là điều mà Hứa Lập Quốc không thể bằng, ngay cả Vương Lâm cũng phải ném cho Chung Đại Hồng vài viên đan dược, chỉ điểm cho đối phương một vài đầu mối trên phương diện tu vi.
 
Vì vậy mà Chung Đại Hồng càng trở nên phấn chấn, hắn không đợi Vương Lâm phân phó mà trên đương hễ gặp phải kẻ nào có thể vơ vét thì lập tức phóng đi với vẻ mặt cực kỳ hung ác. Sau đó lại quay về với rất nhiều vật phẩm đổi lấy Lôi tinh, cũng không giữ lại bất cứ thứ gì mà đưa hết cho Vương Lâm.
 
- Chủ tử, địa phương phía trước chính là phạm vi trong Lôi Tinh Điện, trong đây không được cướp đoạt vật phẩm đổi Lôi tinh. Hơn nữa trong thời gian ba ngày thì nghiêm cấm đấu đá lẫn nhau trong phạm vi Lôi Tinh Điện, điều này được đưa ra cũng chỉ với tác dụng bảo vệ tộc nhân. Đoạn đường trước đó chúng ta đi cũng không phải là thẳng tắp, cho nên sẽ dẫn đến sự chú ý của những tu sĩ đại thần thông. Tiểu nhân biết chủ tử tu vi thông thiên nhưng sau khi trở về thì nhất định sẽ gặp phải vài phiền phức nhỏ.
 
Trong khoáng thời gian vừa qua, Chung Đại Hồng đã biển đổi cách xưng hô từ Tiền bồi thành chủ nhân lúc nào không biết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai từ ngữ này hoàn toàn khác biệt, ý nghĩa cũng giống như trời và đất. Chung Đại Hồng cho rằng từ tiền bối này chỉ đề dùng gọi người ngoài, hơn cũng phải gọi Vương Lâm bằng chủ nhân giống Hứa Lập Quốc để tỏ vẻ là người một nhà.
 
Hơn nữa Vương Lâm cũng không từ chối, cứ để mặc Chung Đại Hồng muốn gọi sao cũng được.
 
Khi tiến vào trong phạm vi của Lôi Tinh Điện thì tu sĩ ngày càng đông, những luồng yển vồng xuất hiện như thoi đưa trên bầu trời, hàng loạt yển vồng phóng qua liên tục. vẻ mặt Chung Đại Hồng cũng cực kỳ cảnh giác. dù nơi đây nghiêm cấm chiến đấu nhưng khi phải đối mặt với đám tu sĩ đại thần thông thì hắn vẫn cảm thấy căng thẳng.
 
Cũng có rất nhiều tu sĩ đến theo nhóm, cả đám hơn mười mấy tên tu sĩ cùng nhau hóa thành yển vồng quét ngang không trung cực kỳ kiêu căng. những người bên cạnh lập tức tránh ra nhường đường.
 
- Về mặt tu vi thì tu sĩ trên Thiểm Lôi Tộc này cao hơn rất nhiều so với Nội giới.Trong đây có thể tùy ý nhìn thấy tu sĩ Hóa Thần, Anh Biến cũng rất nhiều.
 
Vương Lâm đi về phía trước, ánh mắt hắn chuyển lên những đạo yển vồng trước mắt rồi nhanh chóng thu hồi.
 
Đúng lúc này đột nhiên một luồng khí tức cực kỳ khủng bố gào thét phóng đến sau lưng Vương Lâm và Chung Đại Hồng. Khí tức này như sóng dữ, vang lên những âm thanh ầm ầm, hơn nữa lại được bao phủ trong sấm sét.
 
Vẻ mặt đám tu sĩ đang phi hành khắp bốn phía lập tức trở nên cực kỳ sợ hãi, tất cả đều quay đầu nhìn lại, vẻ mặt cung kính.
 
Lại có một ngươi đàn ông trung niêu hắc y đầu đội đạo quan, hay tay chắp sau lưng tiến đến. Người này phóng qua bên cạnh Vương Lâm làm bùng lên hàng loạt luồng gió cực mạnh.
 
- Lão quái Vấn Đỉnh!
 
- Hắc Ma Pháp Vương Vũ Di Sơn, nghe nói tu vi người này đã đạt đến Vấn Đỉnh sơ kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể tiến vào trung kỳ.
 
- Nghe nói lão quái này ít khi nào bước ra khỏi Vũ Di Sơn, lần này đi vào Lôi Tinh Điện chắc chắn sẽ đổi lấy một lượng lớn Lôi tinh!
 
- Điều này là đương nhiên. Hắc Ma Pháp Vương này xếp hạng thứ bảy trăm sáu mươi sáu trên Thiểm Lôi Bảng, lần này sau khi đổi Lôi tinh có thể sẽ vươn lên vài hạng nữa không chừng.
 
Tất cả tu sĩ bốn phía đều ôm quyền rất cung kính, sau người đàn ông trung niên kia đi qua thì lập tức bàn luận ồn ào.
 
- Chủ tử, người này là Hắc Ma Pháp Vương ở Vũ Di Sơn. Trong Vũ Di Sơn có Tứ vương, ngươi nào cũng là lão quái Vấn Đỉnh!
 
Chung Đại Hồng lập tức khẽ giải thích với Vương Lâm.
 
Dù Vương Lâm muốn sưu tầm ký ức của Chung Đại Hồng nhưng Lâm vậy chỉ nhìn thấy được vài chuyện quan trọng mà thôi. Vì vậy mà những gì được biết về các tu sĩ Vấn Đỉnh trong ký ức của Chung Đại Hồng sẽ bị mất sạch, nhìn không được rõ ràng.
 
Ánh mắt Vương Lâm rơi trên người Hắc Ma Pháp Vương đang đi phía trước, hắn khẽ gật đầu, cũng không nói gì.
 
Hắc Ma Pháp Vương ở phương xa đã quen với chuyện đám tu sĩ bàn tán ở sau lưng, hắn đi về phía trước mà căn bản không quan tâm mọi chuyện đang xảy ra phía sau. Nhưng khoảnh khắc khi Vương Lâm quét mắt lên người thì tâm thần Hắc Ma Pháp Vương lập tức nhảy dựng lên toàn thân giống như đang run rẩy, trên trán lập tức vã mồ hôi lạnh. Cũng may cảm giác này đã tiêu tán trong nháy mắt, nhưng Hắc Ma Pháp Vương lại không dám quay đầu. Hắn vội vàng phóng về phía trước như tên bắn.
 
Dưới sự hầu hạ của Chung Đại Hồng, vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, cả hai đều phóng về Lôi Tinh Điện đang ngày càng gần ở phía trước. Lúc này đã thấy được sương mù màu xanh đang bao phủ, bên trong có một khe nứt giống như bị người ta bổ ra, vì vậy mà tạo thành một con đường rộng hơn mười trượng. Ngoài sương mù xanh có hai tu sĩ mặc áo đỏ với vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng. Hai người này thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi, nhưng thực tế lại chính là những lão quái sống vài ngàn năm. Tu vi của hai tên này đã vượt qua Đệ Nhất Bộ và đạt đến cảnh giới Âm Hư.
 
Ánh mắt hai tu sĩ áo đỏ lạnh như băng, liên tục đảo qua trên người đám tu sĩ đi vào. Kẻ nào bị ánh mắt của hai tên tu sĩ này chuyển lên đều run rẩy thân thể, vẻ mặt lộ ra sự hoảng sợ và cung kính.
 
Dù là Hắc Ma Pháp Vương thì cũng phải cung kính như phàm nhân gặp tiên tử khi đối mặt với hai tu sĩ áo đỏ này.
 
Không cẩn Chung Đại Hồng giới thìệu thì Vương Lâm cũng biết hai người này phụ trách việc trông coi con đường khe nứt. Trong con đường giữa hai người tu sĩ áo đỏ có rất nhiều tu sĩ hóa thành cấu vồng bước vào rồi phóng đi như tên bắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Số lượng tu sĩ bốn phía rất nhiều, không dưới một ngàn người, nhưng không có bất kỳ dấu hiệu hỗn loạn, lại càng không có những âm thanh ồn ào. Tất cả đều lặng lẽ tiến vào trong con đường khe nứt.
 
Không lâu sau, vẻ mặt Vương Lâm khẽ động, hắn tùy ý đảo mắt nhìn về chân trời xa. Một lát sau, mây mù cuồn cuộn phóng từ chân trời đến, dùng mắt nhìn có thể thấy trong mây mù có tiếng sấm động ầm ầm, bùng ra những tia chớp vô tận giống như nối liền thiên địa.
 
Những đám mây sấm sét ầm ầm phóng đến lập tức làm cho tâm thần rất nhiều tu sĩ ờ bên ngoài con đường khe nứt chấn động dữ dội. Ngay cả vẻ mặt hai tu sĩ mặc áo đỏ đứng bên ngoài cùng lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
Một tiếng sấm động từ trong hư vô truyền ra, mây sấm sét đột nhiên thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một tấm áo choàng khoác lên người một lão già đi từ trong mây ra ngoài.
 
Lão già này có mái tóc trắng xóa, hai mắt lóe lên những luồng tinh quang kinh người. lão tiến về phía trước một bước nhưng giống như vượt qua không gian và thời gian. làm cho thiên địa xuất hiện dấu hiện vặn vẹo.
 
- Tu sĩ Khuy Niết.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười khó thể nào phát hiện được.
 
Lão già này vừa xuất hiện thì lập tức làm cho tất cả tu sĩ đứng ngoài con đường khe nứt phải hoảng sợ. Một số người biết được thì không dám bàn luận mà đồng loạt ôm quvền rồi dùng giọng cung kính nói:
 
- Tham kiến Chu Thiên Tử tiền bối!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay cả vẻ mặt hai tu sĩ áo đỏ bên đứng ngoài khe nứt cũng trở nên cung kính. cả hai đều tiến lên rồi vội vàng ôm quvền cung kính nói:
 
- vãn bối ra mắt Chu Thiên Tử tiền bối. lần này tiền bối đến Lôi Tinh Điện để lọt vào tốp mười trong Thiểm Lôi Bảng phải không?
 
Lão già tóc trắng hơi ôm quyền rồi cười nói:
 
- Nhóm mười người đứng đầu thì không thể. nhưng có thể tiến vào nhóm ba mươi người.
 
Lão già tóc trắng vừa nói chuyện thì ngón tay phải cũng búng ra, lập tức có hai khối đan dược bay ra rơi vào trong tay hai tu sĩ áo đỏ, lão già cùng không nói thêm điều gì mà trực tiếp đi vào khe nứt và phóng về phía trước. Trên đường lão già tóc trắng phi hành, tất cả tu sĩ đều phải nhường đường.
 
Hai tu sĩ áo đỏ nhìn thoáng qua khối đan dược trong tay, vẻ mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hài và vui mừng, sau đó thì liên tục hướng về phía hình bóng lão già tóc trắng mà ôm quvền.
 
Vương Lâm nhìn về phía lão già tóc trắng phóng đi. trên mặt không có chút biểu cảm nào.
 
Khi lão già kia đã phóng đi một lúc lâu thì trong đám tu sĩ khắp bốn phía mới truyền ra những âm thanh bàn luận sôi nổi.
 
- Những tu sĩ đại thần thông Đệ Nhị Bộ đều đến đây vào ngày cuối cùng. không ngờ Chu Thiên Tử tiền bối lại vào đây sớm như vậy.
 
- Ôi! không biết khi nào tộc ấn của ta mới mở ra và đạt đến tu vi như Chu Thiên Tử tiền bối. sợ rằng cả đời này cùng không có hy vọng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Chẳng phải không có khả năng, nghe nói trước đây Chu Thiên Tử tiền bối gặp được kỳ ngộ, cho nên tu vi mới tăng trường đến mức độ cao như vậy. Đời người tạo hóa ở khắp nơi, nói không chừng một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp được kỳ ngộ.
 
Trong tiếng người bàn luận ồn ào, Vương Lâm và Chung Đại Hồng tiến về phía khe nứt. Ánh mắt hai tu sĩ áo đỏ đảo lên hai người Vương Lâm và Chung Đại Hồng, tất nhiên sẽ không thể phát hiện ra bất cứ điều gì, vì vậy để hai người tùy ý tiến vào. Trong mắt hai người tu sĩ áo đỏ thì Vương Lâm và Chung Đại Hồng chẳng qua chỉ là những nhân vật nhỏ không đáng nhắc tới.
 
Khi tiến vào trong khe nứt sương mù, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên. Sau khi hắn đi vào trong Thiểm Lôi Tộc thì đây chính là lần đầu tiên hắn vào địa phương quan trọng thế này. Hắn nhìn chằm chằm vào sương mù xanh bốn phía, trong mắt cũng dần bùng ra những luồng sáng kỳ dị.
 
- Sương mù này.
 
Nếu hơn được điểm sáu thì sẽ đưa ra tin vui ngay!

--- Chương 1259: Chính thức tiến lên Thiểm Lôi Bảng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sương mù màu xanh liên tục chuyển động, bên trong chốc chốc lại lóe lên tia chớp, mơ hồ truyền ra những âm thanh như có như không. Điều này làm cho tất cả tu sĩ tiến vào khe nứt đều sinh ra tâm tư kính sợ.
 
Đám tu sĩ không dám đi gần lại sương mù xanh mà lựa chọ phương pháp phi hành ở vị trí trung tâm khe nứt, giống như sợ sương mù sẽ thò ra một bàn tay kéo mình vào vậy. Dù không phải là lần đầu tiên Chung Đại Hồng đến Lôi Tinh Điện, nhưng sau khi tiến vào trong khe nứt thì hắn liên tục kinh hoàng, cẩn thận phóng về phía trước. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại chuyển lên đám sương mù xanh.
 
Sương mù này trong mắt người khác thì rất đáng sợ và khó lường nhưng đối với Vương Lâm thì lại không thể sinh ra một chút cảm giác sợ hãi nào.
 
- Sương mù này rất có thể… Dưới ánh mắt Vương Lâm, hắn đã nhìn thấy sương mù này không phải hoàn toàn là sương mù mà lại tràn đầy sấm sét, rõ ràng bị người ta dùng thuật đại thần thông hút ra từ trong Lôi vực, sau đó lại bóp nát ra thành sương mù, lại thêm vào vài thần thông đặc biệt để tạo ra một vòng phòng hộ.
 
- Thì ra là sấm sét hóa thành sương mù, không ngờ thần thông của Thiểm Lôi Tộc đối với Lôi đạo đã nghiên cứu đến mức độ này rồi… dùng sấm sét hóa sương mù, từ vô hình trở thành hữu hình rồi có thể thay đổi hình dạng. Trên tầng phòng hộ còn mơ hồ sinh ra hiệu quả giống như thuật Hô Phong Hoán Vũ của ta… - Khi tâm thần khẽ động thì sương mù sấm sét này sẽ co rút lại tạo thành nơi giam cầm, biến hóa vô cùng, quả nhiên rất kỳ diệu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm cất bước trong khe nứt tiến về phía trước, đồng thời những gì quan sát được càng ngày càng thêm sâu sắc.
 
- Hơn nữa Thiểm Lôi Tộc này căn bản không nghĩ người ngoài sẽ tiến vào, nên mới đạt sương mù sấm sét ở nơi này. Đặc biệt là khi khe nứt mở ra, chẳng khác nào thần thông sương mù sấm sét này mở ra phòng hộ, đã đem tất cả những gì ẩn giấu bên trong bộc lộ ra ngoài, có thể tùy ý xem xét… Nếu đã như vật thì ta từ chối cũng là không kính trọng người khác.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thần thức của hắn đột nhiên bùng ra phóng thẳng vào trong sương mù sấm sét. Ngay sau đó, thần thức lập tức tiến vào trong sương mù và liên tục nghiên cứu.
 
Thần thức của Vương Lâm quá mạnh, nó vững vàng chặn đứng sương mù sấm sét làm cho sương mù không thể nào phản kháng và vùng vẫy, để mặc cho Vương Lâm kiểm tra. Nếu sương mù sấm sét này không mở ra khe nứt thì Vương Lâm muốn nghiên cứu được phải đặc biệt cẩn thận, hơn nữa phải mất rất nhiều thời gian mới có thể chứng kiến phương pháp ngưng tụ bản nguyên này.
 
Nhưng lúc này Vương Lâm lại có được một cơ hội cực kỳ thuận lợi, dưới sự bao phủ thần thức, hắn đã nhanh chóng thôi diễn ra thuật thần thông trong sương mù. Thuật sấm sét hóa sương mù này cực kỳ tinh diệu, dù là Vương Lâm cũng phải liên tục khen ngợi.
 
Sau vô số vạn năm, Thiểm Lôi Tộc chưa từng xảy ra chuyện này, càng không ngờ có người tiến vào trong khe nứt sương mù. Hơn nữa lại có thể tiến vào trong sương mù nhanh như vậy, lại nhìn ra thần thông bản nguyên bên trong, vì vậy mà đi ngược lại rồi thôi diễn ra những ký hiệu và biến hóa của pháp thuật.
 
Từ xưa đến nay, Vương Lâm là người đầu tiên làm được như vậy.
 
Thiểm Lôi Tộc lại càng không ngờ có người phá vỡ được Lôi vực Ngoại giới để trà trộn vào trong. Loại chuyện này quá mức khó tưởng, phải biết rằng Lôi vực rất khủng bố, chỉ có Đệ Tam Bộ đại năng mới tiến vào trong mà không hao tổn bất kỳ thứ gì, những người còn lại căn bản không thể tiến vào.
 
Điều này cũng vì nguyên thần Vương Lâm có tồn tại một luồng sấm sét, là một tồn tại bất diệt, cho nên mới có thể hoàn thành chuyện tiến vào trong Thiểm Lôi Tộc hầu như không thể có khả năng tồn tại này được.
 
Lúc này Vương Lâm đã đi đến trọng địa của Thiểm Lôi Tộc, lại giống như kéo ra chiếc khăn che mặt trong sương mù sấm sét, đã thấy được tất cả những thứ bên trong, học được một trong những tuyệt học thất truyền của Thiểm Lôi Tộc, Hóa Lôi Vi Vụ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nếu người Thiểm Lôi Tộc biết được điều này thì chắc chắn sẽ cực kỳ hãi hùng, điều này vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ.
 
Khe nứt này cũng không dài, chỉ sau thời gian nửa nén hương đã có thể đi xuyên qua. Sương mù bị Vương Lâm áp chế nên người ngoài không thể nhìn ra chút biến hóa nào khác. Dù sao thần thức của Vương Lâm cũng là sấm sét, dùng sấm sét đi tìm hiểu sấm sét tất nhiên sẽ không có chút sơ hở nào.
 
Khoảnh khắc khi đi qua khe nứt, Vương Lâm lập tức thu hồi thần thức vào trong cơ thể, hai mắt hắn lóe lên tinh quang, mơ hồ xuất hiện một ký hiệu.
 
Ký hiệu này chính là thuật Hóa Lôi Vi Vụ.
 
Đi khỏi khe nứt, trước mặt Vương Lâm xuất hiện một ngọn núi cao ngất trời, trên đỉnh núi có một tòa điện cực kỳ xa hoa, sấm sét xẹt qua lại trên đại điện tạo thành ba chữ <i>"Lôi Tinh Điện"</i> Bốn phía lập tức bùng lên rất nhiều luồng cầu vồng, đám tu sĩ vừa rồi đi qua khe nứt sương mù vào đây lập tức phóng về phía đại điện trên đỉnh núi. Vương Lâm và Chung Đại Hồng cũng phóng đi, rất nhanh sau đó đã đến đỉnh núi, cả hai đứng dưới đại điện.
 
- Chủ tử, đại điện này có ba cánh cửa, theo thứ tự đông, tây và nam. Trong đó cửa đông chính là nơi đổi lấy Lôi tinh. Cửa nam thì đi về phía địa phương dùng Lôi tinh đổi lấy pháp bảo và đan dược của Lôi Tinh Điện. Còn cửa tây chỉ có tu sĩ đại thần thông mới có thể tiến vào, nơi đó địa phương của bộ tộc giao nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thì có thể nhận được rất nhiều Loi tinh.
 
Chung Đại Hồng cũng biết Vương Lâm chưa từng đến Lôi Tinh Điện, dù có chút nghi ngờ nhưng so với những lợi ích mà Vương Lâm đã cho, hắn lập tức giả vờ không biết.
 
Tất nhiên những thứ này Vương Lâm cũng biết từ trong trí nhớ của Vu Phi và Tề Trì, sau khi nghe vậy thì hắn gật đầu nói:
 
- Ta đi vào một mình là được rồi, khi nào đi sẽ nói cho ngươi biết.
 
Chung Đại Hồng vội vàng xưng vâng, Vương Lâm cũng không để ý đến Chung Đại Hồng, ánh mắt cũng thu hồi không còn chuyển lên đại điện. Với tu vi của hắn thì liếc mắt đã nhìn thấy đại điện ẩn chứa không gian, nhìn như một tòa đại điện nhưng thực chất lại có bốn tầng không gian.
 
Cửa đông, nam, tây chính là ba không gian khác biệt, nhưng vẫn còn khác nhau ở một điểm chính là không tiến vào cửa nhưng chỉ cần quét thần thức qua thì rõ ràng phát hiện trong không gian thứ tư có chín luồng hơi thở, tất cả đều đang thổ nạp.
 
- Thiểm Lôi Tộc này cũng có rất nhiều cường giả, trong chín luồng hơi thở có năm người Khuy Niết, ba người Tịnh Niết còn một người đã đạt đến Toái Niết!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, hắn đi về phía cửa đông.
 
Nơi đây có rất nhiều tộc nhân Thiểm Lôi Tộc, đứng thành từng đám hoặc đứng một mình, hay tụm năm tụm ba, ra ra vào vào cực kỳ náo nhiệt.
 
Đặc biệt là ở cửa đông còn có nhiều tu sĩ hơn, tu sĩ thường từ trong đó đi ra, vẻ hưng phấn được che giấu rất sâu trên mặt. Tất cả đều vội vàng cất bước, hơn nữa còn có một vài người che giấu rất tốt, loại người đa mưu túc trí, dù là đi ra hay vào thì vẻ mặt cũng rất bình tĩnh, che giấu biểu cảm.
 
Tâm cơ này có liên quan đến tính cách, cũng có liên quan rất lớn đến tuổi tác. Vương Lâm đã tu đạo hai ngàn năm, đã nhìn thấu tất cả, tâm cơ sâu sắc không kém những lão quái đã tu đạo cả vạn năm, thậm chí còn có điểm vượt xa.
 
Dù sao ở tu chân giới, ngoài tu vi thì tâm trí cũng là một đặc điểm cực kỳ quan trọng để có thể tồn tại.
 
Vương Lâm cũng không nóng lòng vào cửa đông ngay, hắn đứng đó nhìn cả nửa ngày, vẻ mặt lạnh lùng giống như không phải là người lạ lẫm nơi đây. Sau đó Vương Lâm đi về phía cửa đông, hắn không quen bất kỳ người nào nơi đây, cũng không có ai biết được hắn. Hắn phải cố gắng trở nên cực kỳ lạnh lùng để người khác không dám đến gần bắt chuyện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khoảnh khắc khi bước vào cửa đông, Vương Lâm lập tức cảm nhận được chính mình tiến vào trong một không gian được người ta mở ra. Trước mặt hắn có một cái ao đen kịt, bên trong có rất nhiều vật giống như bùn nhão, chốc chốc lại nổi lên bọt khí.
 
Có ba lão già khoanh chân ngồi bên cạnh ao, tu vi ba người này cũng không kém, một người đã đến Dương Thực, hai người còn lại đều là Âm Hư, trong thân thể tràn ngập lực lượng sấm sét.
 
Trước đó Vương Lâm đã biết được phải làm sao để đổi lấy Lôi tinh từ trong ký ức của Chung Đại Hồng, hắn cũng không rầy rà mà tiến lên vỗ vào mi tâm. Lúc này những vật phẩm dùng để đổi lấy Lôi tinh phóng ra rồi rơi ầm ầm xuống ao bùn, sau đó lại bị bùn nhão bên dưới thôn phệ sạch sẽ.
 
Nửa ngày sau, Vương Lâm còn chưa kết thúc, ba lão già đang ngồi khoanh chân lập tức giương cặp mắt cẩn thận lên nhìn Vương Lâm, trong mắt bùng ra những luồng sáng kỳ dị.
 
Ba người bọn họ phụ trách nơi đây, rất ít khi thất được người có thể lấy ra nhiều vật phẩm đổi Lôi tinh như vậy. Tu vi của Vương Lâm chuyển động theo tâm thần, bất kỳ lúc nào cũng có biến đổi trước mặt người khác. Lúc này trong mắt ba lão quái phía trước, hắn là một tu sĩ Vấn Đỉnh.
 
Một lát sau, khi tất cả vật phẩm đổi lấy Lôi tinh đều đã được lấy ra, đều bị ao đen thôn phệ. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn khẽ lật tay phải và lấy ra một khối ngọc giản, thứ này là vật của Vu Phi, trên đó có mệnh hồn, là vật để ghi chép Lôi tinh.
 
Vương Lâm ném ngọc giản đi, nó chìm vào trong ao đen. Lúc này trong ao mơ hồ truyền ta những âm thanh rầu rĩ, gầm rống và nổ vang. Không lâu sau, bùn nhão trong ao lập tức quay cuồng, ngọc giản bị Vương Lâm ném vào lại bay ra rồi phóng thẳng đến, hắn lập tức chụp vào trong tay.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đúng lúc này tất cả ngọc giản Thiểm Lôi Bảng của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc trên tất cả tu chân tinh lập tức bùng ra những con sóng gợn, điều này chứng tỏ trên bảng xếp hạng Lôi tinh đã có sự thay đổi.
 
Ba ngày sau khi Lôi Tinh Điện mở cửa chính là những ngày mà Thiểm Lôi Bảng xảy ra nhiều biến đổi nhiều, vị trí bên trên cũng tùy theo đó mà thay đổi. Nhưng trên cơ bản thì tám trăm vị trí trên bảng cũng rất ít khi thay đổi, nhiều lắm cũng chỉ là vị trí có sự thay đổi cho nhau mà thôi.
 
Nhưng ngày hôm nay, vào khoảnh khắc này thì Thiểm Lôi Bảng bùng lên những con sóng gợn cực kỳ dữ dội. Chuyện này chỉ có một cách giải thích, chính là có gương mặt mới tiến vào Thiểm Lôi Bảng.
 
Hầu như tất cả tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đều lấy ngọc giản Thiểm Lôi Bảng ra rồi nhìn lại.
 
Người xếp vị trí đầu tiên chính là Vân Quế Tử, nhưng số lượng mười bốn tỷ bảy ngàn trước đó đã biến thành hai mươi bốn tỷ chín ngàn.
 
Khi thần thức của đám tu sĩ Thiểm Lôi Tộc đảo qua trên ngọc giản, có một vài kẻ thông minh đơn giản nhìn từ phía sau lên trước, lúc này lập tức nhìn thấy gương mặt mới đã làm Thiểm Lôi Bảng bùng lên những con sóng dữ dội.
 
Vị trí thứ bảy trăm chín mươi chín là Vu Phi, số lượng Lôi tinh của người này chính là bốn mươi sáu vạn bốn ngàn, vẻn vẹn chỉ cao hơn người xếp vị trí tám trăm ba ngàn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vu Phi sao? Không biết tên này là người trên tinh cầu tu chân nào, thoáng cái đã tiến vào Thiểm Lôi Bảng.
 
- Cũng chưa từng nghe nói qua về người này, nhưng tộc nhân quá nhiều, chẳng phải chuyện gì cũng biết được. Người này có thể tiến vào Thiểm Lôi Bảng thì không nên xem thường, tuy xếp ở vị trí cuối cùng nhưng chỉ cần là người tiến vào trong bảng xếp hạng thì chắc chắn là nhân tài… - Tên này cũng rất dễ nhớ, Vu Phi, Vu Phi! Nhưng không biết trong khoảng thời gian ba ngày khi Thiểm Lôi Bảng xảy ra thay đổi, chẳng biết vị trí của người này có thể giữ lại được hay không.
 
Khoảnh khắc này trên mười ba tu chân tinh khác biệt có rất nhiều lời bàn tán liên quan đến Vương Lâm, dù sao người có thể tiến vào Thiểm Lôi Bảng, đã vào thì chắc chắn sẽ nổi danh.
 
Khoảnh khắc này cái tên Vu Phi được rất nhiều người Thiểm Lôi Tộc ghi tạc vào trong lòng.

--- Chương 1260: Bí mật Thiểm Lôi Tộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đang đứng trong Lôi Tinh Điện, hắn thu hồi ngọc giản, đang định bỏ đi. Nhưng đúng lúc này một người trong số ba lão già đang ngồi khoanh chân bên cạnh ao bùn chậm rãi mở miệng:
 
- Ngươi chính là Vu Phi!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn khẽ gật đầu.
 
Lão già kia đánh giá Vương Lâm vài lần rồi chậm rãi nói:
 
- Rất tốt, có thể trấn tĩnh dưới uy áp của lão phu, xem ta cũng thuộc loại người tâm niệm kiên định. Hơn nữa tuổi đời cũng còn rất trẻ mà hôm nay đã đổi được số lượng Lôi tinh như vậy, cũng có thể thấy được ngươi là loại người tâm tư thâm trầm, rất tốt.
 
- Ngươi đã có tư cách tiến vào cửa Tây, đi xem có nhiệm vụ thích hợp gì hay không. Chỉ những tu sĩ cấp thấp mới dùng tài nguyên để đổi lấy Lôi tinh, ngươi đã tiến vào Thiểm Lôi Bảng thì có thể đi hoàn thành nhiệm vụ của bộ tộc, sẽ có được cơ hội lấy rất nhiều Lôi tinh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong mắt lão già kia lộ ra vẻ khen ngợi, lão rất hài lòng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Vương Lâm.
 
Vương Lâm mỉm cười, hắn khẽ gật đầu, cũng không nói gì.
 
- Không ngờ trước mặt ba người chúng ta lại có người tiến vào Thiểm Lôi Bảng, dựa theo quy củ, hễ là người phụ trách cửa đông gặp được gương mặt mới tiến vào Thiểm Lôi Bảng đều phải đưa ra chút tạo hóa. Đây là Tụ Lôi Hoàn được lão phu tự mình luyện hóa, đã nén lại tám ngàn chín trăm lần, tặng ngươi để phòng thân.
 
Lão già kia vung tay lên, lập tức có một lôi cầu như ngón tay cái bay đến trước mặt Vương Lâm.
 
Hai lão già còn lại cũng nhìn nhau cười, một người trong số đó cũng lật tay xuất hiện một khối ngọc giản, lão vung tay ném về phía Vương Lâm rồi trầm giọng nói:
 
- Trong ngọc giản này có chép lại một bộ công pháp của Thiểm Lôi Tộc chúng ta, tuy vô dụng với ta nhưng lại có thể làm cho tộc ấn của ngươi mở ra nhiều hơn nữa khi tu luyện, xem như đây là quà gặp mặt!
 
Lão già cuối cùng cũng là người có tu vi Dương Thực, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, lão cẩn thận nhìn Vương Lâm vài lượt rồi cười nói:
 
- Ta không tặng ngươi pháp bảo, đan dược hay công pháp mà tặng ngươi một câu, đi cửa tây chọn nhiệm vụ, đây chính là phương pháp giúp ngươi có thể thu được nhiều Lôi tinh nhất. Ngươi cầm lấy ngọc giản của ta, có thể tiếp nhận nhiệm vụ một cách thuận lợi.
 
Lão già nói xong thì vung tay phải lên, một ngọc giản bùng ra lôi quang bay về phía Vương Lâm.
 
- Niệm Lôi!
 
Khi Vương Lâm thôn phệ và kiểm tra trí nhớ của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc, cũng không thể phát hiện ra hai chữ <i>"Niệm Lôi"</i>.
 
- Ngươi đã đi vào Thiểm Lôi Bảng cũng có tư cách biết được một chuyện, tất cả các đời tổ tiên của Thiểm Lôi Tộc ta nghiên cứu Lôi đạo, đến ngày hôm nay đã phát hiện ra lôi chia làm Lục đạo. Trong thiên địa có tất cả sáu loại sấm sét, nếu có thể hấp thu và luyện hóa được toàn bộ thì có được lực lượng sấm sét quỷ thần khó lường.
 
- Lôi chia Lục đạo có thứ tự là Thiên Uẩn Lôi, Địa Dung Lôi, Nguyên Hóa Lôi, Từ Xá Lôi, Đạo Ý Lôi và cuối cùng là Linh Niệm Lôi! Để ngươi đi tiếp nhận nhiệm vụ, không phải chỉ lấy Lôi tinh mà quan trọng là tiếp xúc Lôi Lục Đạo! Được rồi, ngươi ra đi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão già kia giải thích cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm gật đầu, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, hắn ôm quyền rồi xoay người rời đi.
 
Khi Vương Lâm đi ra ngoài cửa đông thì lập tức nghe thấy ngoài cửa truyền đến hàng loạt những lời bàn tán, nói chung tất cả đều nói đến cái tên <i>"Vu Phi"</i>. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn đi xuyên qua đám tu sĩ bên ngoài, sau đó trở nên trầm ngâm.
 
- Lục Đạo Lôi… Dù là Thiểm Lôi Tộc này không thể điều khiển sấm sét bằng ta nhưng nghiên cứu sấm sét lại đến mức độ đỉnh cao… Tiểu bối Dương Thực nói ta đi nhận nhiệm vụ Niệm Lôi, Niệm Lôi… Linh Niệm Lôi, đây rốt cuộc là loại sấm sét gì… Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên trong lúc trầm ngâm, hắn tài cao gan lớn, đơn giản thay đổi phương hướng đi đến cửa nam, chuyển sang cửa tây.
 
Cửa tây trong Lôi Tinh Điện có rất ít tu sĩ, nơi đây trống trải, lâu lắm mới có một người từ bên trong đi ra. Dù vẻ mặt vẫn như thường nhưng Vương Lâm vẫn có thể nhìn thấy đám người này có dấu hiệu uể oải, hình như không phát hiện hoặc không thể tiếp nhận nhiệm vụ thỏa mãn.
 
Vương Lâm đứng ngoài cửa tây nửa ngày rồi đi vào bên trong với vẻ mặt ung dung. Khi hắn vừa bước qua cửa tây thì lập tức xuất hiện bên trong một không gian, nơi đây rất rộng giống như hư vô, bốn phía được bao phủ trong sấm sét, mơ hồ có những tiếng nổ vang vọng. Nhưng rõ ràng nơi đây đã được ngăn cách âm thanh, vì vậy mà những âm thanh sấm sét vang lên nơi đây đều giống như có khoảng cách rất xa.
 
Trong cửa tây có sáu lão già đạt đến Âm Dương Hư Thực đang ngồi khoanh chân ở sáu vị trí hẻo lánh, ánh mắt lạnh lùng, cũng không biết đang nghĩ đến điều gì.
 
Giữa không trung đang nổi lơ lửng trên trăm cái ngọc giản, mỗi ngọc giản đều bùng ra thanh quang, nhưng thanh quang trên ngọc giản cũng có yếu có mạnh, có ánh sáng êm dịu, có ánh sáng chói mắt.
 
Trong chỗ này ngoài Vương Lâm và sáu lão già rõ ràng là người phụ trách nơi đây ra, còn có hơn mười tu sĩ khác.
 
Đám tu sĩ này đứng rải rác ở khắp nơi, người nào cũng ngẩng đầu bùng thần thức ra đảo qua trăm khối ngọc giản đang lơ lửng trên không trung.
 
Trong đám người này có cả Hắc Ma Pháp Vương.
 
Thậm chí ngay Chu Thiên Tử được đám người bên ngoài khe nứt cực kỳ tôn trọng cũng đứng nơi đây. Vẻ mặt lão già tóc trắng này cực kỳ bình tĩnh, không biết được đang vui hay hay buồn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khối ngọc giản bùng ra hào quang chói sáng nhất, sau đó lại trầm ngâm.
 
Vương Lâm tiến vào cũng không làm cho bất kỳ người nào chú ý, lợi dụng tình cảnh không ai lưu ý thì thần thức của hắn lập tức bùng ra, sau đó lại đảo qua trên những khối ngọc giản trôi nổi trong không trung.
 
Một lát sau, Vương Lâm đã kiểm tra được rất rõ ràng.
 
Trong những khối ngọc giản này có hàng loạt nhiệm vụ, tất cả đều là nhiệm vụ do Thiểm Lôi Tộc phân phát, trong đó còn có cả nhiệm vụ rời khỏi Thiểm Lôi Tộc đi đuổi giết một tu sĩ nào đó. Cũng có nhiệm vụ thu thập những loại tài liệu cực kỳ đặc biệt.
 
Hào quang càng sáng thì chứng tỏ độ sáng càng cao, đồng thời lại càng có nhiều Lôi tinh.
 
Sau khi quét qua các loại thì ánh mắt Vương Lâm chuyển lên khối ngọc giản bùng ra những luồng hào quang chói mắt, ngọc giản này chính là cái mà Chu Thiên Tử đang xem xét.
 
- Bảy trăm vạn thiên địa, hóa thành thiên đạo, thiên kiếp hàng lâm… Vương Lâm bắt đầu đảo mắt qua, nhưng sau khi nhìn đi nhìn lại vài lần thì lại trở nên sững sờ, hắn cẩn thận xem xét lại:
 
- Thiên kiếp hàng lâm, trừng phạt bảy trăm vạn thiên địa, tu luyện đến Hóa Thần đỉnh phong, phải phá thiên, phi thăng tiên giới tu luyện, sưu tập Linh Niệm Lôi… Nội dung này trong khối ngọc giản rất nhiều, sau khi Vương Lâm xem qua một lượt thì tâm thần chấn động và bùng lên những con sóng khủng bố, hắn không dám tin.
 
Linh Niệm Lôi trong đó có một chữ linh, đại biểu cho vạn linh, trong thiên địa có cỏ cây, mãnh thú, tu sĩ và hàng loạt sinh linh. Tất cả những sinh linh này đều có thể tu luyện thần thông, nhưng sau khi đạt đến Hóa Thần đỉnh phong thì sẽ phi thăng tiên giới trở thành Tiên nhân.
 
Điều này Vương Lâm hoàn toàn hiểu rõ, trước kia khi còn ở trên Chu Tước tinh hắn đã biết, nếu không phải Vũ Tiên giới tan vỡ thì một khi tu vi đạt đến Hóa Thần đỉnh phong thì chắc chắn sẽ độ kiếp phi thăng vào Tiên giới. Sau khi đạt đến Anh Biến thì chính thức trở thành Tiên nhân, cho nên tu sĩ Anh Biến cần phải có tiên ngọc để tu hành.
 
Trong Thiểm Lôi Tộc có một địa phương là tổ tiên bộ tộc, được coi là địa phương có những cường giả đệ nhất Thiểm Lôi Tộc từ xưa đến này. Nơi đó có cả Đệ Tam Bộ đại năng dẫn dắt Thiểm Lôi Tộc tiến vào đỉnh phong, còn có cả người bố trí pháp bảo quý giá nhất của bộ tộc dung nhập vào đại trận Phong giới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hơn nữa người này cũng không phải được một người sắp xếp mà được một số tu sĩ thần bí giúp đỡ mới hoàn thành, mà nơi này được hậu nhân Thiểm Lôi Tộc gọi là bảy trăm vạn thiên địa.
 
Ý nghĩa của vùng đất này cũng giống như tên gọi, nơi đó có bảy trăm vạn thiên địa giống như bảy trăm vạn cái thế giới, trong đó tồn tại rất nhiều sinh linh, bọn họ cũng tu tiên.
 
Đám người trên bảy trăm vạn thiên địa cho rằng có Tiên giới tồn tại, hoặc là có thể nói có người bắt bọn họ phải tin có Tiên giới tồn tại sau rất nhiều vạn năm, nhưng Tiên giới này lại chính là Thiểm Lôi Tộc.
 
Sinh linh trong mỗi một trăm vạn thiên địa trong mắt Thiểm Lôi Tộc chỉ là kiến hôi, bọn họ vì một số nguyên nhân đặc biệt mà tuyệt đối không cho phép địa phương này xuất hiện tu sĩ cấp bậc cao. Một khi có người đạt đến Hóa Thần đỉnh phong sẽ có thiên đạo xuất hiện, sấm sét phóng xuống để hủy diệt.
 
Nhưng cũng có những tu sĩ trong bảy trăm vạn thiên địa này vì tư chất kinh người hoặc vi những nguyên nhân đặc biệt khác mà trong cơ thể sinh ra một luồng lực lượng cực kỳ quỷ dị.
 
Lực lượng này sẽ phát sinh những biến đổi kỳ dị khi thiên kiếp hàng lâm, vì vậy mà ngưng tụ ra Linh Niệm Lôi trong Lục Đạo Lôi của Thiểm Lôi Tộc.
 
Mà hễ những tu sĩ ngưng tụ ra Linh Niệm Lôi trong bảy trăm vạn thiên địa thì độ kiếp đều thành công và tiến vào trong Tiên Giới, để lại rất nhiều giai thoại, trở thành truyền thuyết trong bảy trăm vạn thiên địa, được đời sau ca tụng và kính ngưỡng, cũng liên tục được nói lại cho con cháu.
 
Nhưng thật sự thì đám tu sĩ độ kiếp thành công thì hình thần câu diệt trở thành Linh Niệm Lôi cho Thiểm Lôi Tộc. Mà thiên đạo, ngay cả vị tiên hàng lâm trong thiên kiếp cũng chính là tộc nhân Thiểm Lôi Tộc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đối với Thiểm Lôi Tộc thì thiên đạo và thiên kiếp của bảy trăm vạn thiên địa chẳng qua chỉ là những nhiệm vụ khác biệt trong Lôi Tinh Điện của Thiểm Lôi Tộc mà thôi.
 
Sau khi sửng sốt một lúc lâu thì Vương Lâm mới tỉnh lại từ trong rung động, hắn nhìn thoáng qua ngọc giản nhỏ đang bùng phát ra những luồng hào quang chói mắt rồi đột nhiên trở nên trầm mặc.
 
Từ khi tiến vào Thái Cổ Tinh Thần đến nay, đã nhiều lần Vương Lâm cảm nhận được nơi đây cực kỳ hùng mạnh, thậm chí ngay cả lời nói của Lam Mộng Đạo Tôn cũng chỉ rõ điều này. Nhưng mãi đến tận bây giờ thì Vương Lâm mới thật sự cảm nhậnđc Thái Cổ Tinh Thần rất mạnh.
 
- Ta còn nhớ năm xưa khi chiến đấu với Vọng Nguyệt thì lần đầu tiên được nhìn thấy người Thái Cổ Tinh Thần trong hư vô, hắn tự xưng là… Thiên Đạo… Đây chính là một người Thiểm Lôi Tộc, là một bộ tộc trong Thái Cổ Tinh Thần. Chỉ là bộ tộc mà đã có bí mật như vậy, đã có vốn liếng khủng bố như vậy, làm người khác hầu như không thể tin được.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên vả phức tạp, hắn thừa nhận chính mình đã đánh giá thấp Thiểm Lôi Tộc… - Nhưng dù là như vậy thì ta cũng phải hấp thu sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc, dù sao Thiểm Lôi Tộc cũng yếu hơn thiên!
 
Vương Lâm cả đời vùng khỏi nghịch cảnh, chưa từng bị ai áp đảo, Chu Tước Tử cũng không, Thiên Vận Tử cũng không, Tu Chân Liên Minh cũng không, La Thiên cũng không, mà ngay cả Thủy Đạo Tử cũng không thể làm được.
 
Tình cảnh lúc này được tiếp cận bí mật của Thiểm Lôi Tộc, tiếp xúc bí mật của Thái Cổ Tinh Thần nhưng cũng không thể làm Vương Lâm cảm thấy khuất phục.
 
- Ta cũng muốn xem Linh Niệm Lôi rốt cuộc là thứ gì?
 
Vương Lâm không do dự, hắn vung một trảo tay phải lên hư không. Nhưng khoảnh khắc trước khi Vương Lâm vung trảo lên thì Chu Thiên Tử đã có quyết định, lão già này vung tay phải chộp về phía ngọc giản.
 
Chu Thiên Tử có khoảng cách gần so với ngọc giản, vì nó nằm ngay trong tầm tay của lão, hơn nữa lão lại ra tay nhanh hốn với Vương Lâm. Vương Lâm vừa vung trảo lên thì nhíu mày, sau đó thì buông tay, ngọc giản lập tức bị Chu Thiên Tử chộp được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Thiên Tử cầm lấy ngọc giản thì lạnh lùng quét mắt về phía Vương Lâm, lão chỉ đơn giản nói ra một chữ:
 
- Cút!
 
Vẻ mặt Chu Thiên Tử cực kỳ lạnh lung, không cần kiêu ngạo nhưng cũng có một luồng uy áp bùng ra. Đây là sự ngạo nghễ của tu sĩ Khuy Niết, ngạo nghễ một người trên vạn vạn người. Trong mắt lão già tóc trắng này Vương Lâm chỉ là một con kiến hôi, chỉ cần vung tay là có thể chết đi hàng trăm lần, chỉ dùng một ngón tay cũng có thể nghiền nát đối phương.
 
Tiểu bối như vậy mà dám tranh đoạt ngọc giản nhiệm vụ với Chu Thiên Tử, đúng là không biết sống chết, tự tìm đường chết.
 
Vẹm Vương Lâm vẫn lạnh như băng, trong mắt đột nhiên lóe lên một luồng hàn quang khó thể phát hiện, đây là điềm báo hắn muốn giết người.

