
--- Chương 1811: Không Kiếp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hạt Hồn này là do thiên địa lực nồng đậm tạo thành, giờ phút này bị Vương Lâm hút vào trong cơ thể, Nguyên Thần khô héo của hắn lập tức như ăn được vật đại bồ, điên cuồng nghịch chuyển, từ vẻ khô héo nhanh chóng khôi phục!
 
Nhịp thở thứ sáu đã tới, Nguyên Thần trong cơ thể Vương Lâm héo rũ, nhưng bởi vì có thiên địa lực trong Hạt Hồn bổ sung nên đã đạt được trạng thái cân bằng. Chỉ là sự cân bằng này không thể duy trì lâu lắm, theo thời gian trôi qua sẽ một lần nữa sụp đổ.
 
Trừ phi Vương Lâm có thể tìm kiếm thiên địa lực bổ xung nhiều hơn!
 
Một kiếp nạn này những tu sĩ vượt qua đều là không ngừng cắn nuốt đan dược và các loại vật phẳm mới chống cự nổi. Nếu có thể vượt qua nhịp thở thứ bảy, Nguyên Thần trong cơ thể chưa bị diệt vong thì cố thêm ba nhịp thở nữa, hoàn thành mười nhịp thở là vượt qua!
 
Nhưng ba nhịp thở cuối cùng này tốc độ héo rũ còn đáng sợ hơn gấp mấy lần, nhiều tu sĩ trong ba nhịp thở này cuối cùng không qua được. Bởi vì tốc độ tiêu hóa đan dược còn lâu mới có thể bắt kịp tốc độ héo rũ. Còn chưa kịp hấp thu đan dược thì Nguyên Thần đã bị khô héo mà tử vong rồi!
 
Cho nên phẩm chất đan dược cực kỳ trọng yếu. Nhưng dù là đan dược tốt nhất thì muốn độ qua kiếp nạn này cũng vẫn là sinh tử khó liệu, chỉ tăng thêm chút tỷ lệ thành công mà thôi.
 
Khô thần kiếp này khiến người độ kiếp cực kỳ bị động, hoàn toàn bị kiếp nạn này nắm thế chủ động. Từ cổ chí kim những người độ kiếp đều là gắng gượng vượt qua!
 
Ngay cả Đại Thiên Tôn cũng như vậy, dùng một lượng lớn đan dược để đổi lại, trải qua sợ hãi sinh tử mà sống qua một kiếp này!
 
Thậm chí trong truyền thuyết, vô số năm qua chỉ có hai Đại Thiên Tôn là người liên tục vượt qua chín lần Huyền Kiếp. Bọn họ cũng đều cắn răng chịu đựng, đợi sau khi kết thúc mười nhịp thở, kiếp nạn này tự khắc tiêu tán.
 
Nhịp thở thứ bảy vô tình tới gần, sự thăng bằng trong cơ thể Vương Lâm chợt bị phá vỡ, Nguyên Thần lập tức héo rũ nhanh chóng. Nhưng thần sắc Vương Lâm không hề có chút biến hóa. Hắn nương theo nháy mắt khi Nguyên Thần được bổ sung, ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, tìm kiếm phương pháp phá vỡ kiếp này!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu muốn gắng gượng vượt qua thì chỉ còn cách dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm chân hôn của Lục Ma Hạt bị trấn áp, hấp thu hồn lực của nó để vượt qua kiếp này. Có chân hồn lực đó, kiếp nạn này hẳn không khó vượt qua nữa!
 
Nhưng. Chân hồn bị trấn áp kia muốn hấp thu được sợ là tuyệt đối không đơn giả, cũng cần thời gian, chẳng biết bao lâu.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng.
 
Kiếp, cũng là cơ duyên. Ta vẫn luôn kiên trì tin vào điểm bày. Kiếp nạn này dù quỷ dị nhưng nó vẫn chỉ là một kiếp mà thôi! Muốn làm khô héo Nguyên Thần của Vương Lâm ta. Xem thử kiếp nạn này cường đại hay tín niệm của Vương Lâm ta kiên cường!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, hai mắt phát ra ánh sáng thần kỳ. Trong ánh sáng nọ ẩn chứa một luồng tín niệm cường đại!
 
Với tâm trí của Vương Lâm, hắn liếc mắt một cái là nhìn ra chỗ mấu chốt để vượt qua kiếp nạn này, cũng đoán được phương pháp mà những người độ kiếp từ cổ chí kim lựa chọn. Nhưng phương pháp này cực kỳ bị động, thuộc về phương pháp khuất phục kiếp nạn này, đối phó cho qua mà thôi.
 
Lựa chọn như vậy Vương Lâm hắn không muốn!
 
Tín niệm cả ta còn đầy đủ. Nguyên Thần ẩn chứa tín niệm của ta. Dưới tín niệm này ta muốn thử xem kiếp nạn này làm sao hủy được ta!
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn ký hiệu trên bầu trời, hai mắt xuất hiện những tia sáng kiên định.
 
Hắn cả đời nhiều lần gặp thiên kiếp, sớm đã không còn sự kính sợ, chỉ còn quyết tâm và sự phản kháng bốc lên chín tầng trời!
 
Nhịp thở thứ tám, trong nháy mắt Vương Lâm ngẩng đầu lên, Huyền Kiếp giáng xuống, Nguyên Thần trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng héo rũ. Khi nhịp thở thứ tám qua đi trong nháy mắt, Nguyên Thần chỉ còn lại một tia, chính là một tia ẩn chứa tín niệm của Vương Lâm. Cả đời hắn tu đạo đều là tín niệm không khuất phục và quyết tâm hắn theo đuổi là làm Lý Mộ Uyển sống lại!
 
Một tia Nguyên Thần này ở trong nhịp thở thứ tám không thể héo rũ tản ra, giống như tính cách của Vương Lâm, cứng cỏi tồn tại!
 
Ta tin tưởng Nguyên Thần của ta có thể tồn tại cùng thiên địa!
 
Ta tin tưởng sự tồn tại của ta không thể bị diệt vong!
 
Ta tin tưởng cuộc đời của ta nằm trọn trong tay mình!
 
Nhịp thở thứ chín âm thầm tới. Thân thể Vương Lâm run lên nhưng thần sắc của hắn vẫn không biến hóa. Nhịp thở thứ chín này mà theo lực lượng làm khô héo Nguyên Thần, như muốn hủy diệt một tia Nguyên Thần còn lại ẩn chứa tín niệm của hắn. Nhưng trong nhịp thở thứ chín này nó vẫn tồn tại như cũ!
 
Đó không phải là Nguyên Thần nữa mà là một luồng tín niệm. Uy nghiêm của thiên địa có thể diệt hết thảy Nguyên Thần nhưng lại không xóa đi được tín niệm của một người. Một người nếu ngay cả tín niệm cũng không có như vậy cuộc đời hắn nhất định sẽ bị thiên địa dày vò, cuối cùng oán trời trách người cũng đều là do bản thân tạo thành!
 
Bởi vì hắn đã bỏ rơi tín niệm của hắn!
 
Nhưng Vương Lâm thì không. Tín niệm của hắn giống như lửa bừng bừng thiêu đốt, nhìn ấn ký hình thành trên không trung, ánh mắt tỏa sáng kinh thiên!
 
Ta tin rằng tất cả kiếp này này đều sẽ tan thành mây khói!
 
Ta tin rằng ta có thể làm Uyển nhi sống lại!
 
Ta tin rằng ta có thể bước lên đỉnh của thiên địa!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, tín niệm giống như một lời thề kinh thiên động địa vang lên.
 
Nhịp thở thứ mười giống như muốn xóa đi tín niệm lực của Vương Lâm, bỗng nhiên giáng xuống, giống như nộ lôi bao phủ lấy một tia Nguyên Thần chứa tín niệm của Vương Lâm!
 
Nhưng cuối cùng sau khi nhịp thở thứ mười tiêu tán, tia Nguyên Thần ẩn chứa tín niệm trong cơ thể Vương Lâm vẫn tồn tại như trước! Chẳng những còn tồn tại mà nó còn ầm ầm bộc phát!
 
Uy nghiêm của thiên địa có thể hủy thân thể ta, có thể hủy Nguyên Thần ta, hủy linh hồn ta nhưng không hủy được tín niệm của ta!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, thân thể bước lên trời cao, như muốn so với thiên địa. Thân ảnh của hắn như một con kiến hôi nhưng lại có khí thế khiến cho xuất hiện thiên biến từ trong cơ thể lan ra. Dưới khí thế này Vương Lâm lao thẳng tới ấn ký kia, trong nháy mắt tới gần hai tay liền giơ lên, hướng về phía ký hiệu đó bỗng nhiên kéo một cái!
 
Một động tác này khiến cho ấn ký hư ảo đó bị tín niệm của Vương Lâm công kích vào. Mơ hồ hóa thành thực chất, bị Vương Lâm xé tan, ầm ầm sụp đổ!
 
Trong nháy mắt khi ký hiệu này sụp đổ, Nguyên Thần vừa héo rũ của Vương Lâm lập tức khôi phục, trong thời gian ngắn đạt tới đỉnh điểm, sau đó lại một lần nữa tăng vọt!
 
Kiếp thứ bảy - thập tức khô thần kiếp đã sụp đổ trước mặt Vương Lâm!
 
Trong nháy mắt khi kiếp thứ bảy này sụp đổ. Đột nhiên thiên địa bỗng xuất hiện biến hóa vô cùng. Từng luồng sáng vạn trượng lóe lên. Chỉ thấy ký hiệu thứ hai bất ngờ biến ảo ra.
 
Ký hiệu thứ hai này hoàn toàn bất đồng với ký hiệu đầu tiên. Nó càng phức tạp hơn, thậm chí bên ngoài còn lan ra một vẻ tang thương vô tận. Trong nháy mắt khi ấn ký này xuất hiện, thọ hồn kiếp cũng xuất hiện theo!
 
Thập tức thọ hồn kiếp, kiếp nạn thứ hai trong hồn tam kiếp. Nó không tổn thương Nguyên Thần mà ảnh hưởng tới hồn thọ!
 
Kiếp nạn này hóa thành Tuế Nguyệt lưu chuyển. Tuổi thọ của tu sĩ vốn không phải là vô tận, cũng tới lúc phải chết đi. Linh hồn cũng vậy. Tuổi thọ của hồn phách giống như đóa hoa nở rộ, chỉ trong tích tắc nhưng có lẽ cũng là tháng năm dài đằng đẵng, có khi lại không tới trăm năm!
 
Hồn thọ kết thúc thì hồn vong! Một nhịp thở một ngàn năm. Năm tháng dài đằng đẵng lại tiêu tán trong một lần hô hấp. Kiếp nạn này so với kiếp nạn thứ bảy còn quỷ dị hơn. Nó không phải giết chết tu sĩ mà lại muốn người độ kiếp tự mình hiến tế tuổi thọ!
 
Kiếp nạn này cùng với kiếp thứ chín có liên quan. Trong kiếp này ngươi nếu có thể hiến tế mười vạn năm tuổi thọ thì kiếp thứ chín sẽ cực kỳ đơn giản, cất bước là qua! Chẳng qua trong tu sĩ Không Huyền thì rất ít người có tuổi thọ vượt qua mười vạn năm, trừ phi gặp được cơ duyên lớn lao, nếu không thì không thể có được.
 
Nhưng nếu không hiến thọ nguyên ra thì kiếp thứ chín sẽ gặp phải cảnh cửu từ nhất sinh!
 
Kiếp thứ tám tu sĩ chiếm thế chủ động, tự mình quyết định hiến tế ra bao nhiêu tuổi thọ. Đây là một lựa chọn! Đại khái mà nói thì người có dũng khí độ Huyền Kiếp thứ tám này đều đã tự mình tính toán ra muốn để lại bao nhiêu thọ nguyên, cũng đủ để mình sau này tu luyện, số còn lại toàn bộ nhịn đau mà tế hiến ra. Đổi lấy cơ hội khiến mình có thể dễ dàng qua được kiếp thứ chín.
 
Bước vào cảnh giới Không Kiếp, trừ phi có thể tu luyện tới cấp bậc Đại Thiên Tôn, nếu không tuổi thọ không gia tăng. Tu sĩ sau khi hiến tế trong Huyền Kiếp lần thứ tám này còn lại bao nhiêu tuổi thọ thì ở cảnh giới Không Kiếp được bấy nhiêu năm.
 
Trừ phi hắn gặp được cơ duyên khác, nếu không thì không thể thay đổi.
 
Vương Lâm nhìn ấn ký thứ hai xuất hiện trên bầu trời. Trong nháy mắt khi nhìn thấy ấn ký này, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ kỳ dị. Suy nghĩ này dùng phương pháp đặc thù, khiến cho Vương Lâm trong thời gian ngắn hiểu ra toàn bộ kiếp thứ tám này.
 
Sau khi hiểu rõ kiếp thứ tám, Vương Lâm suy nghĩ rất nhiều. Hắn không biết Thất Thải Tiên Tôn năm đó làm sao để vượt qua kiếp này nhưng hắn là Thất Thải Tiên Tôn phải có cơ duyên khác.
 
Hắn cũng đã hiểu rõ bản thân mình lúc trước nghĩ không chuẩn xác. Rất nhiều người tưởng rằng đang ở Huyền Kiếp lần thứ chín, thật ra hầu hết đều dừng lại ở lần thứ tám này.
 
Kiếp nạn này sau khi hiến tế tuổi thọ xong là có thể rời đi. Chỉ cần hiến tế là xong, dù là một năm cũng coi như hoàn thành kiếp thứ tám!
 
Nhưng nếu muốn độ kiếp thứ chín vậy thì sẽ vô cùng khó khăn!
 
Vương Lâm trầm mặc. Hồi lâu ánh mắt hắn lóe lên, nhìn ký hiệu trên bầu trời, thân thể nhoáng lên tới gần, tay phải giơ lên trong nháy mắt ấn vào ký hiệu đó.
 
- Tế hiến một năm!
 
Lời nói này vừa thốt lên, lập tức thân thể hắn run lên rất nhẹ, hầu như không thể phát hiện ra. Ấn ký trước người hắn liền từ từ tiêu tán.
 
Kiếp thứ tám biến mất.
 
Trong nháy mắt khi kiếp thứ tám biến mất, Vương Lâm có thể lựa chọn rời đi. Nhưng hắn không làm vậy mà ngẩng đầu nhìn bầu trời, chờ đợi kiếp cuối cùng xuất hiện!
 
Kiếp cuối cùng này nếu hắn có thể vượt qua thì tu vi lập tức sẽ đột phá Không Huyền, trở thành Không Kiếp sơ kỳ!
 
Hít sâu một hơi, thần sắc Vương Lâm cực kỳ ngưng trọng. Hắn liên tục vượt qua tám lần Huyền Kiếp, lúc này sẽ gặp kiếp nạn thứ chín, cũng là lần cuối cùng!
 
Tay trái hắn giơ lên, hư không chụp một cái. Lập tức kim quang tràn ngập, cây cung của Lý Quảng rất lâu chưa xuất hiện bất ngờ biến ảo ra trên tay hắn!
 
Tay phải kéo dây cung, Vương Lâm dùng sức mạnh một cái, lập tức kéo cây cung của Lý Quảng thành hình trăng tròn, u quang trên đó lóe lên. Mũi tên bất ngờ xuất hiện!
 
Ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt Vương Lâm lộ ra sát khí! Ngũ hành chân thân phía sau hắn cũng giơ hai tay lên, trong tay bất ngờ xuất hiện cây cung của Lý Quảng hư ảo!
 
Sau ngũ hành chân thân, mi tâm Vương Lâm lóe lên sấm sét, lôi đình bản nguyên chân thân mang theo khí tức hủy diệt từ từ xuất hiện, tay trái giơ lên, tay phải kéo cung, khiến một bộ cung tên hư ảo lóe lên những tia chớp xuất hiện!
 
Khi Vương Lâm hiến tế một năm thọ nguyên vào kiếp thứ tám, hắn cũng đã quyết định chủ ý này. Kiếp thứ chín hắn sẽ không độ kiếp mà là hủy kiếp!
 
Dù kiếp nạn này có cường đại tới mức nào, có gian nan tới mức nào nhưng hắn cũng sẽ không lo lắng. Hắn muốn hủy diệt! Đơn thuần độ kiếp tám lần là đủ rồi. Lần cuối cùng này nếu lại gian nan chống cự thì không hợp với tính cách của Vương Lâm. Cũng có thể nói Vương Lâm đối với thiên kiếp có một sự hận thù mà chính hắn cũng không rõ ràng!
 
Mốn hận này trong mấy lần thiên kiếp trong đời hắn đều thể hiện ra!
 
Nếu nói tới căn nguyên của mối hận này thì phải nói tới lúc trên Chu Tước Tinh, hắn ôm Lý Mộ Uyển đối mặt với Thiên Đạo, tuyệt vọng gầm thét!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm kéo cây cung của Lý Quảng, trong kinh mạch do sợi tóc của Tiên Tổ bộc phát ra từng luồng tiên lực, lưu chuyển toàn thân, dũng mãnh tiến vào song chưởng của hắn, truyền vào cây cung của Lý Quảng, lập tức khiến cây cung này tỏa ra kim quang vạn trượng, bao phủ toàn bộ thân ảnh của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Kim quang này giống như hóa thành một con kim long, ngửa mặt lên trời gầm thét, giống như muốn hủy thiên diệt địa vậy!
 
Cùng lúc đó, bên trái Vương Lâm, trên cung tên của ngũ hành chân thân của hắn tỏa ra ba loại ánh sáng lam, hồng, hoàng, ứng với thủy, hỏa, thổ bản nguyên, sau khi ngưng tụ lại liền tỏa ra ánh sáng vạn trượng, bất ngờ hóa thành ba con trường long màu sắc bất đồng, nương theo kim long mà gầm thét!
 
Phía bên phải Vương Lâm, lôi đình bản nguyên chân thân đứng lạnh lùng, cây cung trên đôi mắt lấp lóe ánh chớp, chiếu rọi cả thiên địa. Bên ngoài xuất hiện con trường long thứ năm!
 
Con trường long huyễn hóa ra này rõ ràng là một con lôi long, toàn thân tỏa ra vô số tia chớp, tản mát ra một luồng lực lượng hủy diệt đáng sợ. Luồng lực lượng này thậm chí vượt qua cả ngũ hành chân thân, vượt qua cả bổn tôn của Vương Lâm, bốc lên kinh thiên động địa!
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Năm con trường long thôn thiên, tiếng gào thét chấn động tám phương!
 
Trên bầu trời cuối cùng xuất hiện một ấn ký. Đây chính là ấn ký của Huyền Kiếp lần thứ chín! Kiếp này tên là luân hồi, là hố sâu ngăn cách tu sĩ trở thành Đại Tôn Không Kiếp!
 
Ấn ký này vừa xuất hiện lập tức tỏa ra một luồng thiên uy giống như có thể thay đổi năm tháng, giống như khiến người ta đắm chìm vào trong luân hồi, không thể kiềm chế, cuối cùng tử vong!
 
Hủy kiếp!
 
Vương Lâm gầm lên một tiếng kinh thiên, giọng nói xuyên qua cả vùng kim quang bao phủ thân thể, hướng về bốn phía, hóa thành một vùng sóng âm khuếch tán đi. Trong chớp mắt đã truyền ra ngoài ngàn dặm, khiến hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu trợn mắt há mồm.
 
Hủy kiếp!
 
Hắn. hắn liên tục vượt qua tám lần Huyền Kiếp, giờ phút này đối mặt với lần thứ chín không ngờ không độ kiếp mà lại hủy diệt!
 
Cuồng vọng tới mức này. Đúng là chỉ có Lục Ma đại nhân mới có thể làm được!
 
Thần sắc bọn họ tái nhợt, tâm thần chấn động mãnh liệt bởi một câu nói của Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt này, thân ảnh Vương Lâm trong kim quang đột nhiên buông lỏng cánh tay kéo dây cung!
 
Trong tích tắc khi dây cung buông ra, nó mang theo tiên lực nồng đậm bỗng nhiên bắn đi, truyền một luồng lực lượng mạnh mẽ vào mũi tên, khiến cho mũi tên nọ bộc phát ra một tiếng rít gào kinh thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tiếng gào thét này hầu như vừa mới truyền ra, mũi tên đã dùng một tốc độ còn nhanh hơn cả âm thanh mà lao đi!
 
Từ xa nhìn lại, đây đâu còn là một mũi tên, rõ ràng là một con kim long dữ tợn, trong tiếng gào thét lao đi. Mũi tên màu vàng kim kia chính là long thân của nó!
 
Mũi tên vừa bắn ra, thiên địa biến sắc, thương khung lui bước, vạn linh kinh hãi!
 
Con kim long phóng lên cao, mang theo khí thế không cách nào hình dung nổi, ầm ầm đánh vào bầu trời! Phía sau nó một tích tắc, mũi tên do ngũ hành chân thân bắn ra cũng vun vút lao tới, tạo ra tiếng rít gào kinh thiên. Chỉ thấy ba con lam, hồng, hoàng long dữ tợn gào thét theo sát kim long, hướng về ấn ký trên bầu trời ầm ầm lao tới!
 
Không phải chỉ có một, kể cả kim long, bốn con trường long giờ phút này từ mặt đất bốc lên ầm ầm như lửa dữ!
 
Mà không phải bốn, là năm! Chỉ thấy lôi đình bản nguyên chân thân bên phải Vương Lâm đồng thời cũng buông tay. Một tiếng gầm thét như muốn hủy diệt vạn giới từ trong dây cung truyền ra, vang vọng tận rời. Một con Lôi Long lao tới!
 
Con Lôi Long này mang theo một luồng khí tức hủy diệt, một luồng khí tức của cấm chế quy tắc, mang theo thiên địa lôi uy, hợp lại làm một tạo thành một tiền hủy diệt chúng sinh!
 
Ngũ long xé tan ấn ký trên bầu trời!
 
Ngũ tiễn diệt thiên mệnh!
 
Mũi tên kim quang của Vương Lâm đụng vào ấn ký của Huyền Kiếp thứ chín trên bầu trời đầu tiên, ầm ầm bộc phát ra lực lượng, khiến cho ấn ký đó run rẩy, giống như sắp sửa sụp đổ.
 
Ngay sau đó mũi tên ba màu của ngũ hành chân thân ầm ầm đánh vào ấn ký ba tiếng, lấn át tất cả âm thanh trong thiên địa. Tiếng chấn động điếc tai truyền ra, ấn ký kia liền lập tức xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, hiện lên vô số khe nứt!
 
Nó vốn vô hình nhưng trong mũi tên của Vương Lâm ẩn chứa tín niệm của hắn, ẩn chứa sự căm hận và muốn hủy diệt thiên kiếp, Huyền Kiếp của hắn!
 
Dưới tín niệm này, thần thông của hắn đã vô cùng gần với tín thuật của Đại Thiên Tôn, từ hư vô sinh ra sự vật!
 
Cuối cùng ập tới là mũi tên lôi đình mang theo khí tức hủy diệt. Mũi tên này không phải là mũi tên nữa mà trở thành một tia sét, ầm ầm đánh thẳng vào ấn ký luân hồi trên thiên không, bộc phát ra lực lượng hủy diệt ẩn chứa trong đó!
 
Một tiễn này tỏa ra lực lượng sát lục lôi đình, chỉ có một tia nhưng lại kinh thiên động địa!
 
Ấn ký luân hồi kia run rẩy, ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn khắp bầu trời. Cả thiên không chấn động kịch liệt, giống như sắp sụp đổ!
 
Cùng với sự sụp đổ này, Hạt Miếu dưới chân Vương Lâm, kiến trúc hình bọ cạp khổng lồ cũng không thể thừa nhận nổi, bỗng nhiên sập xuống, hóa thành vô số đá vụn tràn khắp bốn phương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lục Ma Hạt Miếu đã tan rã!
 
Trong nháy mắt này. Bụi đất che khuất thân ảnh Vương Lâm, nhưng một luồng khí tức Không Kiếp làm cho trời cao biến sắc từ trong đám bụi đột nhiên xuất hiện!
 
Luồng khí tức Không Kiếp này cực kỳ cường đại. Sau khi hình thành liền tạo ra một cơn lốc cuốn cả bầu trời, truyền khắp mặt đất đang sụp đổ. Khí thế hủy diệt Huyền Kiếp vừa rồi bốc lên tại trung tâm của Lục Ma Châu, nơi vốn là Hạt Miếu!
 
Hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu ở ngoài ngàn dặm thần sắc xuất hiện vẻ kính sợ, trong nháy mắt khi uy áp Huyền Kiếp tán đi liền hóa thành hơn mười đạo thân ảnh bay nhanh tới.
 
Tham kiến Lục Ma đại nhân!
 
Chúc mừng Lục Ma đại nhân sống lại!
 
Hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu lúc này đều cúi đầu, thần sắc cực kỳ cung kính, hướng về phía cơn lốc tại Hạt Miếu trong giải đất trung tâm, sau khi uy áp của Huyền Kiếp tán đi, vái một cái.
 
Khí tức Không Kiếp trong cơn lốc nọ cực kỳ nồng đậm, cuốn động cả thiên địa. Trong gió lốc gào thét tàn phá, tản ra bốn phương tám hướng, khiến thiên địa biến sắc, thương khung sợ hãi mà lui bước.
 
Trong cơ gió lốc này như ẩn như hiện một thân ảnh. Thân ảnh này dong dỏng, mái đầu tung bay trong gió, không nhìn rõ hình dáng nhưng uy áp Không Kiếp thì đúng là từ thân ảnh này lan ra.
 
Tuy chỉ là uy áp của Không Kiếp sơ kỳ nhưng lại khiến cho tu sĩ bốn phía rung động cả tâm thần, giống như bọn họ đối mặt không phải là một tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ mà là Đại Tôn đã đạt tới Không Kiếp đỉnh phong vô thượng vậy!
 
Thân ảnh trong cơn lốc hồi lâu mới chậm rãi đi ra, dần dần từ mơ hồ trở nên rõ ràng, cho tới khi hoàn toàn bước ra khỏi cơn lốc, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc bình tĩnh.

--- Chương 1812: Đại môn Thiên Nghịch! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn từ từ cảm nhận tấm màng ngăn áp chế tu vi trong cơ thể sau khi hủy diệt Huyền Kiếp lần thứ chín liền được mở ra, khiến cho tu vi đột ngột tăng lên, cho tới khi tiến vào Không Kiếp sơ kỳ!
 
Không Kiếp.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại. Trong cơ thể hắn có hai dòng xoáy đang nhanh chóng chuyển động. Những dòng xoáy tỏa ra khí tức kinh thiên, khiến cho Vương Lâm cảm giác giống như mở tay có thể nắm giữ cả thiên địa vậy.
 
Cảm giác này vô cùng kỳ diệu.
 
Nửa ngày sau, cùng với sự tiêu tán của cơn lốc phía sau lưng. Vương Lâm đột nhiên mở hai mắt, tay phải hung hăng nắm chặt lại. Những tiếng nổ lùng bùng từ trong lòng bàn tay hắn truyền ra. Một luồng lực lượng vượt qua cả Không Kiếp sơ kỳ ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tay phải nắm chặt lại, mặt đất dưới chân hắn lập tức ầm vang, xuất hiện vô số khe nứt. Lan tràn về bốn phía. Uy áp Không Kiếp trong cơ thể hắn ầm ầm khuếch tán ra, khiến cho tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía biến sắc, vội vàng lui lại phía sau, ngơ ngác nhìn về phía Vương Lâm.
 
Bọn họ không hề cảm nhận được chút khí tức của Lục Ma Hạt nào trên người Vương Lâm. Giờ phút này khi nhìn lại, hơn mười tu sĩ này biến sắc.
 
Cảm giác của Không Kiếp.
 
Vương Lâm cúi đầu nhìn nắm tay mình, đang muốn rời đi thì đột nhiên thần sắc hắn biến đổi. Hắn cảm nhận được Thiên Nghịch Châu ẩn trong linh hồn mình sau khi mình trở thành tu sĩ Không Kiếp bất ngờ biến ảo vận chuyển, truyền ra từng luồng lực hút, giống như muốn lan ra khỏi cơ thể mình, hướng về phía mặt đất mà tràn tới.
 
Thậm chí Vương Lâm lần đầu tiên mơ hồ cảm nhận được. Thiên Nghịch Châu trong cơ thể lan ra một luồng dao động ý thức. Luồng dao động này lộ ra một khát vọng mãnh liệt!
 
Luồng ý thức dao động này nếu Vương Lâm không trở thành Không Kiếp thì không thể nào phát hiện ra được rõ ràng như vậy. Nhưng theo tu vi gia tăng, Thiên Nghịch đối với hắn cũng trở nên bất đồng.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, hơi trầm ngâm một chút, tay phải đột nhiên giơ lên, hướng về mặt đất đánh ra một quyền.
 
Trong khi một quyền này rơi xuống liền hóa thành chưởng, vỗ một cái khiến đại địa ầm vang, nứt nẻ sụp đổ, lan tràn về bốn phía.
 
Một luồng lực lượng hủy diệt ầm ầm bộc phát, sau khi tiến vào mặt đất liền khiến cho nơi này xuất hiện một cái hố rất sâu, phạm vi ước chừng mấy ngàn trượng, điên cuồng lan sâu vào lòng đất, trong nháy mắt đã tới đáy của vùng đất này!
 
Đáy của Hạt Miếu chính là chỗ trấn áp Lục Ma Hạt Hồn! Giờ phút này dưới một chưởng của Vương Lâm, mặt đất sụp đổ. Hố sâu bất ngờ tiến thẳng tới chỗ Lục Ma Hạt Hồn bị phong ấn, lập tức nối liền nơi đó, bị mạnh mẽ mở ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong nháy mắt khi mặt đất bị mở ra, một tiếng gào thét khiến tâm thần tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía run rẩy chợt từ trong hố sâu truyền ra. Tiếng gào này cực kỳ thê lương, lại có oán khí ngập trời ầm ầm bộc phát ra.
 
Trong tiếng gào thét này, chỉ thấy từ trong hố sâu lan ra rất nhiều sương mù màu lục. Sương mù này giống như một cái trụ bằng khí, từ hố sâu phóng thẳng lên bầu trời, bất ngờ hóa thành một con bọ cạp màu lục khổng lồ!
 
Con bọ cạp màu lục này lớn tới mấy vạn trượng, lập tức che phủ bầu trời, hình thành một cái bóng rất lớn, bao phủ mặt đất. Đồng thời nó cũng khiến cho hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu lộ vẻ hoảng sợ!
 
Lục Ma đại nhân!
 
Đây. ở đây đã xảy ra biến cố gì. Hồn phách Lục Ma đại nhân nếu xuất hiện vậy thì người này là ai!
 
Chẳng lẽ hắn không phải là Lục Ma đại nhân sau khi đoạt xá sống lại!
 
Hơn mười tu sĩ lập tức nghi hoặc, giờ phút này sau khi nhìn thấy sương mù màu lục từ trong hố sâu bay ra, hình thành Lục Ma Hạt Hồn thì tâm thần đều chấn động. Trong đầu bọn họ đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ không thể tin nổi!
 
Vương Lâm! Hắn là Thiên Ngưu Châu Vương Lâm!
 
Trong mười tu sĩ này có người tới từ Đạo Ma Tông. Người này chính là một trong những tu sĩ tham gia đuổi giết Vương Lâm ở biên giới Lục Ma Châu vào hơn một trăm năm trước!
 
Trong lòng hắn lúc trước đã hơi do dự. Giờ phút này trong đầu ầm vang, lập tức nhận ra thân phận Vương Lâm!
 
Lục Ma Hạt Hồn trong hố sâu lan ra phát ra tiếng gào thét kịch liệt, thân thể khổng lồ nhoáng lên trên bầu trời, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Trên thân thể nó có bốn ấn ký màu đỏ, phong ấn ở đầu đuôi và phía trước phía sau thân hình, tỏa ra lực lượng trấn áp.
 
Bốn ký hiệu này chính là năm đó Tiên Tổ thi triển ra, dùng để trấn áp hồn phách này, hóa thành lực lượng của Lục Ma Châu!
 
Thân thể Vương Lâm đứng trước Lục Ma Hạt Hồn này cực kỳ nhỏ bé. Nhưng hắn đứng đó, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lại, tản mát ra khí thể đủ để lấn áp Lục Ma Hạt Hồn.
 
Mái tóc bạc hắn phủ qua vai, trong nháy mắt khi Lục Ma Hạt Hồn biến ảo ra gào thét, tay phải liền chậm rãi giơ lên, hướng về phía Hạt Hồn bỗng nhiên đánh một quyền. Một quyền này ẩn chứa lực lượng Đạo Cổ, đồng thời cũng ẩn chứa toàn bộ tu vi Không Kiếp trong cơ thể hắn. Hình thành chấn động ngập trời, đánh thẳng về phía Hạt Hồn.
 
Tiếng ầm vang trong nháy mắt nổi lên kinh thiên. Toàn thân Hạt Hồn này chấn động, thân thể bỗng nhiên bị cuốn đi, giống như bị cuồng phong gào thét quanh thân thể, sắp sửa bị thổi tắt vậy. Nhưng bốn ký hiệu trên thân thể Hạt Hồn này lại lóe lên, vừa lóe lên liền triệt tiêu lực lượng một quyền này của Vương Lâm, khiến cho Hạt Hồn nọ có thể sống sót!
 
Hống Toàn thân Hạt Hồn nọ lại chấn động, gào thét lần nữa, thân thể nhoáng một cái liền lao vọt tới Vương Lâm, đồng thời phát ra thần niệm âm trầm truyền khắp bốn phía!
 
Phàm là tu sĩ Lục Ma Châu ta, mau giết người này!
 
Thần niệm này khuếch tán ra, thần sắc đám tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía liền biến hóa. Nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, đồng loạt lao ra, hóa thành hơn mười đạo cầu vồng vọt về phía Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Phong ấn của Tiên Tổ nhiều năm như vậy mà vẫn thật cường đại. Có thể thấy được tu vi của Tiên Tổ năm đó.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Hạt Hồn tới gần, Thiên Nghịch Châu trong cơ thể hắn vận chuyển, trong thời khắc này đã đạt tới đỉnh điểm, ý thức đầy khát vọng từ bên trong truyền ra càng mãnh liệt hơn.
 
Ánh mắt lóe lên, tay phải Vương Lâm giơ lên, hướng về phía Lục Ma Hạt Hồn vung lên. Ở trong lòng bàn tay hắn lóe lên một vùng sáng trắng. Thnc nọ sau khi Vương Lâm xuất hiện tại Tiên Cương đại lục, lần đầu tiên hiện ra trong thiên địa này!
 
Thiên Nghịch Châu vừa xuất hiện lập tức tỏa ra bạch quang vô tận. Ánh sáng đó khuếch tán ra liền chiếu rọi bốn phương tám hướng. Hạt Hồn kia trong nháy mắt nhìn thấy Thiên Nghịch Châu liền hơi sửng sốt. Nhưng ngay lập tức nó lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể tin nổi, phát ra tiếng gầm rống thê lương, thân thể khổng lồ đột nhiên ngừng lại. Điên cuồng lui lại phía sau!
 
Bạch quang. Đây là. Đây là Bạch Châu!
 
Thần sắc sợ hãi lui về phía sau của nó khiến hơn mười tu sĩ đang vọt tới từ bốn phía lập tức sững lại, ánh mắt đều ngưng tụ trên Thiên Nghịch Châu đang phát ra bạch quang vô tận!
 
Tốc độ lui lại phía sau của Hạt Hồn dù nhanh nhưng vẫn không thể bằng Thiên Nghịch Châu làm nó kinh khiếp kia. Chỉ thấy hạt châu này đột nhiên bay ra, với một tốc độ không tài nào hình dung nổi trực tiếp tới gần Hạt Hồn, trong khi bốn ký hiệu lóe lên, bất ngờ xuyên thấu qua tầng phòng hộ của chúng, trực tiếp chui vào bên trong Lục Ma Hạt Hồn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi nó tiến vào, một luồng lực hút kinh khủng chợt ầm ầm khuếch tán ra từ trong Thiên Nghịch Châu. Hạt Hồn lớn tới mấy vạn trượng trong mắt hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu lúc này dùng mắt thường cũng có thể thấy đang nhanh chóng thu nhỏ lại.
 
Một nhịp thở, hai, ba nhịp thở!
 
Trong thời gian ba nhịp thở này, Hạt Hồn khổng lồ điên cuồng co rút lại, không ngờ bị Thiên Nghịch Châu hấp thu toàn bộ, trong nháy mắt đã không còn thấy tăm hơi đâu nữa. Bốn ký hiệu do Tiên Tổ năm đó lưu lại giờ lơ lửng bốn phía, giờ phút này đã không còn Hạt Hồn để trấn áp, hóa thành một đám tro bụi tiêu tán trong thiên địa.
 
Cảnh tượng đột ngột này khiến cho hơn mười tu sĩ ở bốn phía hồn phi phách tán. Giờ phút này Vương Lâm trong mắt bọn họ giống như một cơn ác mộng, lập tức điên cuồng tản ra bốn phía, không để ý gì nữa mà thi triển thần thông, dùng tốc độ nhanh nhất vội vàng bỏ chạy.
 
Vương Lâm không đuổi theo mười người này mà đứng đó nhìn Thiên Nghịch Châu vừa hấp thu toàn bộ Hạt Hồn, ánh mắt lóe lên, tay phải giơ lên chụp vào hư không một cái.
 
Lập tức Thiên Nghịch Châu nọ bay thẳng về phía tay phải Vương Lâm. Bị hắn nắm trong lòng bàn tay.
 
Trong nháy mắt khi cầm lấy Thiên Nghịch Châu, thân thể Vương Lâm bỗng nhiên chấn động. Hắn cảm nhận được rõ ràng Thiên Nghịch Châu hình như lại một lần nữa viên mãn, bên trong đang xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hơi trầm ngâm một chút, tay trái Vương Lâm hướng về bốn phía vung lên. Lập tức ở bốn phía hắn xuất hiện một vùng gió lốc, bao phủ ngàn dặm, tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng, ngăn cản tất cả sinh linh bước vào bên trong.
 
Sau khi bảo vệ tốt rồi, Vương Lâm không chút do dự, thần thức lập tức chui vào trong Thiên Nghịch Châu. Hắn muốn mau chóng xem thử, Thiên Nghịch một lần nữa viên mãn thì sẽ hiện ra biến hóa gì!
 
Trong tích tắc khi thần thức của Vương Lâm chui vào bên trong Thiên Nghịch Châu, trước mắt hắn liền hoa lên. Đợi tới khi rõ ràng thì hắn đã xuất hiện ở một vùng hư vô vô biên vô hạn. Nơi này vô cùng mênh mông, trên bầu trời có một cánh cửa lóng như nối liền thiên địa đang sừng sững đứng!
 
Trên cánh cửa nọ có một cánh tay màu xanh, tỏa ra khí tức hủy diệt!
 
Đại môn Thiên Nghịch!

--- Chương 1813: Thiếu một! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại môn như vậy, cánh tay như vậy, trước đây Vương Lâm đã từng nhìn thấy mấy lần!
 
Cứ mỗi một lần Thiên Nghịch viên mãn là lại xuất hiện đại môn này. Vương Lâm đã từng đi vào nhưng cuối cùng đều không thể chứng kiến trong đó là thứ gì, chỉ thấy một vùng trời đất mênh mông.
 
Nhất là cánh tay màu xanh kia lại càng ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại. Ngăn cản tất cả mọi người tiến vào đại môn.
 
Hôm nay Vương Lâm lại một lần nữa đứng bên ngoài đại môn này, nhìn cánh tay màu xanh kia, trầm mặc.
 
Hạt Hồn nọ trước khi chết từng nói. Bạch Châu. Là có ý gì.
 
Đôi mắt Vương Lâm trầm ngâm, hồi lâu trong mắt lóe sáng, thân thể nhoáng một cái liền chậm rãi tiến về phía đại môn kia.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong nháy mắt khi hắn tới gần đại môn, cánh tay màu xanh liền chuyển động, mang theo một luồng uy áp hướng thẳng về phía Vương Lâm, trong nháy mắt đã áp sát hắn, năm ngón tay duồi ra, vẽ lên một vòng trong hư vô.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, bước chân không dừng lại chút nào, vẫn tiến về phía trước, tay phải giờ lên, đối mặt với cánh tay khổng lồ đang chộp tới kia bỗng nhiên vỗ mạnh.
 
Một cái vỗ này khiến thiên địa ầm vang. Chỉ thấy cánh tay màu xanh nọ chấn động, bỗng nhiên bị cuốn đi, trực tiếp bị một cái vỗ của Vương Lâm đánh bay lên mười trượng.
 
Năm đó Vương Lâm thật sự sợ hãi cánh tay này nhưng hôm này Vương Lâm sau khi trở thành tu sĩ Không Kiếp thì cánh tay này đã không còn tác dụng ngăn cản nữa. Vương Lâm bình tĩnh tiến vào bên trong đại môn.
 
Một bước không nhanh nhưng mỗi khi hạ xuống đều có tiếng động ầm ầm vang vọng, giống như hai chân hắn muốn đạp tan hư không vậy. Khi chỉ còn cách đại môn này bảy bước, cánh tay màu xanh bị đánh bay bỗng nhiên lại giơ lên, một lần nữa hướng về phía Vương Lâm gào thét lao tới.
 
Lúc này trên cánh tay lan ra một luồng lực lượng kinh khủng, giống như nếu không ngăn cản Vương Lâm thì quyết không bỏ qua!
 
Vương Lâm nhướng mày. Hắn không muốn hủy diệt cánh tay này, ngẩng đầu lên, trong nháy mắt liền giơ cánh tay phải lên, hướng về phía cánh tay ấy điểm một chỉ.
 
Định Một chữ định thân. Cánh tay khổng lồ kia bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, không nhúc nhích gì nữa.
 
Vương Lâm cất bước đi liên tục bảy bước, thong dong đứng trước đại môn Thiên Nghịch, tay trái giơ lên đặt trên cánh cửa, đẩy mạnh vào phía trong!
 
Dưới động tác này, đại môn Thiên Nghịch này truyền ra tiếng động trầm trầm, chậm rãi mở ra một khe hở. Khe hở này thoạt nhìn không lớn nhưng đối với Vương Lâm mà nói thì đã tới mấy trượng rồi.
 
Cánh cửa này hé ra, Vương Lâm đứng đó trầm mặc trong chốc lát, giơ chân hướng về phía đại môn bước một bước.
 
Thân hình hắn lúc này hoàn toàn bước vào bên trong đại môn Thiên Nghịch.
 
Lúc này hiện ra trước mặt Vương Lâm là một thế giới hắn chưa bao giờ thấy. Nơi này có thiên có địa, nhưng lại không có chút dấu hiệu tính mạng nào, chỉ bên trong những dãy núi cao vút có một tòa tháp vươn tới tận chân mây!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tòa tháp này không phải là thực chất mà biến đổi giữa hư ảo và thực chất, lúc thực lúc huyễn.
 
Nơi này không phải là Phong Giới chí tôn năm xưa. Chuẩn xác mà nói, lần này Thiên Nghịch viên mãn hiện ra cảnh tượng hoàn toàn khác những gì Vương Lâm đã từng thấy!
 
Dường như tất cả mọi thứ lúc trước đều là mây mù, lúc này mây mù tan đi, khiến Vương Lâm tiếp cận tới được gần vô hạn với bí ẩn trung tâm của Thiên Nghịch!
 
Đứng từ xa nhìn ngọn tháp kỳ dị, Vương Lâm trầm mặc, chậm rãi bước tới. Hắn bước đi, những ngọn núi dần dần trở nên hư ảo, tản ra trước người Vương Lâm, khiến cho một bước của Vương Lâm đã đi tới trước ngọn tháp.
 
Tứ phương tháp này nhìn có vẻ rất cổ quái, ở dưới tháp, tại bốn hướng bất ngờ có bốn bộ hài cốt ngồi khoanh chân.
 
Bốn bộ hài cốt này không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, thủy chung vẫn ở nơi này. Trong đó có hai bộ mặt áo bào màu trắng, hai bộ khắc mặc hắc bào.
 
Bọn họ ngồi khoanh chân không nhúc nhích, từng luồng tử khí tuôn ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm sau khi đảo qua bốn bộ hài cốt, lại nhìn ngọn tháp nọ, lộ vẻ mê man.
 
Thiên Nghịch là cái gì, vấn đề này vẫn luôn đeo bám hắn đã hơn hai ngàn năm nay, kéo dài suốt gần ba ngàn năm.
 
Hắn từng thấy đại môn Thiên Nghịch mấy lần nhưng duy nhất lần này là thấy được ngọn tháp này, thấy được bốn bộ hài cốt mặc hắc bạch y này.
 
Tháp này không có cửa!
 
Đứng ở bên ngoài tháp, vẻ mê man trong mắt Vương Lâm càng đậm. Hồi lâu hắn tản thần thức ra, lan về phía ngọn tháp. Trong tích tắc khi thần thức chạm vào ngọn tháp, trong óc hắn liền vang lên tiếng ầm vang!
 
Có vô số những âm thanh nhỏ lập tức hiện lên trong tâm thần hắn. Bởi những âm thanh này rất nhiều nên khiến Vương Lâm cảm thấy cực kỳ ồn ào, không nghe nổi một câu!
 
Hắn mơ hồ nghe thấy tiếng trẻ con mới sinh khóc, tiếng thở dài của người già khi tử vong, nghe thấy rất nhiều âm thanh không rõ, có tiếng kêu thê lương thảm thiết, có tiếng nỉ non ôn hòa. Tất cả các âm thanh giống như khiến Vương Lâm bị vây trong một đô thành phàm nhân khổng lồ, nghe thấy tất cả âm thanh nơi này vậy!
 
Cuối cùng những âm thanh vô tận này hóa thành một loại tiếng ù ù, điên cuồng vọng lên trong tâm thần Vương Lâm, khiến sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, với tu vi hiện nay của hắn cũng có dấu hiệu không thể thừa nhận.
 
Giống như nếu hắn tiếp tục thì thân thể sẽ sụp đổ.
 
Ngay lúc hắn sắp sửa không thể chịu đựng được thì tiếng trẻ con khóc đâm thẳng vào tâm thần hắn, khiến cả người hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, thân thể liên tục lui lại phía sau hơn mười bước, sắc mặt trắng bệch.
 
Trong đầu hắn ầm vang, ngơ ngác nhìn ngọn tháp nọ. Một lát sau Vương Lâm xoay phắt người, hóa thành một đạo cầu vồng gào thét lao thẳng về phía xa, trong thời gian ngắn đã rời khỏi vùng không gian này. Dựa vào cảm ứng. Trong Thiên Nghịch hắn tìm được hồn phách của Vương Bình và thê tử của Vương Bình đang ngủ say.
 
Nhìn cốt nhục Vương Bình của mình, Vương Lâm trầm mặc.
 
Vừa rồi tiếng khóc thê lương thức tỉnh hắn chính là tiếng khóc của Vương Bình lúc còn là oán anh, khi lần đầu tiên gặp hắn.
 
Tháp này rốt cuộc là thứ gì.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ mê man, hồi lâu, hồi lâu hắn nhìn hồn phách cốt nhục của mình đang ngủ say, ánh mắt lộ vẻ nhu hòa và bi thương, than nhẹ một tiếng. Vương Lâm xoay người rời đi.
 
Lần thứ hai hắn rời khỏi không gian kỳ dị này, đi tới trước tứ phương tháp.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngẩng đầu nhìn chỗ cao nhất của ngọn tháp biến đổi giữa hư ảo và chân thật này, hắn thấy một vùng mơ hồ.
 
Trầm mặc trong chốc lát, Vương Lâm cắn răng một cái, thân thể bước về phía trước vài bước, thần thức lại một lần nữa tản ra. Lần này lan ra tay phải hắn giơ lên, chỉ thấy móng tay dài ra, hóa thành sắc bén như châm, lòng bàn tay nắm chặt, khiến móng tay sắc bén đâm vào lòng bàn tay nhưng lại có một tầng ánh sáng nhu hòa cản lại, không thể tiến vào trong huyết nhục.
 
Chẳng qua ánh sáng nhu hòa này nhanh chóng tiêu tán, sợ là chỉ trong vòng mười nhịp thở thì ánh sáng này sẽ mất, móng tay sắc bén sẽ đâm vào huyết nhục, gây đau đớn cho Vương Lâm.
 
Thời gian gấp gáp, Vương Lâm không nghĩ ngợi nhiều, thần thức tản ra, tràn ngập ngọn tháp kia. Trong nháy mắt khi thần thức của hắn đụng vào ngọn tháp, tiếng động phức tạp vừa rồi lại một lần nữa ầm ầm truyền vào tâm thần Vương Lâm.
 
Thân thể hắn chấn động, cả người giống như mất đi thần trí, bị âm thanh hỗn tạp kia bao phủ. Giống như một chiếc thuyền đơn độc trong bão tố, bị sóng biển xô đẩy.
 
Tiếng động đó vô tận, đủ thứ dung hợp với nhau liền hình thành tiếng ù ù vang vọng, chấn động tâm thần Vương Lâm, khiến hắn không thể nghe rõ. Thời gian từ từ trôi qua, sắc mặt Vương Lâm càng ngày càng tái, hai mắt vô thần, thân thể run rẩy. Trong bàn tay hắn, ánh sáng dần dần tiêu tán. Vào nhịp thở thứ chín, ánh sáng tiêu tán hoàn toàn, khiến móng tay sắc bén hung hãn đâm vào lòng bàn tay, máu tươi chảy ra, sự đau đớn truyền khắp toàn thân.
 
Sự đau đớn đột ngột này khiến thần sắc Vương Lâm có vẻ giãy giụa. Bỗng nhiên tỉnh táo lại. Trong nháy mắt khi hắn tỉnh lại, hắn nghe được trong đám âm thanh hỗn tạp kia có một giọng nói, như ẩn như hiện, trong chớp mắt này chợt rõ ràng!
 
. Thiếu một.
 
Đồng thời với lúc nghe thấy giọng nói này, thân thể Vương Lâm lui lại mấy trăm trượng. Trong thời gian ngắn ngủi mười nhịp thở này, hắn giống như trải qua khảo nghiệm sinh tử. Nếu như không có tiếng trẻ con khóc lần đều tiên và sự chuẩn bị trong lần thứ hai thì sợ là hắn đã đắm chìm vào trong tiếng động ồn ào kia, mất đi bản thân!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhìn chằm chằm vào ngọn tháp, ánh mắt Vương Lâm hiện lên vẻ kiêng kỵ hiếm có. Cho tới giờ hắn vẫn không hiểu ngọn tháp xuất hiện trong Thiên Nghịch Châu là thứ gì!
 
Còn có giọng nói trong nháy mắt khi hắn tỉnh lại nữa.
 
Thiếu một. Những lời này có ý gì!
 
Vương Lâm trầm mặc nửa ngày. Sau đó hắn nhìn thoáng qua ngọn tháp, xoay người rời khỏi nơi này.
 
Trên Lục Ma Châu, nơi vốn là Ma Hạt Miếu giờ phút này gió lốc tràn ngập. Trong gió lốc có một người thanh niên mặc bạch y đang đứng. Hai mắt hắn nhắm nghiền, giờ phút này đột nhiên mở ra.
 
Trong nháy mắt khi hắn mở ra, ánh mắt hắn hiện lên vẻ kiêng kỵ rất đậm!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn Thiên Nghịch Châu trong lòng bàn tay đang dung nhập vào trong thân thể, thần sắc phức tạp.
 
Ngươi. Rốt cục là cái gì.
 
Vương Lâm thì thào, nhìn Thiên Nghịch Châu hoàn toàn biến mất trong lòng bàn tay hắn. Dung nhập vào trong thân thể, biến mất trong linh hồn.
 
Thần thức của ta còn chưa đủ mạnh mẽ. Còn thiếu rất nhiều. Một ngày nào đó ta sẽ có thể lấn át tiếng ồn ào kia, nghe được giọng nói ẩn trong đó. Biết được bí ẩn sâu nhất của Thiên Nghịch Châu này!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nén mê man về Thiên Nghịch Châu này. Hắn đạt được hạt châu này đã gần ba ngàn năm, có đủ kiên nhẫn để đợi thời khắc bí ẩn được giải khai!
 
Mà lúc này hắn mơ hồ cảm thấy, có thể nhìn thấy ngọn tháp đó đã nói rõ rằng mình chỉ còn cách bí ẩn chính thức của Thiên Nghịch Châu rất gần!
 
Giờ phút này hai mắt Vương Lâm lộ hàn ý, ngẩng đầu nhìn về hướng Đạo Ma Tông ở xa xa!
 
Đạo Ma Tông. Ta năm đó đã từng thề phải diệt toàn tông, hủy đạo môn của các người, khiến Tiên Cương đại lục từ nay về sau không còn Đạo Ma Tông nữa!
 
Vương Lâm vung tay áo, gió lốc bốn phía ầm ầm chuyển động nhanh hơn, hình thành một cơn lốc màu đen khổng lồ, cuốn thân thể Vương Lâm lao thẳng về phía xa xa.
 
Kiếp nạn của Đạo Ma Tông tới rồi!

--- Chương 1814: Kim, thiên, dược! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đạo Ma Tông năm ở phía tây bắc Lục Ma Châu, trong một vùng ao đầm liên miên bất tuyệt. Tông phái này được liệt vào một trong cửu tông thập tam môn, bên trong tông phái có lực lượng Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong!
 
Chỉ cần có được thực lực như vậy thì ở trong Đông Châu khổng lồ này cũng đủ để thanh danh vang dội!
 
Trên Tiên Cương đại lục, chỉ cần tiến vào Không Kiếp thì đều được gọi là Đại Tôn. Dù là tu sĩ Không Kiếp hậu kỳ vẫn được gọi là Đại Tôn như cũ. Chỉ có Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong, vô cùng gần với viên mãn, không thể vượt qua mà đạt tới viên mãn thì mới được xưng là Kim Tôn!
 
Nếu có thể đột phá, trở thành tu sĩ Không Kiếp viên mãn hiếm thấy chỉ dưới Đại Thiên Tôn thì được gọi là Hư Thiên Tôn hay còn gọi là Thiên Tôn! Dạng tu sĩ Thiên Tôn như vậy ngay cả Đại Thiên Tôn cũng cực kỳ coi trọng, dùng hậu lễ đối đãi. Cố gắng lung lạc.
 
Dù sao thì tu sĩ Thiên Tôn trừ mấy Đại Thiên Tôn ra thì cũng là cường giả cực mạnh! Đại Thiên Tôn cũng có mâu thuẫn. Những mâu thuẫn thường không cần Đại Thiên Tôn tự mình ra tay. Dù sao thì tu vi của bọn họ nếu đại chiến sẽ gây ra hậu quả quá lớn!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trừ phi bắt buộc phải ra tay, Đại Thiên Tôn lúc đó mới giao chiến. Cứ như Huyền La. Bởi vì hắn đi vào khu vực của đối phương nên mới có trận chiến năm xưa!
 
Chẳng qua dù là giao chiến những cũng chẳng làm gì được đối phương. Cho nên đại bộ phận Đại Thiên Tôn khi phân tranh thường thường là do số lượng và sự mạnh yếu của Thiên Tôn quyết định.
 
Có thể nói một Thiên Tôn tồn tại trên Tiên Cương đại lục có thể đạt được vinh quang và địa vị không thể tưởng tượng, cũng được Đại Thiên Tôn coi trọng và ưu ái.
 
Nghe đồn cấp độ của Thiên Tôn sở dĩ gọi là Hư Thiên Tôn vì giữa Thiên Tôn và Đại Thiên Tôn còn có một cảnh giới mơ hồ. Cảnh giới này được gọi là Dược Thiên Tôn. Tu sĩ ở cảnh giới này đều là Không Kiếp đại viên mãn, dù dưới trướng các Đại Thiên Tôn cũng rất hiếm thấy!
 
Từ cổ chí kim, tu sĩ có thể đạt tới cấp độ Thiên Tôn không nhiều lắm, có thể trở thành cấp độ Dược Thiên Tôn lại càng hãn hữu, nghe đồn La Vân Hải của Đại Hồn Môn năm đó cũng là một Dược Thiên Tôn, cho nên hắn mới có can đảm đi khiêu chiến Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
Chẳng qua người này kiệt ngạo bất tuần, mà đối với Đạo Nhất Đại Thiên Tôn dường như còn có nhân quả mà người ngoài không biết tới, cho nên Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mới không thể không ra tay đánh chết hắn, nhưng lưu lại hồn phách trở về Đại Hồn Môn, coi như là thương tiếc nhân tài!
 
Cả Thiên Ngưu Châu từ khi sinh ra tới nay mọi người cũng chỉ biết có một Dược Thiên Tôn mà thôi!
 
Kim Tôn, Thiên Tôn, Dược Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, những danh hiệu bất đồng đại biểu cho bốn loại lực lượng đỉnh cao!
 
Đại Hồn Môn có Thanh Ngưu lão tổ, lại có tu sĩ cường hãn La Vân Hải năm đó có dũng khí khiêu chiến Đại Thiên Tôn, thanh danh vang dội, tuy rằng đã qua đi rất lâu nhưng Thanh Ngưu lão tổ bởi vì bản thân cũng là Kim Tôn tu vi Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong, hơn nữa lại có cả bản nguyên chân thân, hơn nữa thần thông của Đại Hồn Môn quỷ dị và thần bí khó lường, cũng có thể coi là một thế lực cường đại trong cửu tông thập tam môn.
 
Còn về phần Quy Nhất Tông tuy không có tu sĩ Kim Tôn, dù Tông chủ Quy Nhất Tông cũng chỉ là Đại Tôn Không Kiếp hậu kỳ mà thôi, khoảng cách tới đỉnh phong còn một hố sâu ngăn cách, chưa thể vượt qua.
 
Tuy vậy nhưng tu sĩ Quy Nhất Tông đạt tới Không Kiếp hậu kỳ lại có hơn năm người. Năm người này chiếm những địa phương trọng yếu.
 
Mà bên trong tông lại truyền thừa một bộ Nguyên Thủy Giáp có danh tiếng rất lớn, Đại Tôn Không Kiếp hậu kỳ mặc vào tu vi bạo tăng, nếu tế hiến tính mạng thì có thể đạt uy lực đánh với Kim Tôn một trận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chính nhờ có áo giáp này tồn tại cho nên tông phái này mới có vị trí như hiện nay. Cũng bởi phải tế hiến tính mạng, không thể vượt quá ba lần. Sau khi vượt quá ba lần thì hẳn phải chết, mà có tư cách mặc áo này trong tông môn chỉ có năm người, dò đó cũng miễn cưỡng được liệt vào cửu tông thập tam môn.
 
Còn về phần Đạo Ma Tông thì tông chủ có danh hiệu Kim Tôn Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong, thực lực cường hãn, danh chấn Đông Châu! Chẳng qua nếu so với Thanh Ngưu chân nhân thì hai người tuy đều có danh hiệu Kim Tôn nhưng Thanh Ngưu chân nhân có bản nguyên chân thân phụ trợ, Tông chủ Đạo Ma Tông không phải là đối thủ!
 
Nhưng Đạo Ma Tông này không phải là một tông môn yếu kém, bên trong tông ngoài tông chủ cấp độ Kim Tôn ra còn có bốn Đại Tôn Không Kiếp, mà quan trong nhất là Đạo Ma Tông còn có một lão tổ!
 
Lão tổ Đạo Ma Tông tu vi không ngờ đã đạt tới trình độ Thiên Tôn! Hắn không màng thế sự, càng không theo Lục Ma Hạt trong Hạt Miếu, tự thân tu luyện, một vạn ba ngàn năm trước rời đi, nghe nói là được Đại Thiên Tôn mời, trở thành người dưới trướng!
 
Đạo Ma Tông có một lão tổ kinh người như vậy, danh chấn Đông Châu, đồng thời ở Lục Ma Châu cũng chiếm vị trí chủ đạo nhất!
 
Chẳng qua cảm tình của lão tổ đối với Đạo Ma Tông theo tu vi đề cao cũng mỏng manh dần, chết bao nhiêu người cũng không sao, chỉ cần không phải diệt môn phá tan đạo thống thì hắn sẽ không để ý tới.
 
Những nếu có người muốn hủy đạo thống của Đạo Ma Tông thì lão tổ này sẽ vì mặt mũi mà nhất định truy cứu!
 
Việc này trong bản đồ trên mai rùa Thanh Ngưu chân nhân đưa cho Vương Lâm có ghi chép toàn bộ.
 
Trong cả Đông Châu, người có cấp độ Thiên Tôn chỉ có bảy! Không biết lấy tu vi hiện tại của ta, khi mặt Thiên Nghịch Hồn Khải vào, tỏa ra toàn bộ lực lượng thì có thể đạt tới mức nào.
 
Trong cơn gió lốc tràn khắp không gian, Vương Lâm chấp tay sau lưng, hai mắt lóe sáng.
 
Kim Tôn có thể không coi vào đâu. Thiên Tôn. Ta chưa đánh qua, nhưng rất muốn đánh một trận!
 
Mái tóc trắng của Vương Lâm tung bay, y phục phất phới che cả bộ mặt hắn.
 
Từ xa xa nhìn lại, giờ phút này Vương Lâm mặc áo bào trắng, diện mạo bị che đi khiến hắn có một vẻ thần bí và tang thương.
 
Ở phía tây bắc của Lục Ma Châu giờ phút này bị một vùng sương mù bao phủ không nhìn rõ bên trong, nơi đó là Đạo Ma Tông vốn có không dưới mười vạn môn đồ, thậm chí còn nhiều hơn.
 
Nhưng hôm này trải qua hơn một trăm năm viễn chinh, số tu sĩ còn lại đã không còn tới ba vạn người. Tuy rằng môn nhân ít đi nhưng lực lượng của Đạo Ma Tông lại không hề giảm bớt nhiều lắm. Có hai tu sĩ Không Kiếp đi tới Thiên Ngưu Châu tới chủ trì chiến trường, còn lại đều lưu lại bên trong tông môn.
 
Mà Tông chủ Đạo Ma Tông hơn trăm năm trước bế quan, giống như muốn tiến lên cấp độ Thiên Tôn, thủy chung vẫn không xuất hiện.
 
Đạo Ma Tông bởi vì ít đi đại bộ phân tu sĩ, trong hơn trăm năm nay vẫn luôn mở Đạo Ma mê vụ trận, đồng thời thủ hộ tông môn, phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn.
 
Cả Đạo Ma Tông đều ở trong sương mù, trên vùng đầm lầy này, bọn họ mang tới một vùng núi non, đặt vào giữa vùng ao đầm hình thành một vùng tiên sơn!
 
Bọn họ mang tới đá từ chân trời, lấy lực lượng hình thành những tấm đá xanh phủ kín ao đầm, khiến cho đệ tử trong Đạo Ma Tông đi lại như đi trên đất bằng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đạo Ma Tông rất lớn, từ xa nhìn lại giống như không có giới hạn. Những kiến trúc lầu các độc lập trên các ngọn núi bao quanh, hình thành thế trận như bát quái trận, bao phủ trung tâm của Đạo Ma Tông.
 
Ở chỗ trung tâm không phải là ao đầm mà là một vùng hồ nước. Nước trong hồ rất trong, nhìn có thể thấy tận đáy. Ở dưới đáy hồ này thỉnh thoảng lại lan ra rung động, dường như trong đó có tiên thú tồn tại vậy.
 
Trong hồ có một hòn đảo nhủ, chính là chỗ Tông chủ Đạo Ma Tông bế quan, cũng là đại điện của Đạo Ma Tông và nơi cất chứa pháp thuật!
 
Bên ngoài Đạo Ma Tông, ở bên ngoài đám sương mù bao phủ trời đất kia, Vương Lâm thân mặc bạch y, bình tĩnh đứng trong không trung, áo bào bao phủ khuôn mắt, nhưng không che lấp được ánh mắt lạnh như băng của hắn. Hắn nhìn về phía Đạo Ma Tông xa xa, vẻ lạnh lùng trong mắt dần dần hóa thành sát khí.
 
Ta đã rất lâu không hủy diệt một tông môn, không diệt đạo thống một môn rồi.
 
Vương Lâm thì thào.
 
Vương Lâm dù cả đời tràn ngập trong giết chóc nhưng không phải là hiểu sát. Ngược lại tu vi càng đề cao, chỉ cần không chủ động trêu chọc hắn hay bức Vương Lâm hắn vào tuyệt cảnh thì hắn sẽ rất ít khi ra tay.
 
Nhưng hôm nay trong lòng hắn tràn ngập sát khí. Đạo Ma Tông này đầu tiên ở biên giới Mạnh Thổ Châu dùng toàn bộ tông lực bao vây Vương Lâm, không cho hắn an toàn rời đi, cả đám người giống như điên cuồng lao tới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Mà trong trận vây sát đó, đám người này lại còn ném ra đầu lâu. Mỗi cái tuy không còn chút liên hệ tình cảm với Vương Lâm nhưng những người này dù sao cũng là những tu sĩ đã cùng hắn chiến đấu vô cùng hăng hái.
 
Sự tử vong của bọn họ, từ động tác của Đạo Ma Tông mà nói thì có thể thấy được đều là vì Vương Lâm hắn! Nhắm hai mắt lại, Vương Lâm lờ mờ có thể thấy cảnh tượng đầu lâu bay đầy trời năm đó, vẻ mặt thê lương của đám người chết trong tuyệt vọng.
 
Còn có cả giọng nói âm độc vang vọng.
 
Ngươi không phải thích đầu người sao? Đây là phần đại lễ đầu tiên Đạo Ma Tông ta đưa cho ngươi!
 
Ta thích đầu người. Ta đúng là rất thích.
 
Hai mắt Vương Lâm mở ra, bên trong tỏa ra sát khi ngập trời.
 
Mà Tông chủ Đạo Ma Tông bắt hắn, khiến hắn phải khổ sở cẩn thận trong Ma Hạt Miếu. Tất cả mọi chuyện này không phải chỉ giết một người là giải quyết được. Nếu Đạo Ma Tông đã mang cả lực lượng toàn tông tới đối phó với Vương Lâm vậy thì phương pháp trả thù của Vương Lâm chính là hủy đạo thống, diệt toàn môn!
 
Dù có tu vi gì, một người cũng đừng hòng chạy thoát! Muốn trách thì trách Đạo Ma Tông các người!
 
Vương Lâm vốn đã sát phạt cả ngàn lần, sát khí rất dễ dấu đi. Chỉ khi nào lộ ra thì lúc đó sát phạt mới kinh thiên!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hắn giơ tay phải hướng về phía Đạo Ma Tông phía xa bỗng nhiên vung lên. Dưới một động tác này, lập tức một biển lửa gào thét bốc lên, hóa thành chín mươi chín con hỏa long rít gào, vờn quanh bốn phía Đạo Ma Tông, bao phủ tầng tầng lớp lớp.
 
Ngay sau đó, sấm sét tràn ngập lao ra, hình thành một lưới điện, dung nhập vào bên trong biển lửa, hình thành sự phong tỏa cẩn mật.
 
Sau sấm sét là một vùng lớn cấm chế khuếch tán ra, khiến cho hỏa diễm và sấm sét liên kết với nhau, dung hợp dày đặc một chỗ, tạo thành một thể, hóa thành một vùng phong ấn và trấn áp.
 
Làm xong tất cả mọi chuyện, Vương Lâm ngẩng đầu bước một bước về phía Đạo Ma Tông.
 
Một bước này hạ xuống, từng bước đều vang lên âm thanh kinh thiên, truyền ra bốn phía. Đồng thời từ cơ thể Vương Lâm truyền ra một luồng sát khí cuồn cuộn ngập trời, tràn tới Đạo Ma Tông!

--- Chương 1815: Kiếp nạn của Đạo Ma Tông! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hành động vừa rồi của Vương Lâm tạo thanh thế rất lớn nhưng trên thực tế với tu vi của hắn có thể hoàn thành mà không hề gây chút tiếng động. Giờ phút này tiếng bước chân của hắn không nhanh nhưng mỗi bước đều vượt qua mấy trăm trượng, lao thẳng vào mê vụ đại trận của Đạo Ma Tông, rất nhanh sẽ áp sát. Thân thể hắn không chút dừng lại, cất bước đi thẳng vào bên trong.
 
Trong nháy mắt khi thân thể hắn tiến vào trong đại trận, từ trong sương mù này liền truyền ra tiếng ầm vang kinh thiên. Tiếng động này truyền khắp bốn phía, cũng truyền vào bên trong Đạo Ma Tông.
 
Hơn ba vạn tu sĩ trong tông trong đó có hơn phận nữa đang đả tọa, giờ phút này bị tiếng ầm vang này làm cho chấn động, thần sắc đại biến, nhanh chóng rời khỏi vị trí, xuất hiện trên bầu trời.
 
Chỉ thấy vùng sương mù bao phủ bầu trời đang quay cuồng kịch liệt, bên trong giống như huyễn hóa ra mười tám hư ảnh khổng lồ, đang vờn quanh một người, vừa vây công vừa phát ra hàng loạt tiếng hí rống.
 
Kẻ địch tới! Tất cả môn nhân bước thứ ba bày trận!
 
Một tiếng gầm nhẹ vang lên từ một ngọn núi phía bắc Đạo Ma Tông. Ngay sau đó một vùng mây đỏ nhanh chóng bay tới, trong đó có một nam tử trung niên mặc hồng bào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn sau khi hiện thân lập tức vung tay áo lên. Chỉ thấy mây đỏ bốn phía gào thét lao tới, bay thẳng lên sương mù trên bầu trời.
 
Cùng lúc đó, trong tiếng gầm nhẹ của hắn, bên trong Đạo Ma Tông bay ra hơn mười đạo cầu vồng, trong mỗi đạo cầu vồng đều là một bậc toàn năng bước thứ ba của Đạo Ma Tông.
 
Những người này có nam có nữ, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, sau khi xuất hiện liền lập tức dung nhập vào trong sương mù trên bầu trời, chủ trì trận pháp, ngăn cản ngoại nhân phá trận.
 
Ngay sau đó, từ phía tây của Đạo Ma Tông, một đạo kim quang nhanh chóng bay tới, ở bên cạnh nam tử mặc hồng bào hóa thành một lão già thần sắc âm trầm, ngẩng đầu nhìn sương mù trên bầu trời, ánh mắt lộ hàn quang!
 
Lại dám xông vào hộ sơn đại trận của Đạo Ma Tông ta, lão phu muốn xem kẻ nào lại lớn gan như vậy!
 
Hắn vừa nói, thân thể nhoáng một cái liền bay thẳng vào sương mù trong bầu trời.
 
Bên trong sương mù, toàn thân Vương Lâm bao phủ trong bạch y, chậm rãi tiến về phía trước, ở trước người hắn có mười tám hư ảnh do sương mù biến thành, gào thét từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vọt tới, tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng.
 
Trong nháy mắt khi mười tám hư ảnh này tới gần, khuôn mặt Vương Lâm bị áo bào che phủ, hai mắt lóe lên hàn quang, tay phải giơ lên, vung mạnh về phía trước.
 
Tê Thiên!
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Trong nháy mắt khi lời nói truyền ra, tay phải vung lên, chỉ thấy bầu trời bị sương mù bao phủ của Đạo Ma Tông vốn ngàn dặm không mây nhưng vào lúc này lại truyền ra tiếng ầm vang kinh thiên.
 
Trong tiếng động này, bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái khe khổng lồ. Trong cái khe này bất ngờ có một đôi tay to lớn từ trong khe vươn ra. Đôi tay này to như hai trái núi, giờ phút này vươn ra, từ xa nhìn lại giống như là cánh tay của bầu trời giáng xuống, túm lấy cả vùng sương mù của Đạo Ma Tông.
 
Đám sương mù này vốn không phải là thực chất nhưng giờ phút này lại bị hai bàn tay khổng lồ túm được, giống như có hình thể thực, bị nắm lại.
 
Trong nháy mắt khi nắm lấy sương mù, hai cánh tay khổng lồ kia liền kéo mạnh ra ngoài một cái.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một động tác này khiến tiếng nổ ầm ầm truyền khắp thiên địa. Chỉ thấy sương mù nọ bất ngờ bị hai cánh tay kia điên cuồng xé ra, tạo thành hai nửa phía trên Đạo Ma Tông!
 
Tiếng chấn động vang vọng, hai phần sương mù bị kéo đôi ra dưới sự lôi kéo của đôi tay liền hướng về hai hướng ầm ầm bay đi, khiến cho ánh sáng mặt trời chói chang trực tiếp chiếu xuống Đạo Ma Tông đã không còn sương mù bảo vệ!
 
Cảnh tượng này khiến cho hơn ba vạn tu sĩ Đạo Ma Tông nhìn thấy mà trợn mắt há mồm, rung động tâm thần, bị dọa cho hồn phi phách tán.
 
Từ cổ chí kim, từ một khắc trận pháp này của Đạo Ma Tông xuất hiện đến nay, không phải là chưa có người nào xâm phạm. Cũng có mấy lần trận pháp hộ sơn này trong đại chiến bị hủy, nhưng chưa bao giờ lại bị người ta dùng phương thức khiến da đầu tê dại, rung động như hiện giờ phá vỡ!
 
Trong nháy mắt khi mê vụ đại trận bị đôi tay khổng lồ kia xé mở, trong hai nửa sương mù bị xé ra truyền ra tiếng kêu thảm thiết.
 
Chỉ thấy mấy chục tu sĩ Đạo Ma Tông vừa rồi dung nhập trong sương mù đều nhanh chóng bay ra, đồng loạt phun máu tươi, thậm chí còn mấy người trong nháy mắt bay ra thân thể còn nổ tung, hóa thành huyết nhục, hiển nhiên là không thể thừa nhận lực lượng giằng xé của đôi tay khi xé tan đại trận!
 
Còn có lão già mặc kim bào thần sắc âm trầm vừa rồi nhảy vào trong sương mù, lúc này cũng ở trong đoàn người lao ra, bộ dáng vô cùng chật vật, thần sắc hoảng sợ nhìn lên bầu trời, hai mắt tràn ngập vẻ kinh hoàng.
 
Hắn hiểu rõ lực lượng phòng hộ của đại trận này, đủ để chống được một kích toàn lực của Kim Tôn. Nhưng giờ phút này trận pháp này lại đơn giản bị hủy diệt, kéo thành hai nữa. Ý nghĩa của cảnh tượng này khiến lão già mặc kim bào run rẩy tâm thần.
 
Hắn. hắn có tu vi gì!
 
Dưới ánh mặt trời rạng rờ, có một thân ảnh mặc áo bào trắng đang yên lặng đứng trên bầu trời, đôi mắt từ trong áo bào nhìn như lóe lên hàn quang, nhìn đám người đang chấn động trong Đạo Ma Tông!
 
Các hạ là ai! Vì sao lại xông vào Đạo Ma Tông ta, hủy đại trận của Đạo Ma Tông ta!
 
Lão già mặc kim bào nén rung động trong lòng, lớn tiếng gầm lên.
 
Đạo Ma Tông ta là một trong cửu tông thập tam môn của Đông Châu, lão tổ là Thiên Tôn, các hạ giấu đầu ấn mật, rốt cục là ai, có cừu oán gì với Đạo Ma Tông ta!
 
Trừ lão già mặc kim bào này, nam tử trung niên mặc hồng bào cũng chấn động tâm thần. Tu vi của hắn đạt tới Không Kiếp hậu kỳ nhưng tự hỏi nếu bản thân vào trong mê vụ đại trận thì quyết không thể xông ra được, cũng không thể dùng phương thức kinh người này để hủy diệt hộ tông đại trận này!
 
Hai người bọn hắn đã thế, càng không nói tới mấy chục tu sĩ suýt tử vong, vừa trốn ra được kia. Đám người nhìn về phía Vương Lâm trên bầu trời, mang theo vẻ hoảng sợ tràn ngập.
 
Tất cả ba vạn tu sĩ còn lại của Đạo Ma Tông cũng như quên cả hô hấp, ngơ ngác nhìn bầu trời, toàn thân tràn ngập sợ hãi, trở nên run rẩy.
 
Quên ta rồi sao. Nhưng Vương mỗ vẫn nhớ rõ các ngươi.
 
Vương Lâm đứng trên bầu trời, ánh mắt đảo qua đám người phía dưới, cuối cùng rơi vào đảo nhỏ trong hồ nước phía xa xa.
 
Lời nói vừa thốt ra, tay phải Vương Lâm giơ lên, lật mũ trùm, để lộ khuôn mặt lạnh lùng của hắn ra dưới ánh mặt trời.
 
Hơn một trăm năm mà thôi, các người hắn còn nhớ rõ trận chiến ở biên giới Mạnh Thổ Châu. Hiện giờ đã nhận ra Vương mỗ chưa!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm lật mũ trùm, lão già mặc kim bào nhìn Vương Lâm, hai mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi.
 
Vương Lâm!
 
Hắn liếc mắt một cái là nhận ra Vương Lâm. Hắn không thể nào quên trận sát phạt kinh người bên biên giới Mạnh Thổ Châu năm xưa. Trong trận chiến ấy Đạo Ma Tông xuất động ra rất nhiều tu sĩ, nhưng bị lực lượng một người giết hơn phân nửa, cuối cùng nếu không có tông chủ ra tay thì sợ rằng rất khó lưu lại được người này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Là ngươi?
 
Nam tử trung niên mặc hồng bào cũng hít sâu một hơi, nhận ra Vương Lâm! Hắn cũng tham gia trận chiến năm đó, tận mắt thấy sự điên cuồng kinh khủng của Vương Lâm, thấy đám đồng môn tử vong, thấy ánh mắt sát lục ngập trời của Vương Lâm.
 
Vương Lâm! Là hắn!
 
Hắn không phải hơn trăm năm trước đã bị tông chủ bắt đi. Đưa tới Hạt Miếu rồi sao! Hắn không ngờ lại không chết!
 
Không ngờ là hắn, hắn năm đó ở biên giới Mạnh Thổ Châu giết chóc máu chảy thành sông. Đạo Ma Tông ta năm đó xuất động rất nhiều tu sĩ, hơn nữa tông chủ ra tay mới bắt được người này!
 
Nhận ra Vương Lâm không chỉ có hai tu sĩ Không Kiếp mà còn có rất nhiều người ở bốn phía. Hễ những người nhận ra hắn toàn bộ đều tham gia trận chiến năm xưa!
 
Ta năm đó đã từng nói.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn đám tu sĩ phía dưới, tay phải đau đớn. Từ lòng bàn tay chậm rãi lan ra âm khí cực điểm!
 
Nếu ta có ngày có thể thoát khốn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm thì thào, trong âm khí bao phủ, một thanh cốt đao sắc bén từ từ chui ra khỏi huyết nhục trong lòng bàn tay hắn.
 
Ta sẽ khiến Đạo Ma Tông này.
 
Thanh cốt đao nhanh chóng chui ra, trong chớp mắt liền hóa thành thanh đao dài hơn mười trượng, nhưng vẫn chưa chấm dứt mà tiếp tục kéo dài ra!
 
. Từ nay về sau trên Tiên Cương đại lục. Đạo thống bị hủy diệt, giết sạch toàn môn, xóa tên tông môn này!
 
Vương Lâm cúi mạnh đầu, cốt đao trong tay bất ngờ dài tới hơn ba mươi trượng, thanh đao còn dài hơn thân thể hắn. Tay phải hắn giơ lên, thanh cốt đao lóe lên dưới ánh mặt trời, tỏa ra cốt quang trắng bệch, âm khí ngập trời từ trong cơ thể Vương Lâm khuếch tán ra.
 
Trong nháy mắt khi thanh cốt đao kia vung lên, thân thể Vương Lâm nhoáng một cái liền từ trên bầu trời lao thẳng xuống đám tu sĩ phía dưới. Tốc độ của hắn cực nhanh, như tia chớp tiến tới. Hắn cản bản không cần dùng đại thần thông, chỉ cần thanh đao này đã đủ giết sạch cả tông môn này!
 
Dùng tông môn này tạo thành tháp đầu người!
 
Sắc mặt lão già mặc kim bào đại biến. Hắn có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng trên người Vương Lâm, cũng cảm nhận được một luồng khí thế khiến tâm thần hắn run rẩy. Nhưng giờ phút này hắn không thể lui lại phía sau. Thân là Đại Tôn Không Kiếp hậu kỳ của Đạo Ma Tông, hắn biết mình không thể tránh khỏi một trận chiến này!
 
Giờ phút này trong tiếng gầm nhẹ, hắn cùng với nam tử trung niên mặc hồng bào bên cạnh hóa thành hai đạo cầu vồng lao thẳng về phía Vương Lâm trên bầu trời. Hai người liên thủ tiến hành chống cự đối phương!
 
Với tu vi của Vương Lâm ngày nay, hắn không cần mặc Hồn Khải vẫn có thể uy hiếp Đại Tôn Không Kiếp hậu kỳ. Trong nháy mắt khi hai người này bay tới, cốt đao trong tay Vương Lâm bỗng nhiên chém mạnh về phía trước!
 
- Sát!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Miệng Vương Lâm truyền ra tiếng gầm kinh thiên.
 
- Sát!
 
Phía sau hắn, ngũ hành chân thân biến ảo ra, cũng giơ lên cốt đao, phát ra tiếng gầm giống hệt Vương Lâm.
 
- Sát!
 
Phía sau ngũ hành chân thân, lôi đình bản nguyên chân thân biến ảo ra, cốt đao lập lòe tia chớp vung lên, truyền ra tiếng gầm thứ ba!
 
Ba tiếng gầm giết chóc này dung hợp. Hóa thành một cơn sóng âm kinh thiên, thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa, chấn động tâm thần tất cả tu sĩ Đạo Ma Tông, cũng hấp dẫn ánh mắt của bọn họ ngưng tụ trên ba thân ảnh đang lao xuống dưới ánh mặt trời kia!

--- Chương 1816: Hai châu quyết chiến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong lúc Vương Lâm vừa xé tan mê vụ đại trận hộ sơn của Đạo Ma Tông, chém giết tiến vào, giơ cốt đao chém xuống một nhát kinh thiên thì ở Thiên Ngưu Châu xa xa, giờ phút này trận chiến với Lục Ma Châu đã tới mức độ vô cùng kịch liệt.
 
Trận chiến giữa hai châu duy trì hơn trăm năm qua, theo thời gian trôi qua càng ngày càng mở rộng, ngọn lửa chiến tranh lan ra, mấy ngàn dặm khói lửa, hầu như đã lan đến toàn bộ Thiên Ngưu Châu.
 
Phần lớn tu sĩ Lục Ma Châu đã vượt qua Đan Hải, tiến thẳng vào Thiên Ngưu Châu, trong đó có rất nhiều bậc toàn năng, thậm chí là Đại Tôn dẫn tu sĩ xông tới. Hôm nay rất nhiều đạo phòng hộ của Thiên Ngưu Châu đã sụp đổ. Bị đánh tới tận trung tâm rồi.
 
Đại quân tu sĩ của Lục Ma Châu hóa thành hai bộ phận, vây quanh Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông, triển khai trận chiến cuối cùng!
 
Ba vị lão tổ Kim Tôn của Lục Ma Châu, trừ Tông chủ Đạo Ma Tông đang bế quang ra thì hai người còn lại cũng đang ở Thiên Ngưu Châu, tụ tại bên ngoài Đại Hồn Môn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
về phần bên ngoài Quy Nhất Tông thì cũng có rất nhiều Đại Tôn dẫn tu sĩ Lục Ma Châu điên cuồng chém giết.
 
Trận đại chiến liên tục cả trăm năm này dù thời gian không dài lắm nhưng mức độ kịch liệt đúng là chưa từng có, tu sĩ chết trong trận chiến này hằng hà sa số!
 
Bậc toàn năng chết trận, Đại Tôn chết trận, càng không phải nói tới tu sĩ bình thường tử vong rất nhiều.
 
Nhưng trong trận đại chiến này, tu sĩ hai châu cũng có một số người vốn từ vô danh lúc này biến thành vì sao sáng chói, danh chấn hai châu. Cũng có kẻ thì vốn có uy nghiêm vô thượng, trong trận chiến này thanh thế ngập trời.
 
Thiên Ngưu Châu này Vân Dật Phong là tu sĩ hàng đầu! Tu sĩ chết trong tay Vân Dật Phong trong một trăm năm này rất nhiều. Bát đao trảm thân hồn thuật trong tay hắn thanh danh hiển hách!
 
Mấy tháng vừa rồi hắn rời Hạt Miếu, dùng bí thuật chạy thẳng về Thiên Ngưu Châu, tham dự vào trận đại chiến cuối cùng!
 
Trừ hắn ra thì Đường Giai, Biên Vân cũng dựa vào Thiên Ngưu Hồn Khải, trong trận đại chiến này thanh danh hiển hách!
 
Đại Hồn Môn cũng có mấy người quật khởi, trong trận đại chiến này tỏa sáng rực rỡ, trở thành những ngôi sao chói mắt nhất chỉ sau lão tổ!
 
Trong tu sĩ Lục Ma Châu cũng có những tu sĩ như vậy. Vân Không mà Vương Lâm giết hai lần, bổn tôn của hắn vẫn luôn ở Thiên Ngưu Châu. Vương Lâm giết chết chỉ là phân thân mà thôi.
 
Vân Không này kiếm tu bất phàm trong trận đại chiến này khiến vạn người để ý. Dưới Vân Không còn có mấy người cũng như vậy, cùng với đám người Thiên Ngưu Châu, số lượng không tới hai mươi người, hầu như đã trở thành diễn viên chính trong trận chiến tranh này!
 
Giống như trận chiến này đột nhiên diễn ra vì không tới hai mươi tu sĩ này, vì sự huy hoàng của bọn họ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chiến tranh liên tục duy trì ở Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông, tiến hành tới bước cuối cùng. Tổng cộng sáu mươi tu sĩ song phương chiến đấu một trận cuối cùng, tuôn ra toàn bộ lực lượng, dùng tất cả thần thông, giống như muốn khiến chiến trường này thành sân khấu, tận tình biểu diễn.
 
Cũng tỏa sáng rực rỡ còn có Vương Lâm trong Đạo Ma Tông tại Lục Ma Châu!
 
Vương Lâm cũng không phải muốn thể hiện bản thân. Hắn muốn báo thù nhưng cũng vì thế mà hiện lộ ánh sáng của bản thân. Nếu như trong u minh có người luôn quan sát trận chiến của hai châu này thì hắn tuyệt đối không thể quên Vương Lâm!
 
Nhất là những chuyện giờ phút này Vương Lâm đang làm, căn bản những tu sĩ thiên tài kia không thể sánh bằng, hoàn toàn lấn át bọn họ!
 
Thân thể hắn bay lên, giơ cốt đao trong tay, cùng với đao của ngũ hành chân thân phía sau, đao của lôi đình bản nguyên chân thân hóa thành một vùng ánh sáng chói mắt, đánh thẳng tới lão già mặc kim bào và nam tử mặc hồng bào!
 
Thân ảnh ba người dưới ánh mặt trời huy hoàng vạn trượng, trong phút chốc đã áp sát!
 
Ba tiếng sát kinh thiên động địa trong giờ phút này lấn át toàn bộ âm thanh trong thiên địa. Hấp thu toàn bộ tâm thần của hơn ba vạn tu sĩ, giống như thời gian trong nháy mắt đình chỉ, giống như năm tháng trong nháy mắt này sụp đổ!
 
Trận chiến này cũng khiến Vương Lâm nổi danh khắp Tiên Cương đại lục. Một trận chiến này khiến tên tuổi của Vương Lâm hắn nổi lên hiển hách khắp Tiên Cương!
 
Lực lượng một người đánh hai Đại Tôn Không Kiếp, đủ để kinh thiên động địa! Phải biết rằng hai Đại Tôn Không Kiếp này đều có tu vi Không Kiếp chính thức. Dù bọn họ không có cơ duyên thì cả đời này cũng không thể tu tới Kim Tôn nhưng bọn họ vẫn là tu sĩ Không Kiếp đáng sợ như trước, khiến cho vô số người phải nhìn lên!
 
Tùy ý xuất ra một người cũng mạnh hơn Thất Thải Tiên Tôn nhiều. Tùy ý một người cũng có thể giết Thất Thải Tiên Tôn như lấy đồ trong túi!
 
Hôm nay hai người bọn họ đồng thời ra tay, trận chiến này sao có thể không kinh ngươi!
 
Ánh đao quét ngang, âm đao trong tay Vương Lâm trong nháy mắt đánh thẳng tới lão già mặc kim bào tới trước. Tiếng ầm vang đỉnh tai nhức óc vang lên. Cốt đao này lượn lờ âm khí vô tận, ầm ầm va chạm với lão già mặc kim bào!
 
Lão già mặc kim bào gầm lên một tiếng kinh thiên nhất trong đời. Hai tay bắt quyết, xuất ra toàn bộ Pháp Bảo, trong đó có một số lan ra khí tức cực kỳ cường đại. Đồng thời vào lúc này, lão già mặc kim bào cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hai tay vung lên, thi triển ra thần thông cực mạnh của tu sĩ Không Kiếp!
 
Kim cương đạo!
 
Cùng với tiếng rống của hắn, một vùng kim quang bất ngờ bao phủ toàn thân hắn. Bên ngoài thân thể hắn bất ngờ có một kim thân to lớn hiện ra. Kim thân này lộ vẻ trang nghiêm, trong ánh kim quang trong như chiến tiên, không tha cho bất cứ kẻ nào dám bất kính!
 
Đại lực ma!
 
Trong kim quang truyền ra tiếng gầm nhẹ thứ hai. Trong tiếng hô này, chỉ thấy bên ngoài kim thân của lão già mặc kim bào lập tức bốc lên hắc khí ngập trời, bao phủ toàn thân, bất ngờ hóa thành một ma tôn khổng lồ!
 
Ma tôn này tướng mạo dữ tợn. Toàn thân mặc áo giáp tỏa ra hắc vụ, đôi tay tràn ngập lực lượng như có thể hủy thiên diệt địa, lúc nắm quyền tràn ra tiếng bùng bùng kinh thiên, đánh thẳng về phía Vương Lâm, trực tiếp va chạm với cốt đao Vương Lâm chém tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng ầm ầm trong phút chốc vang vọng trong thiên địa, chấn động bát phương. Chỉ thấy cốt đao của Vương Lâm va chạm mạnh mẽ với nắm tay của ma tôn, trong tiếng ầm vang này, đao này ẩn chứa tu vi toàn thân của Vương Lâm, không chút dừng lại, chém tan lực lượng phòng hộ, lực lượng một đao này truyền vào trong cánh tay của ma tôn.
 
Một đường không hề bị cản trở. Một đao này dưới ánh sáng mặt trời âm khí tung hoành, chặt đứt tất cả Pháp Bảo ngăn cản phía trước, chém lên cánh tay của ma tôn, chặt đứt thân hình hắn, đánh lên kim thân của lão già mặc kim bào!
 
Kim quang đạo thân kia bị đánh chấn động toàn thân, lão già ở bên trong phun một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi và kinh hoàng. Ma tôn bên ngoài Kim quang đạo thân của hắn bên ngoài giờ phút này đã sụp đổ. Bị một đao của Vương Lâm chém thành hai nửa, giống như trước mặt Vương Lâm, Đại lực ma tôn không có chút lực lượng chống cực nào!
 
Ma tôn tan nát, kim thân trong nháy mắt ầm vang. Ngũ hành chân thân phía sau Vương Lâm lúc này chém một đao tới, đánh thẳng tới kim quang đạo thân bên ngoài lão già!
 
Kim quang đạo thân nọ chấn động toàn thân, truyền ra tiếng động như gương bị nghiền nát, trực tiếp tan rã, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi. Lộ ra lão già mặc kim bào đang tuyệt vọng ở bên trong.
 
Hai mắt lão già mặc kim bào lúc này bị sự sợ hãi bao phủ, lúc này hoàn toàn bị thanh đao lôi đình thu hút, chiếm toàn bộ đồng tử. Lôi quang chợt lóe lên ầm vang, lôi đình bản nguyên chân thân Vương Lâm vung đao chém tới!
 
Một chém này, lôi cốt đao quét ngang, dùng tốc độ không thể né tránh trong nháy mắt đánh tới cổ lão già mặc kim bào. Một cái đầu người trực tiếp bị thanh đạo chém bay, máu tươi tung tóe, Nguyên Thần của lão già này trong một đao này cũng tan nát!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một Đại Tôn Không Kiếp cứ thế mà tử vong!
 
Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh, khiến cho ba vạn tu sĩ Đạo Ma Tông phía dưới căn bản không kịp phản ứng. Trưởng lão tu vi thông thiên trong lòng họ lúc này đã đầu một nơi mình một nẻo, thân thể trong huyết vụ rơi thẳng xuống mặt đất!
 
Trong nháy mắt khi lão già này tử vọng, nam tử trung niên mặc hồng bào cũng tới gần. Sắc mặt hắn lập tức trắng bệch, đồng tử trong mắt co rụt lại, hầu như hồn phi phách tán, giờ phút này không cần nghĩ ngợi, điên cuồng rút lại, muốn rời khỏi nơi này. Giờ phút này hắn mặc kệ Đạo Ma Tông gì nữa, tất cả đều không quan trọng bằng tính mạng của mình!
 
Nhưng lúc này hắn mới nghĩ tới chuyện bỏ chạy đã quá chậm! Trên thực tế vào một khắc khi Vương Lâm xé mở mê vụ đại trận, tất cả mọi người nơi này đều mất đi tư cách bỏ chạy!
 
Vương Lâm xoay người, hai mắt bừng sáng, tỏa ra kim quang chói mắt. Trong kim quang này ẩn chứa một mảnh của Tiên Cực Kiếm của Tiên Tổ năm xưa. Giờ phút này nhìn một cái. Kim quang trong mắt như tuôn ra, lao thẳng tới phía sau của nam tử mặc hồng bào.
 
Tu vi nam tử này dù là Đại Tôn Không Kiếp nhưng đối mặt với ánh mắt của Vương Lâm lúc này cũng như bị trấn áp!
 
Trong tích tắc khi ánh mắt đảo qua, tâm thần nam tử mặc hồng bào này chấn động, có cảm giác như bị một kiếm xuyên thẳng qua tâm thần, bước chân sững lại. Vào khoảng khắc này, Vương Lâm giơ tay trái lên, hướng về bầu trời vỗ một cái.
 
Một chưởng này khiến bầu trời Đạo Ma Tông đột nhiên tối sầm lại. Chỉ thấy một chưởng ấn khổng lồ rất nhanh Biến ảo ra, hướng về phía mặt đất ầm ầm giáng xuống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chưởng ấn này không ngờ lại có chín ngón tay!
 
Một chưởng có chín ngón này khiến cho nam tử mặc hồng bào phát ra một tiếng thê lương, điên cuồng lui lại phía sau, hai tay bắt quyết, triển khai toàn bộ thủ đoạn.
 
Cùng lúc đó, ba vạn tu sĩ ở phía dưới cũng điên cuồng tản ra, muốn rời khỏi phạm vi của chưởng ấn này. Nhưng cái bóng khổng lồ dưới ánh mặt trời đã che phủ hơn phân nửa Đạo Ma Tông!
 
Chưởng ấn ầm vang, cũng không phải là chỉ có một cái mà bất ngờ lại có hai chưởng ấn khổng lồ. Chưởng thứ nhất là do ngũ hành chân thân biến thành, chưởng thứ hai là do lôi đình bản nguyên chân thân ngưng tụ, mang theo tiếng gào thét hủy diệt, ầm ầm đánh tới, trong phút chốc đã tới gần nam tử mặc hồng bào!
 
Toàn thân nam tử này tràn ngập hồng vụ, sương mù nhúc nhích quay cuồng bất ngờ hóa thành hai cánh tay khổng lồ, hướng về phía chưởng ấn khổng lồ trên bầu trời giống như giơ lên chống trời vậy.

--- Chương 1817: Thánh chỉ tới! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng hai cánh tay do thần thông của nam tử mặc hồng bào này dù như có lực lượng chống trời, dù đôi tay này đã từng giết chóc vô số tu sĩ, tạo thành thanh danh hiển hách nhưng hôm nay dưới một chưởng do tu vi của Vương Lâm bộc phát thi triển ra thì cũng giống như gồ mục, nhanh chóng bị phá hủy!
 
Chỉ thấy hai cánh tay nọ trong nháy mắt đụng phải chưởng ấn lập tức sụp đổ, ầm ầm tan rã. Chưởng ấn thứ nhất nhanh chóng đánh xuống, đụng vào hồng vụ tràn ngập bên ngoài thân thể nam tử mặc hồng bào.
 
Sương mù đột nhiên tiêu tán, nam tử mặc hồng bào bên trong gầm lên, cắn lưỡi phun máu tươi, giơ hai tay lên, lại một lần nữa va chạm với chưởng ấn.
 
Đạo Ma huyết thân!
 
Thần sắc nam tử mặc hồng bào dữ tợn, lộ vẻ điên cuồng, ba vạn tám ngàn lỗ chân lông toàn thân đồng thời tuôn máu tươi. Máu tươi đó bao trùm toàn thân hắn, bất ngờ hình thành một khối huyết thân!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên huyết thân này có một luồng khí tức ma đạo tinh thuần, bao phủ khiến cho nam tử mặc hồng bào này tay trái ẩn chứa đạo. Tay phải ngưng tụ ma, song chưởng ầm ầm đánh ra. Chưởng ấn đầu tiên trước mặt nam tử này liền ầm ầm tan nát!
 
Trong nháy mắt khi chưởng ấn tan nát, nam tử mặc hồng bào này phun máu tươi nhưng máu tươi đó liền lập tức bị thân thể hấp thu, liên tục lui lại phía sau mấy bước. Đúng lúc này thì chưởng ấn thứ hai giáng xuống.
 
Tóc tai nam tử mặc hồng bào kia rối bởi, giờ khắc này giống như đã mất đi tất cả thần trí, chỉ còn lại sự điên cuồng không cam lòng tử vong. Trong sự điên cuồng này, chỉ thấy hai chân hắn nhanh chóng héo rũ, huyết nhục nhúc nhích, trông hai chân như thế cho còn da bọc xương, thoạt nhìn giống như thây khô, tất cả huyết nhục tinh hoa toàn bộ dung nhập quỷ dị vào song chưởng.
 
Song chưởng của hắn liền to ra gấp mấy lần, thoạt nhìn cực kỳ kinh người!
 
Thần thông tương tự Vương Lâm đã từng thấy trên người Đầu to, nhưng còn lâu mới tinh diệu như nam tử mặc hồng bào này. Hai chân nam tử này chẳng những khô héo đi mà ngay cả thân hình trong phút chốc cũng chỉ còn da bọc xương, toàn bộ huyết nhục đều ngưng tụ lại tại song chưởng đã tăng lên gấp mấy lần kia, hướng về phía chưởng ấn thứ hai đánh tới!
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy chưởng ấn thứ hai do ngũ hành chân thân thi triển trực tiếp va chạm với nam tử mặc hồng bào, đồng thời sụp đổ. Lúc này toàn thân nam tử mặc hồng bào run rẩy, thân thể liên tục lui lại phía sau, cánh tay trái nổ tung, hóa thành một vùng huyết vụ tản ra.
 
Ánh mắt hắn lúc này lộ vẻ tuyệt vọng, trong lúc chưởng ấn thứ ba lóe lên tia chớp đánh tới, nam tử mặc hồng bào này phát ra tiếng gầm thét cuối cùng của tính mạng. Hắn biết mình không thể đào tẩu nhưng vẫn muốn liều mạng!
 
Thân thể hắn thoáng một cái liền từ mặt đất lao thẳng lên chưởng ấn thứ ba trên bầu trời. Trong lúc vọt tới, linh hồn hắn đột nhiên chấn động, Nguyên Thần tỏa ra khí tức hủy diệt. Người này trong lúc nguy cơ sinh tử lựa chọn thiêu đốt tính mạng, đối lấy việc tu vi bạo tăng trong nháy mắt!
 
Tu vi của hắn trong tích tắc này từ Đại Tôn Không Kiếp điên cuồng kéo lên, trong nháy mắt khi đạo chưởng ấn thứ ba đánh tới, bất ngờ vọt tới trình độ Kim Tôn!
 
Vào một khắc hắn trở thành Kim Tôn, đạo chưởng ấn thứ ba ầm ầm va chạm với thân thể hắn. Bộc phát ra lực lượng kinh thiên. Chưởng ấn lôi đình kia sụp đổ. Bên trong không ẩn chứa sát lục lôi đình mà chỉ là lôi đình bình thường mà thôi.
 
Chưởng ấn tan rã, nam tử mặc hồng bào thần sắc điên cuồng, toàn thân huyết nhục mơ hồ nhưng không tử vong, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn có thể cảm nhận được tính mạng mình lúc này chỉ còn mười nhịp thở, sau thời gian này, không cần đối phương ra tay mình cũng tử vong!
 
Nhưng lấy cái giá tử vong đối lấy tu vi Kim Tôn trong mười nhịp thở, giết kẻ khiến mình phải điên cuồng này. Đó là ý niệm duy nhất trong đầu hắn vào lúc này.
 
Giờ phút này không cần nghĩ ngợi, thân thể hắn nhanh chóng lao thẳng về phía Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Chết đi!
 
Giọng nói khàn khàn ẩn chứa sát khí ngập trời, trong nhịp thở thứ hai đã tới gần Vương Lâm!
 
Vương Lâm không hề né tránh, lạnh lùng nhìn nam tử mặc hồng bào đang nhanh chóng tới gần.
 
Ngươi có tư cách khiến ta dùng bảy thành lực lượng tu vi!
 
Vương Lâm thì thào, trong nháy mắt khi nam tử mặc hồng bào còn cách hắn không tới trăm trượng, tay phải giơ lên, cốt đao đã rút vào trong huyết nhục, nắm quyền lại. Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, ngũ hành chân thân dung nhập thân thể, lôi đình bản nguyên chân thân dung nhập, bỗng nhiên đánh một quyền về phía nam tử mặc hồng bào còn cách hắn mấy chục trượng!
 
Một quyền này Vương Lâm dùng thân thể Đạo Cổ, bộc phát toàn bộ bảy phần lực lượng. Một quyền này là hắn dùng tu vi Không Kiếp vận chuyển toàn thân, sau khi dung hợp với Đạo Cổ, cùng với kinh mạch do sợi tóc của Tiên Tổ tạo thành trong thân thể tỏa ra bảy thành tiên khí!
 
Một quyền này đánh ra nhìn như vô lực nhưng lại khiến thiên địa biến sắc, chấn động thương khung. Ở hư không giữa hai người bất ngờ xuất hiện tầng tầng sóng gợn, xuất hiện một vùng không gian chấn động. Trong sự rung động này, nắm tay Vương Lâm giống như vượt qua khoảng cách không gian, vượt qua thời gian vận chuyển, đánh thẳng lên ngực nam tử mặc hồng bào.
 
Nam tử mặc hồng bào tu vi Kim Tôn chấn động toàn thân, trong tiếng cười khổ, toàn thân ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết nhục bắn tung ra bốn phía!
 
Tu vi Kim Tôn của hắn còn bảy nhịp thở nhưng đã không thể vượt qua nổi!
 
Trong tích tắc khi tử vong, nam tử mặc hồng bào này biết rõ thực lực của hắn không phải là đối thủ của Vương Lâm, dù có liều mạng thiêu đốt linh hồn và tính mạng cũng không thể bằng!
 
Đây là Kim Tôn sao.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ chiến ý. Một quyền này hắn chỉ dùng bảy thành tu vi nhưng cũng cảm nhận được sự cường đại của Kim Tôn.
 
Nam tử mặc hồng bào tử vong, mấy chục bậc toàn năng trong hơn ba ngàn tu sĩ phía dưới ầm ầm tán ra, nhanh chóng hướng về bốn phía bỏ chạy. Nhưng lúc này bốn phía Đạo Ma Tông đã bị Vương Lâm phong ấn, bọn họ trốn không thoát.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, ánh mắt lạnh nhưng băng nhìn về hồ nước trung tâm của Đạo Ma Tông, nhìn lên đảo nhỏ giữa hồ.
 
Ngươi còn không hiện thân sao!
 
Lời nói của Vương Lâm như sấm sét rền vang, chấn động cả Đạo Ma Tông. Nhưng đảo nhỏ trong hồ nước vẫn lạnh ngắt như tờ!
 
Còn cố gắng đột phá sao. Ta cho ngươi cơ hội này!
 
Vương Lâm vung tay, thân thể nhoáng một cái bất ngờ xuất hiện bên cạnh một bậc toàn năng của Đạo Ma Tông, trong khi hắn sợ hãi lui lại, một ngón tay điểm qua. Một cái đầu lâu liền bay mất.
 
Các người không nên là người của Đạo Ma Tông.
 
Vương Lâm xoay người, từng bước bước đi. Xuất hiện trước người một bậc toàn năng khác, trong tiếng gầm thét điên cuồng của người này, lại điểm một chỉ xuyên thấu mi tâm hắn.
 
Cùng lúc đó, đại trận vờn quanh Đạo Ma Tông lúc này truyền ra những tiếng ầm vang. Chỉ thấy cấm chế trận pháp hình tròn này bắt đầu chuyển động, nhanh chóng co rút lại bao phủ Đạo Ma Tông, tốc độ cực nhanh. Nó vừa co rút lại, hễ đụng với tu sĩ Đạo Ma Tông đang bỏ chạy liền khiến họ hoàn toàn tử vong!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm muốn diệt môn phái này thì sẽ giết toàn bộ, một cành cây ngọn cỏ cũng không để lại, một người cũng không chạy thoát!
 
Hắn lạnh lùng bước đi, liên tục mấy chục bước toàn bộ bị giết hết xong, Vương Lâm đứng trên không trung bên ngoài hồ nước, nhìn đảo nhỏ trong hồ, bên tai truyền tới những tiếng kêu thảm thiết. Trận pháp phong ấn co rút lại, hơn ba vạn tu sĩ Đạo Ma Tông tử vong.
 
Những tiếng kêu thảm thiết này không ngừng vang vọng trong thiên địa. Truyền vào tai Vương Lâm. Đồng thời nó cũng truyền vào tâm Thần Tông, chủ Đạo Ma Tông đang bế quan không ra trong đảo nhỏ giữa hồ.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông lúc này thần sắc vặn vẹo, hai mắt đỏ bừng. Nhưng hắn cố gắng nhịn xuống. Hắn. Không dám đi ra ngoài!
 
Hắn không dám. Hắn thấy cảnh tượng Vương Lâm giết chết lão già mặc kim bào, lại đánh tan của nam tử mặc hồng bào dùng tính mạng để đồi lấy tu vi Kim Tôn kia. Tông chủ Đạo Ma Tông sợ hãi run rẩy trước một quyền đó của Vương Lâm!
 
Một quyền này nhìn như bình thường như lại có thể đánh chết một Kim Tôn! Một quyền này sau khi Tông chủ Đạo Ma Tông cảm nhận được, tâm thần không ngừng tính toán, trong thời gian ngắn đã tính tới hơn một ngàn lần, muốn biết mình có thể vượt qua một quyền này hay không!
 
Hơn một ngàn lần trong đó thì có năm phần là hắn chết! Nhưng đây mới chỉ là bảy phần tu vi của Vương Lâm. Một khi hắn thi triển toàn lực thì hậu quả đã cực kỳ rõ ràng!
 
Càng huống chỉ Tông chủ Đạo Ma Tông cũng biết rõ, trên người Vương Lâm còn có Thiên Ngưu Hồn Khải! Bộ áo giáp đó hắn còn chưa mặc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tuyệt không thể đi ra! Ta đã dùng bí thuật thông báo chuyện nơi này cho lão tổ, lão tổ không biết có thể trở về ngay hay không.
 
Tiếng kêu thảm thiết bên ngoài khiến tâm Thần Tông, chủ Đạo Ma Tông đau xót nhưng rất nhanh thần sắc hắn liền trở nên lạnh lùng.
 
Chết thì chết thôi. Đạo Ma Tông mặc dù chết cả nhưng chỉ cần ta còn sống thì lại có thể xây dựng lại một lần nữa. Bọn họ càng chết nhiều, Đạo Ma Tông bị hủy diệt càng nghiêm trọng thì lão tổ lại càng bùng phát lửa giận!
 
Hơn nữa ta đã có chuẩn bị thứ hai. Trên Thiên Ngưu Châu ta dựa theo ước định và kế hoạch với Thanh Ngưu lão tổ của Đại Hồn Môn lúc này đã đến thời cơ chín muồi. Nơi đó nhất định đang tiến hành quyết chiến tới lúc cuối cùng.
 
Trận chiến này hai châu diễn tới mấy vạn năm, trong trăm năm này lại càng diễn tới mức cực kỳ chân thật, thậm chí không tiếc số lượng lớn tu sĩ của hai châu tử vong, khiến vỡ kịch này càng giống!
 
Dùng cái giá lớn như vậy. Nhất định có thể hấp dẫn ánh mắt của hoàng tộc, khiến cho Tiên Hoàng xuất quan hơn trăm năm trước chú ý. Thánh chỉ nhất định sẽ tới!
 
Vào lúc Tông chủ Đạo Ma Tông đang ấn nhẫn không ra, tiếng kêu thảm thiết bên ngoài vẫn vang lên. Vương Lâm hai mắt lạnh lùng đứng bên ngoài hồ nước, nhìn chằm chằm vào một cái bóng mơ hồ đang chạy dưới hồ.
 
Trận pháp phong ấn đang nhanh chóng co rút về phía Đạo Ma Tông lúc này đã hủy diệt rất nhiều kiến trúc của Đạo Ma Tông, tạo thành một đống đổ nát. Đang hướng về hồ nước trung tâm, trong nháy mắt tiến tới!
 
Trên Thiên Ngưu Châu vào thời điểm này lại xảy ra đại sự!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ớ Quy Nhất Tông, bốn phía bị tu sĩ Lục Ma Châu vây quanh, triển khai chém giết điên cuồng, muốn đánh tan đại môn của Quy Nhất Tông, giết thẳng vào bên trong. Trong tu sĩ song phương lúc này có bảy tám người nổi lên là hạng thiên tài, giờ phút này ở trong đại quân không để ý tới gì nữa, chém giết đối phương.
 
Bên trong Quy Nhất Tông, kể cả tông chủ, tất cả tu sĩ Không Kiếp, cả tu sĩ Không Kiếp của Lục Ma Châu lúc này đều ngẩng đầu nhìn bầu trời!
 
Chỉ thấy trên bầu trời trong nháy mắt này tràn ngập kim quang. Kim quang này hạ xuống, khiến tất cả tu sĩ đang đấu pháp bên ngoài Quy Nhất Tông đều đình chỉ, đồng loạt ngẩng đầu hoảng sợ nhìn bầu trời.
 
Một luồng uy áp vô thượng từ trên không tràn xuống mặt đất, tỏa ra cảm giác áp bức. Trong kim quang nọ có một thân ảnh kim sắc bình tĩnh đứng đó. Bao quát cả mặt đất!
 
Thiên Ngưu Châu, Lục Ma Châu, tất cả dân chúng Tiên Tộc trong Quy Nhất Tông, tiếp chỉ!
 
Còn có hai thân ảnh như vậy, một xuất hiện ở Đại Hồn Môn, một đang dùng tốc độ không thể hình dung nổi bay thẳng tới Lục Ma Châu!

--- Chương 1818: Lão tổ Hải Long! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên ngoài Quy Nhất Tông, trong nháy mắt khi thân ảnh uy nghiêm trên bầu trời cất tiếng nói, không gian chợt yên tĩnh. Tất cả tu sĩ toàn bộ ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc chấn động!
 
Hoàng tộc!
 
Tiên Hoàng!
 
Thánh chỉ!
 
Thánh chỉ của Tiên Hoàng cực kỳ hiếm gặp, mấy vạn năm cũng khó thấy xuất hiện, nhưng hôm nay lại xuất hiện, đại biểu cho uy nghiệm vô thượng của Tiên Hoàng ở Trung Châu xa xôi. Nói hắn là thiên uy cũng không quá chút nào!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên Tiên Cương đại lục, Tiên Hoàng có huyết mạch của Tiên Tổ, là tồn tại chí cao vô thượng của Tiên Tộc, dù chỉ thống lĩnh Tiên Tộc trên danh nghĩa nhưng tuyệt đối không có tông phái, không có châu nào có thể chống cự.
 
Bởi vì nguyên nhân huyết mạch cho nên vô số năm qua, hắn là hoàng giả trên danh nghĩa, cũng là tượng trưng của cả Tiên Tộc. Trừ phi muốn phản bội Tiên Tộc ra, nếu không một khi thánh chỉ tới thì tất cả châu lục phải nghe lệnh!
 
Càng quan trọng hơn chính là Tiên Hoàng đời nay bản thân có lực lượng cường hãn giống như Cửu Dương, hơn nữ thân phận lại khiến cho hoàng quyền lúc này đạt tới trình độ cực cao!
 
Tham kiến Tiên Hoàng!
 
Tất cả tu sĩ đồng loạt khom người ôm quyền, dù là Đạo Ma Tông, Độc Ma tong hay Quy Nhất Tông. Tất cả tu sĩ dù có tu vi gì giờ phút này cũng đều mang theo sự cung kính trong nội tâm, đồng loạt vái một cái.
 
Thân ảnh màu vàng kim trên thiên không dù không phải là Tiên Hoàng nhưng hắn cầm thánh chỉ, giờ phút này chính là hóa thân của Tiên Hoàng!
 
Người trong Tiên Tộc gặp Tiên Hoàng không quỳ, chỉ vái một cái. Đây là quy củ do Tiên Tổ năm đó định ra, nguyên nhân được cho rằng là do tu tiên vốn là tranh đấu với thiên địa. Sao có thể dễ dàng quỳ trước người khác!
 
Tiên Hoàng nhất mạch vốn đối với cả Tiên Tộc đều coi như chư hầu, không phải đại sự sẽ không tham dự. Đó cũng là ý chí của Tiên Tổ năm xưa. Người trong Tiên Tộc không thể ước thúc quá nhiều. Nếu bị ước thúc thì không xứng được gọi là tiên!
 
Cho nên mặc dù Tiên Tộc có bốn Đại Thiên Tôn, đối với Tiên Hoàng nhất mạch cũng đều có sự tôn trọng nhất định.
 
Đám tu sĩ trên mặt đất Quy Nhất Tông sau khi vái một cái, thân ảnh trên bầu trời liền đưa mắt nhìn mặt đất.
 
Ba đạo thánh chỉ một đạo ở đây, một đạo tới Đại Hồn Môn, còn đạo cuối cùng đưa tới Lục Ma Châu Đạo Ma Tông!
 
Tay phải hắn vung lên. Chỉ thấy kim quang lại bộc phát một lần nữa, hiện ra thánh chỉ không rõ do vật gì tạo thành, bị người này đưa hai tay mở ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhân danh huyết mạch Tiên Tổ truyền thừa, chiếu viết, thần dân Tiên Tộc Lục Ma Châu, Thiên Ngưu Châu, lập tức đình chỉ chiến tranh! Vân Dật Phong, Đường Giai, Biên Vân, Chu Hải, Triệu Đông Thanh. Tám người các ngươi phụng chỉ nhập cung, vào tổ miếu thí luyện!
 
Lời nói của thân ảnh màu vàng kim thong thả nhưng mỗi lời lại như tiếng thôi lôi ầm vang bốn phía. Hễ là tu sĩ nào được hắn điểm danh, thần sắc lập tức biến đổi.
 
Tám người có tên này trong trận chiến tranh này là mười sáu người tỏa sáng nhất, hôm nay ở Quy Nhất Tông có tám người!
 
Lời nói này truyền ra, Tông chủ Quy Nhất Tông thở phào một hơi, khóe miệng lộ nụ cười. Trận chiến này nhìn như phức tạp nhưng trên thực tế rất đơn giản. Song phong vì muốn thể hiện ra những tu sĩ đồng lứa mới sáng chói, hấp dẫn sự chú ý của Tiên Hoàng, tiến vào tổ miếu!
 
Lộ nụ cười không chỉ có Tông chủ Quy Nhất Tông mà còn có mấy Đại Tôn Không Kiếp của Lục Ma Châu. Đám người này đợi tới khi nghe hết thánh chỉ liền ôm quyền vái một vái nữa.
 
Chúng ta xin tuân theo ý chỉ của Tiên Hoàng!
 
Thân ảnh màu vàng kim kim lại vung tay phải lên, lập tức thánh chỉ hóa thành một đạo kim quang bay thẳng xuống mặt đất, cuối cùng lơ lửng trên sơn môn của Quy Nhất Tông, không nhúc nhích mà lan ra kim quang nhu hòa.
 
Làm xong việc này, thân ảnh đó không nói thêm lời nào nữa, xoay người thoáng cái rời đi, thân ảnh biến mất trên bầu trời. Từ từ kim quang trên bầu trời cũng tán đi. Khôi phục vẻ bình thường.
 
Hầu như cùng lúc, tu sĩ bên ngoài Đại Hồn Môn đang chém giết, bao gồm cả Vân Không, còn có mấy tu sĩ trong trận chiến này quật khởi của Đại Hồn Môn vẫn đang điên cuồng chém giết thì kim quang trên bầu trời lóe lên, thân ảnh màu vàng kim thứ hai biến ảo ra.
 
Cảnh tượng tương tự cũng diễn ra ở Đại Hồn Môn.
 
Tất cả tu sĩ vái một cái, thậm chí nội dung của thánh chỉ cũng tương tự, chỉ khác tên tuổi của tám người mà thôi!
 
Cho tới khi thân ảnh màu vàng rời đi, thánh chỉ lơ lửng giữa không trung Đại Hồn Môn, lúc này nơi đây hoàn toàn yên tĩnh.
 
Thanh Ngưu lão tổ ngẩng đầu nhìn kim quang tán đi trên bầu trời, thần sắc lộ vẻ phức tạp. Hắn than nhẹ một tiếng. Trận chiến tranh giữa hai châu lúc này đã chết rất nhiều tu sĩ, nhưng vì một lần cơ hội này, không thể không làm vậy!
 
Cơ hội tiến vào tổ miếu!
 
Năm đó lão tổ lưu lại tính toán tuy có chút khác biệt nhưng đại khái đã thành sự thật. Chỉ là Vương Lâm kia ta không nói rõ cho hắn toàn bộ nhân quả.
 
Thanh Ngưu lão tổ lắc đầu thầm than, xoay người đi về hướng nơi bế quan.
 
Trận chiến giằng co hơn trăm năm này bởi vì hai đạo thánh chỉ mà chấm dứt. Tu sĩ Lục Ma Châu chậm rãi lui bước, hướng về quê hương họ mà rời đi.
 
Thiên Ngưu Châu tử vong rất nhiều, Lục Ma Châu tử vong lại càng nhiều hơn!
 
Trên Lục Ma Châu. Đạo Ma Tông giờ phút này bị cấm chế phong ấn bốn phía nhanh chóng co rút lại. Những người của Đạo Ma Tông chạm vào đều phát ra tiếng kêu thê lương rồi tử vong. Thậm chí rất nhiều kiến trúc của Đạo Ma Tông lúc này cũng ầm ầm sụp đổ. Bị phá hủy thành một đống đổ nát.
 
Trong thời gian không tới ba mươi nhịp thở, cấm chế phong ấn hình tròn này đã phá hủy hết thảy, giết chóc tất cả tu sĩ, cuối cùng ngưng tụ ở dưới chân Vương Lâm giữa không trung, bao quanh bốn phía của hồ nước.
 
Cùng lúc đó, gần ba vạn tu sĩ tử vong, Nguyên Thần bị hủy diệt, chỉ có mấy chục bậc toàn năng là Nguyên Thần còn bị nhốt trong cấm chế phong ấn, đồng loạt bay ra. Bị Vương Lâm nắm trong tay.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nguyên Thần đối với Vương Lâm mà nói là một vật trọng yếu để hắn tu luyện Tốc Thần Quyết. Hôm nay hắn đã có một thần mạch, nếu có thể cắn nuốt nhiều Nguyên Thần hơn thì có thể tăng thêm thần mạch đồng thời khiến tốc độ làm phép của hắn đạt tới mức độ kinh người!
 
Hai bậc toàn năng Không Kiếp tử vong lúc trước, một người Nguyên Thần bị hủy diệt, một người Nguyên Thần thiêu đốt mà tử vong, Vương Lâm không thể thu được. Mà nguyên nhân chủ yếu là do Vương Lâm vẫn muốn phán đoán xem tu vi mình hôm nay đã đạt tới trình độ gì rồi.
 
Trong trạng thái này nếu hắn còn muốn bảo vệ để bắt Nguyên Thần thì không thể có phán đoán chuẩn xác mỗi một tia lực lượng khi sử dụng tu vi của mình.
 
Mà sau này nếu hắn muốn tìm được Nguyên Thần Không Kiếp thì cũng không phải là chuyện khó khăn. Chẳng qua mấy chục Nguyên Thần của bậc toàn năng này hắn thu lấy không chút lo ngại, vung tay một cái liền hút cả vào trong Không Gian trữ vật.
 
Chuyện phát sinh trên Thiên Ngưu Châu Vương Lâm không biết. Giờ phút này hắn nhìn chằm chằm vào hồ nước phía dưới. Tiếng kêu tử vong của tu sĩ bốn phía lúc này đã hoàn toàn biến mất, hóa thành một vùng tịch mịch.
 
Tông môn Đạo Ma Tông đã hủy, toàn môn diệt vong, dù còn lại chút ít thì cũng đang ở trên Thiên Ngưu Châu. Ngươi còn không ra sao!
 
Lời nói của Vương Lâm lạnh như băng, vừa truyền ra tay phải hắn liền bỗng nhiên giơ lên vỗ về phía hồ nước một cái.
 
Trong nháy mắt khi hắn vung tay lên, chỉ thấy cấm chế phong ấn vờn quanh hồ nước chợt tuôn ra ánh sáng chói mắt, trong khu vực đổ nát yên tĩnh của Đạo Ma Tông truyền ra tiếng nổ ầm ầm. Trong ánh sáng này, cấm chế hình tròn này nhanh chóng co rút lại về phía hồ nước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong hồ nước này, khi cấm chế ngưng tụ lại, đột nhiên một lượng lớn gợn sóng xuất hiện, hơi nước nồng đậm khuếch tán ra. Dùng mắt thường cũng có thể thấy được hồ nước này đang nhanh chóng tan rã!
 
Cấm chế phong ấn kia mang theo lực lượng huy hoại rất lớn, lúc này ngưng tụ lại khiến hồ nước tiêu tán, nhanh chóng lao tới đảo nhỏ ở trung tâm hồ nước này.
 
Khi cấm chế đã co rút tới một nửa hồ nước, lập tức từ trong hồ nước truyền ra tiếng gầm thét kinh thiên. Trong tiếng gầm này, chỉ thấy một con Hải Long màu lam bất ngờ lao ra khỏi hồ!
 
Đây là một con Hải Long toàn thân màu lam. Lới tới vạn trượng! Hải Long là tiên thú trên Tiên Cương đại lục, dù hình dáng dữ tợn nhưng trên người nó lại tỏa ra tiên khí nồng đậm tới cực điểm!
 
Hải Long này hiển nhiên là đã trải qua rất nhiêu năm tháng, thân hình tràn ngập tang thương, cái đầu khổng lồ trông khá giống rồng, trên lưng lại có một loạt những cái gai nhọn, thoạt nhìn cực kỳ kinh người!
 
Con Hải Long này không có chân như rồng, thoạt nhìn giống như một con đại màng nhưng trên thực tế nó có lực lượng như rồng! Thân thể nhìn như dài yếu nhưng vô cùng cứng cỏi. Trên mình nó ngoài những cái gai lớn ra thì còn có hai cái cánh lớn nổi với thân thể.
 
Giờ phút này Hải Long bay lên, có rất nhiều nước hồ chảy qua vảy nó rơi xuống, ào ào trút xuống hồ. Nó bay ra khiến nước hồ tụt xuống không ít!
 
- Rống!
 
Trong nháy mắt khi xuất hiện, hai mắt trên cái đầu khổng lồ của Hải Long lộ vẻ đỏ sậm. Nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, phát ra tiếng rống kinh thiên. Trong tiếng rống này, chỉ thấy trên hai mắt của nó bất ngờ xuất hiện hai mắt nữa. Con Hải Long này không ngờ lại có tới bốn mắt!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hải Long vốn sinh sống trong đại hải. Nhưng giờ phút này nó sống trong cái hồ này, vừa xuất hiện liền tỏa ra một luồng uy áp. Bao phủ tám phương.
 
Trong nháy mắt khi nó xuất hiện, trên đảo nhỏ trong hồ đột nhiên lan ra một vùng ánh sáng màu vàng đất, hình thành một tầng phòng hộ, ngăn cản cấm chế phong ấn oanh kích.
 
Ngay sau đó, thân thể Hải Long bỗng nhiên chuyển động, đầu lâu thật lớn mở cái miệng khổng lồ ra, mang theo mùi máu tanh hướng về phía Vương Lâm cắn nuốt. Những cái gai trên lưng nó dựng thẳng lên, trong ánh mặt trời lấp lánh hàn quang.
 
Con Hải Long này không ngờ lại có tu vi không kém gì một Kim Tôn Không Kiếp đỉnh phong!
 
Nó năm đó theo lão tổ Thiên Tôn kia của Đạo Ma Tông, sau nhiều năm lão tổ rời đi. Liền để nó ở lại Đạo Ma Tông này, trở thành tiên thú thủ hộ tông môn. Ngày đó lão tổ rất tự tin. Có con Hải Long này. Đạo Ma Tông có lực lượng để giữ cho tông môn yên ổn!

--- Chương 1819: Dám nghịch chỉ? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đồng thời vào lúc Hải Long này đang mở to miệng lao thẳng tới cắn nuốt Vương Lâm. Một đạo kim quang dùng tốc độ cực nhanh ngang với Đại Tôn Không Kiếp toàn lực phi hành từ hướng Thiên Ngưu Châu đi thẳng về phía Đạo Ma Tông trên Lục Ma Châu. Cứ nhìn tốc độ của hắn thì không lâu nữa sẽ tới gần sơn môn của Đạo Ma Tông!
 
Hải Long gầm thét nhanh chóng lao tới. Trong khoảnh khắc này, Tông chủ Đạo Ma Tông trên đảo nhỏ được tầng ánh sáng vàng đất bao phủ ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào bầu trời, ánh mắt dễ dàng xuyên thấu chỗ bế quan, nhìn thấy tất cả mọi chuyện xảy ra trên kia.
 
Hải Long này là lão tổ năm đó lưu lại, dù ta không muốn giết nó nhưng cũng cần nó ra mặt. Có khả năng rất lớn đối kháng Vương Lâm kia. Vương Lâm này lúc trước giết được Phùng trưởng lão, nhưng Phùng trưởng lão là dùng tính mạng tế hiến mới đối được tu vi Kim Tôn trong thời gian ngắn ngủi, tu vi so với Kim Tôn thực sự còn chênh lệch rất lớn!
 
Hắn có thể giết Phùng trưởng lão nhưng đối phó với Hải Long được lão tổ lưu lại này cũng không thể xong trong nhất thời nửa khắc! Có Hải Long này trì hoãn, lão tổ nhất định có thể thu được tin tức mà trở về!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông lúc này không dám ra ngoài nhưng mối hận của hắn đối với Vương Lâm đã bùng lên ngập trời, hận không thể ăn tươi nuốt sống Vương Lâm.
 
Đang cắn răng nói nhỏ, đột nhiên tay phải Tông chủ Đạo Ma Tông run lên. Hắn cúi đầu nhìn tay phải, lập tức trong đó xuất hiện một đám khí xanh. Khí xanh vừa biến ảo ra lập tức hóa thành bảy luồng, bay thẳng vào thất khiếu của Tông chủ Đạo Ma Tông, nhanh chóng chui sâu vào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Toàn thân Tông chủ Đạo Ma Tông chấn động, hai mắt lập tức nhắm lại. Nhưng trong nháy mắt hắn liền mở mắt, trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, cất tiếng cười ha hả.
 
Thành công rồi! Tiên Hoàng quả nhiên ban thánh chỉ, cũng có một đạo truyền vào tới Đạo Ma Tông ta. Thánh chỉ này nhất định là cấp cho ta rồi!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông cười to, thần sắc lộ rõ vẻ kích động.
 
Vương Lâm, ngươi muốn giết ta? Ngươi muốn hủy đạo thống của Đạo Ma Tông ta. Hôm nay lão tổ lúc nào cũng có thể tới. Chỉ cần lão tổ tới là người chắc chắn phải chết. Mà thánh chỉ lúc này tới đây, một khi thánh chỉ tới thì trước mặt sứ giả hoàng tộc. Ngươi làm sao có thể giết ta!
 
Ngươi nếu giết ta tức là giết người tiếp chỉ, chính là đại tội!
 
Mọi chuyện có chuyển biến khiến Tông chủ Đạo Ma Tông vô cùng mừng rỡ.
 
Trong lúc hắn đang vui sướng, bên ngoài tấm màn màu vàng đất. Hải Long gầm thét lao thẳng về phía Vương Lâm, thân thể khổng lồ lộ ra uy áp kinh người. Luồng uy áp này mạnh tới kinh thiên động địa, khiến tất cả tu sĩ dưới Kim Tôn đều run rẩy tâm thần, không dám đổi địch!
 
Mà cùng với nó là tiếng gầm vang rất có sức chấn nhiếp tâm thần. Tiếng gầm này giống như tồn tại lực lượng lớn lao, khiến người ta phải run rẩy không thôi!
 
Thần sắc Vương Lâm lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào con Hải Long đang lao tới. Hắn còn chưa bao giờ gặp phải tu sĩ có khí tức kinh khủng truyền ra từ cơ thể như vậy.
 
Đó là lực lượng của Kim Tôn, khiến cho Hải Long này lao tới làm thiên địa biến sắc, trời xanh lập tức trở nên âm trầm hôn ám, giống như hoàng hôn có mây đen vậy.
 
Thú có tu vi Kim Tôn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tỏa ra ánh sáng ngập trời. Trong mắt hắn lộ ra chiến ý kinh người.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tu vi của hắn giờ khắc này ầm ầm tuôn ra, không hề giữ lại. Đây là lần đầu tiên từ khi hắn đạt được cơ duyên trong Ma Hạt Miếu mới triệt để tuôn ra toàn bộ lực lượng tu vi!
 
Đây là lần đầu tiên Đạo Cổ lực tràn ngập toàn thân, tu vi Không Kiếp hoàn toàn được phóng thích, trừ việc còn chưa mặc Hồn Khải ra thì hôm nay là thời khắc đỉnh phong của Vương Lâm sau gần ba ngàn năm nay!
 
Mái tóc bạc của hắn đột nhiên dài ra, với tốc độ mắt thường có thể trông thấy, thậm chí còn dài hơn cả thân thể, buông xuống giữa không trung, đối ứng với bạch y toàn thân, khiến cả người Vương Lâm lúc này nhìn tràn ngập một màu trắng lạnh lẽo!
 
Trong nháy mắt khi mái tóc dài buông xuống, Vương Lâm bỗng nhiên giơ tay phải lên, hướng về phía Hải Long điểm một chỉ!
 
- Tàn Dạ!
 
Thiên địa ầm vang. Chỉ thấy bốn phía trên bầu trời bất ngờ hóa thành một vùng biến mênh mông, nước biển điên cuồng rít gào, bầu trời trở thành màu đen.
 
Trong màn thiên địa màu đen kia, đột nhiên hiện lên một vầng mặt trời tỏa ánh sáng chói mắt. Dưới ánh sáng này, thân thể khổng lồ của Hải Long đột nhiên sững lại, hai mắt lộ vẻ hoảng sợ.
 
Nó cảm nhận được rõ ràng tu sĩ trước mặt này thi triển thần thông khiến nó kinh hãi tới mức không thể tưởng tượng được, làm cho nó có cảm giác như trở về thời điểm vô số năm trước, khi còn nhỏ bé phải đối mặt với oai nghiêm của thiên địa.
 
Vầng mặt trời ló dạng, bên trong là thân ảnh của Vương Lâm. Hắn chính là mặt trời, trong ánh sáng huy hoàng này bước một bước tới. Từ trong thân thể hắn lan ra một luồng tín niệm cực kỳ cường đại.
 
Luồng tín niệm lực này bao phủ tám phương, khiến cho thân thể Hải Long run rẩy kịch liệt, phát ra tiếng kêu thảm thiết, không ngờ không dám tiến tới mà điên cuồng lui lại phía sau.
 
Nó mặc dù có tu vi tương đương với Kim Tôn nhưng dưới thần thông tín niệm này lại cảm nhận rõ ràng được tử vong. Nhưng dù nó có lui về phía sau thì vẫn không thể chạy thoát khỏi đêm tối bao phủ, không tránh khỏi được lực lượng xé tan đêm tối.
 
Vầng mặt trời tỏa ánh sáng, khuếch tán ra khiến tầng tầng đêm tối sụp đổ, hướng về phía Hải Long này phủ xuống, giống như muốn đem tất cả những thứ trong đêm tối này xé tan toàn bộ!
 
Nguy cơ tử vong bao trùm toàn thân Hải Long. Nó run rẩy, tiếng gầm rống càng thê lương hơn. Sự đau đớn kịch liệt trong phút chốc truyền khắp toàn thân nó. Lực lượng xé tan đêm tối này làm thân thể nó tan nát.
 
Loại cảm giác đau đớn kịch liệt này dù cho nó có thân thể cường hãn, dù tu vi có thể so với Kim Tôn nhưng cũng không thể chịu đựng được. Hải Long gầm rống mang theo vẻ sợ hãi và tuyệt vọng, cảm nhận cơn ác mộng ập tới trước mắt.
 
Thần phục hoặc là chết!
 
Trong nháy mắt khi thân thể nó sắp sửa bị xé tan, khi nổi đau như thủy triều bao phủ toàn thân nó, làm cho nó tiến sát tới tử vong thì một giọng nói mang theo tín niệm khổng lồ đầy uy nghiêm vang lên trong thiên địa.
 
Trong một khắc khi âm thanh này truyền ra, Hải Long gắng gượng mở mắt, bị ánh sáng chói chang chiếu vào, nhìn về phía Vương Lâm đang đi tới. Vầng mặt trời phía sau Vương Lâm khiến nó đột nhiên nhìn thấy một ảo giác!
 
Đại Thiên Tôn.
 
Vầng mặt trời sau lưng Vương Lâm trong mắt Hải Long lúc này bất ngờ lại là mặt trời của Tiên Cương đại lục này, là vầng mặt trời thứ mười!
 
Thân ảnh dưới ánh mặt trời nọ, tín niệm lực cường đại nọ đúng là Đại Thiên Tôn!
 
Chủ nhân của nó, lão tổ của Đạo Ma Tông nọ cũng chỉ là Thiên Tôn mà thôi. Nhưng giờ phút này Hải Long nhìn Vương Lâm, bất ngờ lại thấy Đại Thiên Tôn. Loại ảo giác này khiến nó hoảng hốt, vốn không định thuần phục người khác, dù tử vong cùng vậy. Nó có niềm kiêu hãnh của nó. Nhưng giờ phút này thân thể nó run lên, không chút do dự. Lập tức phủ phục xuống.
 
Thần phục!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong tích tắc khi nó truyền ra thần niệm này, ấn ký vốn thuộc về chủ nhân trong cơ thể nó lập tức tan nát. Loại tiên thú đạt tới trình độ Kim Tôn này tuyệt đối không phải dùng thủ đoạn bình thường có thể điều khiển được, muốn thuần phục phải có lực lượng cực kỳ cường đại.
 
Mà tiên thú trình độ này ngoài Đại Thiên Tôn ra, người tầm thường không thể nô dịch, chỉ có thể có quan hệ ngang hàng. Chủ nhân của con Hải Long này vốn là như vậy.
 
Nhưng lúc này trong nháy mắt khi nó thuần phục, trên mi tâm của Hải Long lan ra một luồng hồn khí màu lục. Hồn khí nọ bay thẳng về phía Vương Lâm, bị hắn nắm trong tay.
 
Loại hồn khí này chủ nhân trước của Hải Long không đạt được. Nhưng hôm này trong lúc hoảng hốt và minh ngộ, Hải Long lại giao hồn khí cho Vương Lâm!
 
Nắm giữ hồn khí chẳng khác nào nắm giữ sự sinh tử của nó!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm nắm giữ hồn khí, biển rộng và bầu trời màu đen bốn phía lập tức tiêu tán, vầng mặt trời cũng biến mất, khôi phục lại khung cảnh ban đầu. Mặt đất vẫn là đống đổ nát của Đạo Ma Tông. Bầu trời vẫn là bầu trời trong xanh ngàn dặm không mây.
 
Nhưng lúc này Tông chủ Đạo Ma Tông đang ở trong tầng sáng màu vàng, trong nháy mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt lộ ra vẻ không thể nào tin nổi. Cả người hắn bỗng dưng run rẩy.
 
Không. Không có khả năng! Hải Long này là vật của lão tổ. Nó không ngờ lại thuần phục Vương Lâm!
 
Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông tràn ngập sự sợ hãi. Hắn khiếp sợ không phải chỉ vì Hải Long thần phục mà còn vì Vương Lâm vừa tuôn ra toàn bộ tu vi, thi triển Tàn Dạ Thuật kia!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tín thuật! Đó là tín thuật!
 
Hắn vốn tưởng Hải Long này có thể trì hoãn chút thời gian, nhưng lại không thể nào ngờ nổi trong thời gian ngắn ngủi, càn khôn nghịch chuyển, Vương Lâm lại thi triển tín thuật, khiến Hải Long nọ lựa chọn thuần phục!
 
Nỗi sợ hãi vô biên vô hạn trong phút chốc bao phủ tâm Thần Tông, chủ Đạo Ma Tông. Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức cắn lưỡi phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi bay ra liền hóa thành một vùng huyết vụ, tràn vào tầng sáng màu vàng đất bên ngoài, điên cuồng gia cốc tầng sáng này.
 
Quyết không thể để cho hắn tiến vào! Ta không phải là đối thủ của hắn, tuyệt không thể để hắn vào! Thời gian, ta hiện giờ cần thời gian. Lão tổ hắn sẽ tới nhanh thôi. Còn cả thánh chỉ nữa, thời gian, ta cần thời gian mà!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông giống như điên cuồng, hai tay không ngừng bắt quyết đánh ra ấn ký dung nhập vào tầng sáng bên ngoài đảo nhỏ.
 
Tầng sáng lóe lên sóng gợn. Nhanh chóng được gia cố. Trong nháy mắt này Vương Lâm bước tới một bước, Hải Long đi phía sau, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập vẻ kính sợ.
 
Vương Lâm đi tới gần tầng sáng, tay phải nắm quyền không nói một lời, bỗng nhiên giơ lên, hai mắt lóe lên hàn quang, trực tiếp đánh xuống.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Tầng sáng vừa được Tông chủ Đạo Ma Tông không ngừng gia cố kia dưới một quyền của Vương Lâm lại chỉ hơi chống cự được liền sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi. Đồng thời tất cả kiến trúc trên đảo nhỏ này cũng ầm ầm bị phá hủy, lộ ra Tông chủ Đạo Ma Tông đang ngồi khoanh chân, hầu như đã hồn phi phách tán, vô cùng tuyệt vọng kia!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm lạnh lùng nhìn Tông chủ Đạo Ma Tông, không hề dừng lại mà tiến thẳng tới, đánh ra một quyền. Tông chủ Đạo Ma Tông điên cuồng lui lại phía sau, hai tay toàn lực bắt quyết nhưng thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc thê lương, trọng thương lùi lại.
 
Vương Lâm, ngươi dám giết ta! Lão tổ Đạo Ma Tông ta tu vi Thiên Tôn, ngươi dám giết ta ngươi sẽ không được chết tử tế đâu!
 
Vương Lâm không mở miệng, cất bước, giơ tay lên một lần nữa. Đánh ra một quyền!
 
Đúng lúc này thì đột nhiên trên bầu trời xa xa có một đạo kim quang dùng tốc độ không cách nào hình dung nổi bay tới, trong nháy mắt đã bao phủ thiên địa! Trong kim quang này có một thân ảnh màu vàng kim!
 
Sứ giả của Tiên Hoàng, sứ giả của Tiên Hoàng. Thánh chỉ tới rồi. Vương Lâm. Ta muốn xem ngươi làm sao dám giết ta! Ngươi không dám nghịch chỉ đâu!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông vốn đã tuyệt vọng, lúc này đột nhiên phấn khởi hẳn lên.

--- Chương 1820: Trước mắt tối sầm! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kim quang trên bầu trời giờ phút này tỏa ra ánh sáng chói mắt, trong phút chốc bao phủ bát phương, hoàn toàn tràn ngập cả đống đổ nát của Đạo Ma Tông này. Thân ảnh trong kim quang không thèm nhìn phía dưới, tay phải bỗng nhiên giơ lên, lập tức thánh chỉ đã xuất hiện trên tay.
 
Đạo Ma Tông tiếp chỉ!
 
Trong nháy mắt khi lời nói này truyền ra, ánh mắt Tông chủ Đạo Ma Tông lộ ra vẻ kích động và mừng rỡ vô cùng. Thân thể hắn đang lùi lại đột nhiên dừng lại, hai tay ôm quyền hướng về phía bầu trời vái một cái. Nhưng vẻ kích động của hắn lúc này bỗng nhiên bay biến, hóa thành sự sợ hãi.
 
Bởi vì Vương Lâm không hề ngẩng đầu nhìn kim quang trên bầu trời chút nào, cũng chẳng để ý tới thánh chỉ, bước chân không dừng lại nửa điểm, bước thẳng về phía Tông chủ Đạo Ma Tông, tay phải giơ quyền đánh tới!
 
Một quyền ầm vang, tiếng động chấn kinh cả thiên địa, hóa thành một lực lượng bộc phát toàn bộ tu vi của Vương Lâm, hình thành một lực lượng khiến cho cả tu sĩ Kim Tôn cũng phải hoảng sợ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thánh chỉ tới vẫn giết người!
 
Tâm thần Tông chủ Đạo Ma Tông run rẩy, điên cuồng lui lại, hai tay bắt quyết, tu vi toàn thân vận chuyển, bất ngờ hóa thành hai hư ảnh đạo ma, vờn quanh bốn phía, liều mạng chống cự.
 
Tiếng nổ ầm ầm lại vang lên. Một quyền của Vương Lâm đánh tay hư ảnh đạo tôn, đập nát hư ảnh ma tôn, trực tiếp đánh lên thân thể Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Toàn thân Tông chủ Đạo Ma Tông chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, thương thế quá nặng, thân thể bị cuốn đi, thần sắc tràn ngập sợ hãi. Toàn thân hắn lập tức lan ra một lượng sét lớn. Ngưng tụ bên ngoài cơ thể, hóa thành vô số lôi cầu bay về phía Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó, thân ảnh màu vàng kim trên bầu trời cúi đầu, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn cầm thánh chỉ, truyền ra một tiếng quát tràn ngập uy nghiêm.
 
Dám trước mặt thánh chỉ hoàng tộc giết người, ngươi thật to gan! Còn không lui ra!
 
Vương Lâm không để ý tới thân ảnh màu vàng kia, hai mắt lóe lên sát khí, cất bước đi về phía Tông chủ Đạo Ma Tông đã trọng thương kia, đối với lôi cầu đang gào thét hắn cũng chẳng thèm liếc mắt một cái!
 
Vương mỗ muốn giết người thì không ai ở đây cứu được ngươi!
 
Thân thể hắn nhoáng lên, tay phải nắm quyền, quyền thứ ba trực tiếp đánh ra!
 
Tiếng nổ ầm ầm vang lên. Toàn bộ lôi cầu tới trước người hắn lập tức tan nát. Tông chủ Đạo Ma Tông dù có tu vi Kim Tôn nhưng dưới quyền thứ ba này cũng chỉ có thể phát ra một tiếng kêu thê lương, lại phun máu tươi một lần nữa, thân thể bắn về phía sau, cả người uể oải, thần sắc lộ vẻ sợ hãi ngập trời.
 
Thánh chỉ của hoàng tộc ở trên mà ngươi dám giết ta. Ngươi chắc chắn cũng phải chết!
 
Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông thê lương, vừa thụt lùi vừa liên tục phun ra huyết vụ. Nhưng cơ thể hắn bị dư âm một quyền của Vương Lâm công kích vào, lúc này đã chẳng khác nào đèn sắp cạn dầu.
 
Tu vi của hắn không phải là đối thủ trước mặt Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngươi trước thánh chỉ mà dám giết người, cuồng vọng kiêu ngạo. Ta thân là sứ giả hoàng tộc, tuyên ý chỉ của Tiên Hoàng, ngươi không lùi xuống, rõ là nghịch chỉ!
 
Thân ảnh màu vàng kia thấy Vương Lâm như vậy, lập tức gầm nhẹ, thân thể nhoáng lên, bay thẳng tới Vương Lâm!
 
Vừa lao ra, một vùng kim quang vừa lóe lên từ thân ảnh màu vàng này, hóa thành một tấm màn màu vàng kim nhanh chóng bao phủ lấy Vương Lâm!
 
Từ tấm màn này tỏa ra tiên khí cực kỳ nồng đậm, cũng tràn ngập uy nghiêm, lập tức tới gần.
 
Cảnh tượng này rơi vào mắt Tông chủ Đạo Ma Tông đang điên cuồng lui lại khiến hắn như trong tuyệt vọng lại nắm được một cây rơm cứu mạng, thần sắc dữ tợn, hai tay bắt quyết khiến một dòng xoáy biến ảo ra từ mi tâm. Từ trong đó bay ra chín thành phi đao màu đen. Gào thét lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Cút ngay!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, xoay phắt người nhìn về phía sứ giả của hoàng tộc bỗng nhiên gầm một tiếng, tay phải vỗ mạnh về phía sau.
 
Một chưởng này khiến thiên địa ầm vang. Một chưởng ấn khổng lồ từ lòng bàn tay Vương Lâm biến ảo ra, với khí thế xoay chuyển cả thiên địa ầm ầm đánh tới sứ giả hoàng tộc.
 
Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Chưởng ấn khổng lồ này va chạm với tấm màn sáng của sứ giả hoàng tộc, trong tiếng ầm ầm liền khiến tấm màn sụp đổ, khiến cho thủ ấn mang theo lực lượng mênh mông này lập tức đánh vào người sứ giả hoàng tộc.
 
Vào lúc tiếng ầm vang thay thế tất cả tiếng động trong thiên địa này, sứ giả hoàng tộc phun máu tươi, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau mấy trăm trượng mới miễn cưỡng đứng lại được, một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ không thể nào tin nổi.
 
Tu. Tu vi Thiên Tôn!
 
Một chưởng đánh lui sứ giả hoàng tộc, tay áo Vương Lâm vung lên, vận chuyển tu vi toàn thân. Một cơn lốc màu đen từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra, va chạm với chín thanh phi đao. Tiếng chấn động vang lên, chín thanh phi đao liền tan vỡ toàn bộ.
 
Thân thể Vương Lâm tiến về phía trước, trong nháy mắt đã tới bên cạnh Tông chủ Đạo Ma Tông. Đồng tử trong hai mắt hắn tràn ngập vẻ sợ hãi. Lúc này tay phải Vương Lâm giơ lên thành quyền đánh thẳng vào ngực hắn!
 
Ầm một tiếng, thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông lập tức ảm đạm. Cả người tràn ngập tử khí. Thân thể bay đi. Vương Lâm nhoáng một cái giống như mũi trên rời dây cung, bay lên đuổi theo. Lại một lần nữa xuất quyền đánh tới!
 
Hơn một trăm năm trước, tại biên giới Mạnh Thổ Châu, cảnh tượng đầu người bay lên, Vương Lâm tuyệt vọng chạy trốn, toàn bộ lúc này khi vung quyền hiện lên trong đáy lòng hắn!
 
- Chết đi!
 
Vương Lâm đánh ra một quyền, khiến thân thể Tông chủ Đạo Ma Tông kia lập tức sụp đổ, Nguyên Thần mang theo tiếng rít thê lương, từ bên trong huyết nhục tan nát nhanh chóng lui lại.
 
Cảnh hơn một trăm năm trong Ma Hạt Miếu, Vương Lâm cứng cỏi đối lấy cơ duyên lúc này hiện lên trong tâm thần hắn. Hai mắt Vương Lâm lộ sát khí. Lúc này hắn không còn vung tay nữa mà há miệng hướng về phía Tông chủ Đạo Ma Tông đang bỏ chạy hút mạnh một cái!
 
Một động tác này liền có lực hút vô cùng tràn ra, khiến Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông phát ra một tiếng gầm thét tuyệt vọng.
 
Lão tổ, cứu ta!
 
Sứ giả đại nhân, cứu ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sứ giả hoàng tộc trên bầu trời lúc này thần sắc mau chóng biến hóa, cắn răng một cái. Thân thể bỗng tiến về phía trước, lại một lần nữa nhằm phía Vương Lâm. Đang muốn ngăn cản Vương Lâm cắn nuốt.
 
Vương Lâm, ngươi giết hắn ta không thể tuyên bố ý chỉ của Tiên Hoàng. Việc này ngươi không thể gánh được, là mạo phạm tiên uy. Ngươi chẳng lẽ muốn phản tiên!
 
Cả đời sứ giả hoàng tộc này chỉ có lần này lại gặp phải trường hợp này. Hắn không thể nào ngờ tới là lúc này tới đây lại gặp phải chuyện như vậy. Hắn thân là sứ giả hoàng tộc, ở Trung Châu đã gặp nhiều cường giả nhưng chưa gặp ai cuồng vọng tới cực điểm như Vương Lâm. Dám trước thánh chỉ mà giết người!
 
Ngươi chết chắc rồi, ngươi làm như vậy thì ngươi chết chắc rồi!
 
Sứ giả hoàng tộc lúc này cực kỳ phẫn nộ, giờ phút này lao ra, vội vàng gầm lên, kim quang tỏa ra khắp toàn thân, bất ngờ có một kim ấn rất lớn biến ảo ra bên ngoài thân thể, mang theo tiếng gào thét kỳ dị bay thẳng về phía Vương Lâm đang cắn nuốt Tông chủ Đạo Ma Tông!
 
Giờ phút này Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông đang bị Vương Lâm cắn nuốt, chỉ còn cách Vương Lâm không tới một trăm trượng, căn bản không thể bỏ chạy, chỉ còn biết tuyệt vọng rống lên.
 
Sứ giả hoàng tộc ra tay lập tức khiến Tông chủ Đạo Ma Tông đang tuyệt vọng này càng giãy giụa, muốn tìm một cơ may sống sót, nhất định phải mượn ngoại lực bỏ chạy!
 
Kim ấn gào thét lao tới, trong phút chốc sẽ bao phủ Vương Lâm. Trong chớp mắt khi nó hạ xuống, hai mắt Vương Lâm bùng lên hàn quang, xoay phắt người, trong mắt tỏa ra kim quang ngập trời!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong kim quang này ẩn chứa mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm, ẩn chứa một luồng lực lượng trấn áp thiên địa. Trong nháy mắt khi hắn xoay người, kim quang trong hai mắt ầm ầm tuôn ra.
 
Biến! Ngăn cản ta một lần nữa thì dù ngươi là thân phận gì, hôm nay Vương mỗ cũng sẽ giết ngươi!
 
Kim ấn đang tới gần kia trong ánh mắt Vương Lâm phát ra tiếng động như không thể chịu đựng nổi, không ngờ dừng lại giữa không trung, giống như bị một lực lượng vô hình nắm lấy, khiến nó không thể tiếp tục tiến về phía trước.
 
Sứ giả hoàng tộc sau phía sau kim ấn trong nháy mắt khi nhìn thấy ánh mắt trấn áp của Vương Lâm tâm thần cũng ầm vang, sắc mặt đại biến, da đầu tê tái, cảm nhận được một sự uy nghiêm khiến hắn run rẩy!
 
Ánh mắt như vậy, sự uy nghiêm như vậy. Lực trấn áp như vậy hắn chỉ có thể cảm nhận được trên người Tiên Hoàng. Dù Vương Lâm không thể là Tiên Hoàng nhưng sứ giả hoàng tộc lúc này lại có cảm giác như đối mặt với Tiên Hoàng vậy!
 
Hắn không dám không lui lại, không thể không lui. Trong nháy mắt khi hắn lui lại, Tông chủ Đạo Ma Tông hoàn toàn tuyệt vọng, trơ mắt nhìn thân thể Nguyên Thần mình nhanh chóng bị Vương Lâm hút đi, khoảng cách một trăm trượng chợt kéo tới không còn đủ ba mươi trượng, chuẩn bị hoàn toàn bị cắn nuốt. Trong tích tắc này, thần sắc hắn lộ ra vẻ điên cuồng!
 
Ngươi muốn ta chết thì ta phải cho ngươi chôn cùng! Sứ giả hoàng tộc, đọc chỉ đi. Lão phu là Tông chủ Đạo Ma Tông, trước khi tử vong cũng muốn nghe ý chỉ của Tiên Hoàng!
 
Hắn không tự bạo mà lựa chọn trong giờ phút cuối cùng này nghe sứ giả hoàng tộc tuyên chỉ, do vậy hoàn toàn khiến hành động giết chóc của Vương Lâm phải trả giá, lấy cái chết của bản thân khiến tương lai Vương Lâm gặp chuyện không hay!
 
Trong tiếng gầm chói tai này, Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông đã tới cách Vương Lâm không tới một trượng, nhanh chóng phóng vọt tới, hóa thành u quang bị Vương Lâm cắn nuốt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cùng chết đi!
 
Sứ mạng của sứ giả hoàng tộc trên bầu trời chính là tuyên chỉ, giờ phút này người tiếp chỉ yêu cầu, hắn không cần nghĩ ngợi liền mở thánh chỉ trong tay ra, vừa nhìn vừa đọc!
 
Lấy danh nghĩa huyết mạch Tiên Tổ truyền thừa tuyên chỉ, Tông chủ Đạo Ma Tông to gan lớn mật, dám xúc phạm tới uy nghiêm của hoàng tộc, cùng với nô phó của Lục Ma Hạt dám bày mưu với người hoàng tộc. Nếu đã dám làm thế thì phải khiến Đạo Ma Tông tự hủy trước chỉ của trẫm!
 
Nếu như đã chết thì người giết kẻ này hẳn là Vương Lâm. Vương Lâm tiếp chỉ vào Trung Châu gặp trẫm. Ngươi có ân với Liên Đạo Phi, trẫm sau khi biết chuyện chưa bao giờ từng quên!
 
Sứ giả hoàng tộc đọc xong mồ hôi đầy mặt. Hắn chưa gặp người tiếp chỉ thì chưa được mở thánh chỉ, giờ phút này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nội dung, đọc xong liền sững sờ ở nơi đó.
 
Hắn còn như thế thì đừng nói tới Tông chủ Đạo Ma Tông. Trong nháy mắt trước khi hoàn toàn bị Vương Lâm cắn nuốt, hắn nghe xong nội dung thánh chỉ này, chỉ thấy trước mắt tối sầm lại.

