
--- Chương 681: Người thứ nhất dựa vào ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Đây là loại lực lượng gì?
 
Thân mình người đàn ông tóc đen căn bản là không thể di động nửa điểm, nguyên lực trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển không sợ tiêu tán, không sợ lãng phí, cũng hoàn toàn không đặt ở trong lòng. Miệng lưỡi hắn khô khốc, mồ hôi toàn thân đã sớm toát ra làm quần áo hắn ướt đẫm toàn bộ. Nhưng giờ phút này hắn giống như trở nên điên cuồng, không thể dời ánh mắt của chính mình.
 
Với tu vi của hắn, đây là lần đầu tiên trong đời cảm nhận được lực lượng đáng sợ đến như vậy, thậm chí năm đó lúc hắn đối mặt Điện chủ của Lôi Tiên Điện điện chủ cũng chắc chắn không có loại cảm giác đáng sợ như vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh nhìn người đàn ông tóc đen, trong đôi mắt của hắn còn lưu giữ dấu vết của sự truy tầm Đạo. Hắn nhìn đến trên người, tu sĩ cũng tốt, phàm nhân cũng vậy, dường như tại đây, một khắc ở bên trong cảm ngộ loại này, còn tàn lưu trong hai mắt này mà nói thì đối phương chỉ như là một con kiến.
 
Tại cảnh mộng tầm đạo này, ánh mắt của hắn, cái đạo này nằm ở cái vật sáng kia tập trung rồi bành trướng, nhanh chóng đi qua hoàn toàn cả đời. Giờ phút này, mang theo ánh mắt như vậy, hai mắt hắn dừng ở phía trên người đàn ông tóc đen.
 
Người này giống như kia vật sáng ở cảnh tượng trong mơ, chẳng qua là không phải chậm rãi bành trướng lên mà trong giờ phút này theo trạng thái nhanh chóng tiêu tan.
 
Từng lúc, từng lúc, từ đầu đến cuối không có chút gián đoạn.
 
Trong mắt người đàn ông tóc đen sự hoảng sợ đã trở nên sâu đậm tới cực điểm, nguy cơ sinh tử chưa bao giờ tới gần như thế này. Ánh mắt đối phương lạc trong mắt hắn, hắn lập tức cảm nhận được nguyên thần thiêu đốt, nguyên lực trong cơ thể vào giờ phút này dường như không chịu sự khống chế của chính mình, lập tức trở nên điên cuồng hóa thành một ngọn lửa vô hình.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt của đối phương ẩn chứa lực lượng đáng sợ khiến cho hắn căn bản không sinh nổi tâm tư gì để chống cự. Ngày hôm nay, đối với hắn mà nói trở lại . Trở lại . dường như chính mình giống như sự tồn tại của con kiến, ở trong sâu thẳm linh hồn sự kính sợ, lan tỏa toàn thân.
 
Không chỉ có là hắn, với Lôi Thú mà hắn ngồi trên, cảm nhận này càng sâu đậm, một tiếng âm thanh kêu gào truyền ra từ miệng con thú. Thân thể của nó dùng mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ, tan rã một cách nhanh chóng, giống như trở lại bụi đất.
 
Tất cả các chuyện này chỉ xảy ra trong một khoảnh khắc, trong mắt Vương Lâm tàn dư của việc tầm đạo biến mất, hắn hít vào một hơi thật sâu, hai mắt nhắm lại.
 
Toàn thân người đàn ông tóc đen hư thoát, theo cảm giác đáng sợ kia trở nên thanh tỉnh. Toàn thân hắn mồ hôi rớt, nguyên lực trong cơ thể tiêu tan hơn một nửa, nguyên thần lại rút nhỏ nhất một vòng, thân mình cực kỳ suy yếu, hắn nhìn vào Vương Lâm, trong mắt sự hoảng sợ đã chiếm cứ toàn bộ tâm thần.
 
- Thật là đáng sợ! Cái này . đây là ánh mắt loại gì, tu vi của người này là cái gì vậy?
 
Người đàn ông tóc đen nhịp thở rối loạn, thân mình run rẩy, sắc mặt tái nhợt. Nội tâm hắn cực kỳ hối hận vì sao chính mình lại tới nơi này, nếu không tới nơi này thì sẽ không phải trải qua một cảnh tượng đáng sợ vừa rồi kia.
 
Hắn không có chút nghi ngờ rằng trong mắt của đối phuơng nếu sử dụng tiếp lực lượng kỳ dị kia lần nữa thì lập tức mình sẽ gặp cảnh toàn thân tan vỡ, lập tức trở thành tan rả, bị hủy diệt hết thảy các sức sống đang tồn tại.
 
Thậm chí ngay cả nguyên thần xuất khiếu để bỏ chạy cũng tuyệt đối không thể thực hiện được.
 
Lôi Thú dưới thân hắn cũng như vậy, ánh mắt hắn nhìn Vương Lâm lộ ra sợ hãi cực sâu đậm. Với sự kiêu ngạo của Lôi Thú, mặc dù là chết thì cũng sẽ không khuất phục, nhưng đối mặt với ánh mắt kia thì cũng không phải được chết một đơn giản như vậy, mà là phải chịu một áp lực đáng sợ!
 
Người đàn ông tóc đen tỉnh táo lại, trong mắt hắn hình tượng Vương Lâm lúc này cao lớn vô hạn. Thậm chí người đàn ông tóc đen còn cho rằng, chỉ sợ trong Tinh Vực La Thiên này căn bản là không ai có thể dưới ánh mắt chăm chú kia mà lông tóc không tổn hao gì, kể cả là Điện chủ Lôi Tiên Điện cũng không làm được. Nhất là trong ánh mắt kia lại ẩn chứa sự coi thường vạn vật, giống như thiên địa ở trong ánh mắt này cũng chẳng qua chỉ là một con kiến. Loại cảm giác này khiến cho thân mình người đàn ông tóc đen chấn động một cách kịch liệt. Với tâm tính kiệt xuất ngạo nghễ của hắn đối với người ở trước mặt này nổi lên một loại sùng kính cuồng nhiệt mà trước đây chưa từng có. Về lực lượng nếu sự chênh lệch không phải là quá lớn tâm trạng hẳn phải nghĩ đến sự phản kháng, nhưng khiến cho hắn cảm nhận được này cỗ lực lượng hùng mạnh, căn bản là không có khả năng khiêu chiến thậm chí cả đời mình gặp bao nhiêu người không thể so sánh được thì lúc này trong lòng hắn duy nhất dâng lên đó là ý muốn nương tựa
 
- Đạo Yểm, cảnh tượng vừa rồi kia tuyệt đối là Đạo Yểm kia trong truyền thuyết nhắc đến.
 
Trong mắt người đàn ông tóc đen sự hoảng sợ đã bị sự sùng kính cuồng nhiệt thay thế, tâm thần kinh sợ, thân thể hắn run rẩy. Khi nghĩ tới hai từ Đạo Yểm, lại khiến hắn kích động và kinh hãi không ngừng.
 
Phàm nhân có bóng đè, tu sĩ đồng dạng cũng sẽ có Đạo Yểm.
 
Chẳng qua Đạo Yểm này là các từ ở trong truyền thuyết, người đàn ông tóc đen chỉ biết được, nghe người ta nói rằng ở vô số năm về trước, bên trong Tinh Vực La Thiên Tinh Vực xuất hiện một người, người này chỉ sử dụng lực lượng của mình thi triển một loại thần thông liền đem tất cả các tu sĩ bước thứ hai trong Tinh Vực La Thiên đánh bại toàn bộ. Thậm chí, các tu sĩ ở bước thứ hai này, ngoại trừ một số rất ít người, còn lại tất cả khi một loại thần thông này sử dụng ra thì ngay cả các pháp bảo đều không tế khởi được, liền thua. Người nọ rất thất vọng xoay người bỏ đi, ngay lúc đó trong các cường giả của Tinh Vực La Thiên có một người đủ dũng khí đứng dậy truy vấn tên của loại thần thông này. Đổi đích xác, còn lại là- kia một câu trả lời bình thản.
 
- Thuật này tên là Đạo Yểm, ta không phải là người sáng chế ra, các ngươi rồi cũng sẽ gặp.
 
Người đàn ông tóc đen hít sâu, lập tức rời Lôi Thú đi xuống, cung kính đứng ở một bên. Lúc này hắn không còn bị ánh mắt của Vương Lâm tác động liền lập tức liền phát hiện ở cách đó một đoạn không xa, trên một phiến đá vụn còn có một người đang ngồi khoanh chân.
 
Mắt vừa nhìn thấy, người đàn ông tóc đen ngẩn ra. Hắn tự nhiên nhìn ra đây là một khôi lỗi, ngay sau đó hắn lại thấy được bên cạnh Lôi Trì phía xa xa một con Lôi Thú mà trên đầu đã có sừng bạc.
 
Lúc trước khi hắn vừa mới tới nơi này liền lập tức bị ánh mắt của Vương Lâm chiếu đến, cơ bản là không thể nhìn hết thảy ở xung quanh. Lúc này thấy một màn như vậy thì trên mặt lại lộ ra sự khiếp sợ!
 
- Lôi Thú sừng bạc, Khôi lỗi Âm Hư. Hắn có thể chính là sứ giả của Lôi Tiên Điện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Người đàn ông tóc đen có chút không thể tin được, hắn không phải hoài nghi thân phận của Vương Lâm mà là cho rằng một người hùng cường như vậy không ngờ chính là sứ giả của Lôi Tiên Điện, đang tự suy hỏi trong lòng thì Vương Lâm lại mở hai mắt. Lúc này đây ánh mắt này khôi phục lại như thường, hết thảy các sự việc vừa rồi không chỉ có là người đàn ông tóc đen này hoảng sợ mà ngay cả Vương Lâm cũng phải khiếp sợ. Loại cảm giác vừa rồi chẳng lẽ là bước thứ ba của Tu Đạo. Vương Lâm liền trầm tư, cái cảm giác loại này có thể ngộ mà không thể cầu, hắn mơ hồ dường như nắm chắc tới một cái gì đó nhưng tu vi của hắn dù sao vẫn còn rất thấp, loại cảm giác này chỉ có thể tồn tại trong lòng, không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.
 
Cảnh tượng chân thật như trong mơ kia đã mở ra cho hắn một con đường đi tới cánh cửa lớn của bước thứ ba. Loại cơ duyên này, nếu mọi người trong các tinh vực của La Thiên Tinh Vực nếu là biết được đều phải điên cuồng. Như hạng người Thiên Vận Tử, cả đời này theo đuổi lớn nhất đó là bước thứ ba của Tu Đạo, vì bước thứ ba này bọn họ có thể liều lĩnh. Ở trong mắt bọn họ, bước thứ ba này không có một dấu vết nào có thể tìm ra, không biết phương hướng, như thế nào để đi tới, thủy chung bồi hồi trong mê man, đau khổ tìm kiếm.
 
Nhưng Vương Lâm, lại bởi vì Thiên Nghịch châu, theo khe hở ngoài cửa kia mở ra mà đạt được loại cơ duyên không thể tưởng tượng này. Cái cơ duyên có đôi khi chính là vận mệnh.
 
Nhìn thấy được đường đi đến bước thứ ba, thành tựu trong tương lai của Vương Lâm là không thể đoán trước, không thể tưởng tượng.
 
- Vãn bối Nhị cấp sứ giả Lôi Tiên Điện Thân Công Hổ bái kiến tiền bối!
 
Người đàn ông tóc đen lập tức quỳ trên trên mặt đất, sử dụng một phương thức mà hắn năm đó chỉ có bái sư mới thực hiện, biểu thị trong lòng sùng kính cuồng nhiệt của bản thân ra. Cảnh tượng này nếu để người ngoài nhìn đến chắc chắn cực kỳ khiếp sợ. Phải biết rằng Thân Công Hổ người này cực kỳ kiệt xuất và ngạo nghễ không hề khiếp phục một ai lại làm việc cực kỳ đáng sợ. Dù sao các sứ giả bên trong Lôi Tiên Điện đều là rất các nhân vật khó chơi, rất nhiều gia tộc Tu chân rất mong muốn dùng mọi cách để chiêu dụ.
 
Hơn nữa, cực kỳ trọng yếu là thiên tư của người này kinh người, mặc dù là Điện chủ của Lôi Tiên Điện cũng từng phải thốt lên rằng thiên tư Thân Công Hổ, ở trong Tinh Vực La Thiên này cũng phải liệt vào trong số ba mươi người đứng đầu.
 
Người này tu luyện trong một thời gian ngắn, chỉ có ngàn năm, nhưng thời gian ngàn năm này cũng đã đạt tới Dương Thực, tiếp cận viên mãn, loại đáng sợ này thậm chí so với tính cách tàn nhẫn còn làm cho người ta kiêng kị hơn.
 
Bởi vì mọi người vĩnh viễn cũng sẽ không biết cuối cùng hắn ở trình độ nào, nói không chừng ngay sau đó hắn sẽ thành công chân chính ở bước thứ hai.
 
Thân mình Vương Lâm chưa động đậy, ánh mắt như thường, bình thản nhìn về phía Thân Công Hổ. Đối với bước thứ ba mà nói tuy tu vi của hắn không có biến hóa, nhưng tâm tính hắn dĩ nhiên đã xảy ra sự thay đổi kịch liệt, linh hồn hắn lúc này có chút bất đồng. Lúc này hắn mặc dù đang đứng trước mặt Thiên Vận Tử thì cũng không có cảm giác khẩn trương gì cả.
 
Thật giống như, trong đám phàm nhân khi nhìn thấy và biết được tiên thuật thần thông thì mặc dù là thấy được đế vương phàm nhân thì cũng dám ngẩng đầu nhìn chăm chú, không có ý khiếp sợ. Dưới ánh mắt của Vương Lâm, Thân Công Hổ mặc dù không cảm nhận được cái sự kinh khủng như trước đó nhưng đang vẫn không ngừng run sợ, ký ức đáng sợ lúc trước đã trở thành một dấu ấn thật sâu trong tâm hồn của hắn, kể cả cho đến lúc chết cũng sẽ không biến mất được.
 
Thực tế mà nói chuyện loại này đối với hắn cũng là một loại cơ duyên lớn. Nếu mà để đám người Thiên Vận Tử lựa chọn, nếu là có được hạt châu nhưng không thể hy vọng có tình huống này xảy ra thì cũng sẽ không chút do dự, lựa chọn tự mình cảm ngộ.
 
Vương Lâm nhìn vẻ mặt người kia cung kính, ngay cả Lôi Thú bên cạnh người này cũng cúi đầu, ở không có nửa điểm cao ngạo.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, bình thản nói:
 
- Chuyện gì?
 
Tâm tình hắn vẫn đang còn có một chút lưu lại phấn cảnh tượng không chân thật như trong giấc mơ kia, do đó có giọng điệu như vậy.
 
Hơn nữa, người này mặc dù là tu sĩ Dương Thật, nhưng giờ phút này tâm thần cũng tổn hao nhiều, nhất là đạo tâm đã khiếp nhược, có thể phát huy ra lực lượng Âm Hư thì cũng đã là rất miễn cưỡng.
 
Về phần con Lôi Thú, ngay cả đầu nó cũng không dám ngẩng lên, hiển nhiên cảnh tượng vừa rồi đã làm cho nó sợ mất mật.
 
Vương Lâm hỏi một câu vô cùng đơn giản, nhằm Thân Công Hổ hỏi tới. Hắn vội vàng cung kính nói:
 
- Vãn bối.
 
Không chờ hắn nói xong, Vương Lâm vung tay trái lên, chậm rãi nói:
 
- Nếu không có việc gì thì nhanh chóng lui ra!
 
Dị biến Thiên Nghịch, Vương Lâm cũng phải chuẩn bị cẩn thận để nghiên cứu một chút. Sự hùng cường của vật này dĩ nhiên vượt quá xa so với tưởng tượng của hắn, chỉ mới mở ra một khe hở đã khiến hắn thấy được bước thứ ba, nói vậy nếu là mở ra toàn bộ.
 
Nội tâm Vương Lâm kinh hoàng, hắn tưởng tượng không được.
 
Mặt khác, cảnh trong mơ lúc này đây khiến cho ý cảnh của hắn có có chút dấu hiệu tăng tiến, khoảng cách đến bước đầu tiên của Tu Đạo, Vấn Đỉnh đại viên mãn dĩ nhiên còn không xa.
 
Đối với thái độ Vương Lâm, Thân Công Hổ cảm thấy cực kỳ bình thường. Cường nhân vốn chính là như thế, bản thân mình quấy rầy tiền bối này tu luyện, vị tiền bối này không có giết chính mình đã là một ơn đức ngợp trời rồi.
 
Nhớ tới ánh mắt vừa rồi kia, Thân Công Hổ không có chút gì nghi ngờ là vị tiền bối này đã buông tha cho mình một lần, nếu không như vậy thì mình chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Sự run rẩy và khiếp sợ trong tâm thần hắn dĩ nhiên chuyển biến thành sự cuồng nhiệt và sùng kính ngợp trời, lúc này mới hít sâu một cái rồi cung kính nói:
 
- Tiền bối, vãn bối, Thân Công Hổ, người của Thân Công tộc ở nam vực của La Thiên, sứ giả cấp hai Lôi Tiên Điện, tu sĩ cảnh giới Dương Thật khẩn cầu được dựa vào tiền bối!
 
Hắn không phải nhìn không ra tu vi hiện tại của Vương Lâm, chỉ có điều ánh mắt đáng sợ kia đã khiến hắn hoàn toàn xem nhẹ việc này. Thậm chí hắn còn cho rằng, đây mới là cao thủ chân chính. Cao thủ chân chính, kể cả là ẩn giấu tu vi thì cũng muốn bày ra một bộ dáng giống như căn bản là nhìn không ra sự ẩn giấu đấy, phảng phất giống như tu sĩ Vấn Đỉnh - Dựa vào?
 
Vương Lâm ngẩn người ra, nhìn về phía Thân Công Hổ.
 
Thân Công Hổ vội vàng cung kính nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tu vi của vãn bối không đủ, tự biết không có tư cách dựa vào tiền bối, nhưng mà đây là sự thành tâm cực điểm của vãn bối. Hơn nữa gia tộc tu chân lệ thuộc vào vãn bối rất nhiều, nếu là tiền bối có nhu cầu gì thì chắc chắn sẽ toàn lực để thỏa mãn. Vãn bối cũng biết được các phàm vật này đó không được tiền bối để trong lòng, chỉ cầu tiền bối nhìn ra một lòng thành tâm thành ý của vãn bối, cho phép vãn bối được dựa vào.
 
Vương Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lát rồi lắc lắc đầu. Thần thông vừa rồi hắn không thể thi triển lại được. Hơn nữa người này, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra thuộc loại người kiêu ngạo, một khi ở thời điểm nào đó bị người này phát hiện ra manh mối, tất nhiên đem cho hắn một ít sự phiền toái không cần thiết.
 
Thân Công Hổ nhìn thấy cái lắc đầu của Vương Lâm, lập tức nói:
 
- Tiền bối, vãn bối thật sự thành tâm thành ý. Bất kể ngày sau như thế nào cũng tuyệt không hối hận lại càng để tiền bối vướng mắc, chỉ cần tiền bối ở thời điểm vãn bối đột phá hết sức mà chỉ điểm cho vài câu thì vãn bối có thể dâng ra Đạo Hồn, cầu tiền bối đồng ý cho dựa vào ngàn năm!
 
Hắn nói xong, hai tay bấm tay bắt quyết, áp lên phía trên Thiên Linh cái, lập tức một luồng sáng màu đen từ nơi đỉnh đầu này bay ra, bên trong này ẩn chứa ý cảnh và đạo niệm của hắn.
 
Ở La Thiên Tinh Vực này nương tựa người khác thì có thể có lựa chọn giao ra vật đảm bảo để dựa vào, mà đạo hồn này cũng là quy cách cao nhất đồng thời cũng là vật đảm bảo sự nương tựa nghiêm khắc nhất.
 
Một khi Đạo hồn bị người nắm giữ, tuy nói không phải sống chết chỉ trong một ý niệm nhưng có thể ảnh hưởng đạo tâm, có ý nghĩa sâu xa.
 
Hiến dâng Đạo hồn, có thể thấy được sự thành tâm của Thân Công Hổ. Hắn thật sự bị ánh mắt lúc trước của Vương Lâm làm cho sợ, trong lòng hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu là hôm nay chính mình buông tha cơ duyên lần này thì sợ là cả cuộc đời này nhất định sẽ cực kỳ hối hận.
 
Thân Công Hổ đối với cảm giác của chính mình cực kỳ tín nhiệm. Cả đời này của hắn rất nhiều lần quyết định trọng đại toàn bộ đều dựa vào cảm giác kỳ dị này. giờ đây, loại cảm giác này lại sâu đậm không giống như trước đây lại khiến niềm tin của hắn thêm kiên định.
 
Nhìn đạo hồn của Thân Công Hổ hiến dâng, ánh mắt của Vương Lâm sững lại. Tuy nói là không biết cái đạo hồn kia nhưng cũng nhìn ra này hàm nghĩa biểu thị. Trầm ngâm một hồi lâu, Vương Lâm chậm rãi nói:
 
- Ngươi không hối hận chứ?
 
Thân Công Hổ lập tức cung kính nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vãn bối tuyệt không hối hận!
 
Vương Lâm không hề dài dòng, tay phải phất một cái đạo hồn của Thân Công Hổ lập tức rơi vào trong tay, một hơi nuốt vào rồi dung nhập vào bên trong nguyên thần của hắn.
 
- Ngươi vì sao tới đây?
 
Sau khi thu đạo hồn, Vương Lâm bình thản hỏi.
 
- Lôi tiên giới sắp sửa mở ra, vãn bối tính toán mượn nơi đây để tu luyện nguyên lực.
 
Thân Công Hổ cười khổ nói.
 
Thần trí Vương Lâm vẫn như thường, cảm thấy rõ ràng đạo hồn của Thân Công Hổ bên trong thân thể. Sự bá đạo trong ý cảnh của người này cực kỳ tương tự, nhưng vẫn có một điều khác biệt, người không hiểu được nhân sinh, nên không thể hiểu được trọn vẹn.
 
- Lôi Tiên Giới bao lâu nữa thì mở ra?
 
Vương Lâm bình thản mở miệng, hai mắt hé mở.
 
Thân Công Hổ cung kính nói:
 
- Mười năm nữa, Lôi Tiên Giới sẽ lại mở ra. Đến lúc đó, dựa vào Lôi Đỉnh sẽ có thể đi vào.
 
Vương Lâm trầm ngâm ít lâu, Lôi Tiên Giới này hắn rất có hứng thú. Năm đó bên trong Vũ Tiên Giới hắn không thể hấp thụ tiên ngọc, nhưng lần này, hắn cũng đã có thực lực hấp thụ một lượng lớn tiên ngọc, đi đến Lôi Tiên Giới, nhất định sẽ khiến cho tu vi viên mãn.
 
- Tiên giới bị phá hủy có hạn chế gì tới tu vi của người tiến vào?
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, nhìn về phía Thân Công Hổ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thân Công Hổ ngẩn ra, chần chừ một chút, hiển nhiên là cũng bởi vì những lời này của Vương Lâm mà có một ít suy đoán.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, từ tốn nói:
 
- Lão phu cũng không phải là người ở La Thiên Tinh Vực này!
 
Tạp niệm trong đầu Thân Công Hổ hoàn toàn tiêu tan, gần như ngay khi Vương Lâm mở miệng hắn cũng nghĩ tới đáp án này. Trong lòng hắn, chỉ có lai lịch như vậy mới phù hợp với thân phận Vương Lâm.
 
- Tiền bối, Lôi Tiên Giới ở La Thiên Tinh Vực ta bị phá hủy cũng không quá nghiêm trọng, đối với hạn chế tu vi, là Vấn Đỉnh Hậu Kỳ đại viên mãn. Nhưng dưới bí pháp của Lôi Tiên Điện, cũng có thể để cho một vài tu sĩ tu vi đạt tới bước thứ hai tiến vào, điều kiện tiên quyết là không được phát triển vượt qua Khuy Niết Sơ Kỳ.
 
Vương Lâm gật đầu, lại hỏi thêm một ít chi tiết. Lôi Tiên Giới này về cơ bản cũng cùng loại với Vũ Tiên Giới. Dù sao vô số năm trước, tứ đại tiên giới Phong, Vũ, Lôi, Điện đều là thông đạo vào Viễn Cổ Tiên Vực.
 
Sau khi hiểu rõ, Vương Lâm như muốn nói lại thôi, liếc nhìn Thân Công Hổ một cái, bình thản nói:
 
- Thôi, người có thể lưu lại tu luyện, nhưng không được quấy rầy lão phu!
 
Thân Công Hổ vội vàng gật đầu vâng lời. Mục đích hắn tới đây chính là để tu luyện, nhưng hiện tại bản thân cũng bị trọng thương, tu vi lại giảm xuống rất nhiều, nếu rời khỏi, trong thời gian ngắn ngủi mười năm rất khó tìm được nơi nào tốt hơn chỗ này. Hơn nữa hắn đã bị thương, chữa thương sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, rất có thể mười năm sau khi Lôi Tiên Giới mở ra hắn cũng chỉ mới vừa bình phục.

--- Chương 682: Lôi nguyên ngưng tụ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này nghe Vương Lâm đồng ý cho hắn ở lại, Thân Công Hổ lập tức dâng lên mối cảm kích. Thực ra với tính tình của hắn, tuyệt đối sẽ không như vậy, nhưng chẳng qua đạo tâm của hắn đã khiếp sợ, đã giao ra đạo hồn, trong tiềm thức, ánh mắt kia của Vương Lâm đã hoàn toàn làm cho hắn kinh sợ.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, không để ý tới Thân Công Hổ nữa, xoay người đi vào sâu trong Lôi Trì.
 
Khi mới bắt đầu Thân Công Hổ còn chưa chú ý, nhưng ngay sau đó hắn liền thở dài, không hổ là cao nhân. Lôi Trì này tuyệt không tầm thường, với tu vi của bản thân hắn cũng chỉ có thể bước vào khoảng năm bước, không thể bước thêm được chút nào nữa.
 
Nhưng hiện giờ, ánh mắt hắn theo Vương Lâm đi vào, trơ mắt nhìn Vương Lâm bước từng bước, sau khi bước khoảng trăm bước, khoanh chân ngồi xuống.
 
Thân Công Hổ hít sâu, vẻ sùng kính trong mắt càng đậm. Lúc này hắn bị thương, thật cẩn thận bước vào mười bước rồi không thể chịu đựng thêm nữa, vội vàng ngồi xuống dùng Lôi Nguyên Thuật thổ nạp, hấp thụ lôi điện vào trong cơ thể để tiến hành tu luyện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lôi Thú của hắn cũng cẩn thận bước vào vài bước, cái đầu rất lớn thi thoảng lại nhìn về phía Vương Lâm cách đó trăm bước, lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi. Với bản năng linh thú của nó, sự sợ hãi của nó so với Thân Công Hổ còn lớn hơn gấp mấy lần. Một ánh mắt này gần như khiến cho nó hồn siêu phách lạc.
 
Giống như quay trở lại căn nguyên, từ lúc nó sinh ra cho đến bây giờ, chưa hề gặp qua việc này.
 
Dù đến giờ phút này, nó đối với Vương Lâm vẫn đang không ngừng sợ hãi, nằm úp xuống. Bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ từ xa truyền đến, chỉ thấy Lôi Thú sừng bạc của Vương Lâm kia thân mình nhoáng lên chạy tới, lướt qua bên người Lôi Thú của Thân Công Hổ, hung hăng trừng mắt nhìn.
 
Lôi Thú của Thân Công Hổ lập tức lui ra sau vài bước, không dám tới gần. Vẻ kiêu ngạo của nó đã bị ánh mắt của Vương Lâm phá nát, bằng không, với trạng thái sắp mọc Lôi Giác của nó, nhất định sẽ không chịu khuất phục như vậy.
 
Cái đầu to của Lôi Thú sừng bạc nhoáng lên một cái, có chút đắc ý đi qua, hoan hỉ bước vào Lôi Trì khoảng mười bước , nằm ở đó hấp thụ lôi điện.
 
Xa xa, con rối Tiên Vệ khoanh chân ngồi trên một khối đá vụn, chớp hai mắt lóe ra tinh quang, ánh mắt thi thoảng lại nhìn chăm chú vào Thân Công Hổ.
 
Trăm bước là cực hạn của Vương Lâm lúc này, việc này chính là bởi vì hắn đã thấy được bước thứ ba. Linh hồn trong cơ thể thăng hoa, nhìn lôi điện này dường như mơ hồ thấy được một chút biến hóa kỳ dị. Sự biến hóa này giống như lúc thi triển Trảm La Quyết.
 
Sự biến hóa này khi bước vào Lôi Trì, khi Vương Lâm đi tới trăm bước cũng không còn có thể giữ vững. Sau khi khoanh chân ngồi xuống, hắn bắt đầu hấp thụ lôi điện vào cơ thể, lấy Lôi Nguyên Thuật chuyển hóa, rút ra nguyên lực pha tạp bên trong, không ngừng luyện hóa.
 
Thời gian trôi qua, một lượng lớn lôi điện ầm ầm từ bốn phương tám hướng giống như những con ngân xà ngưng tụ lại, bị hắn hấp thụ vào trong cơ thể, dưới sự vận chuyển của Lôi Nguyên Thuật, từng tia nguyên lực chậm rãi bị hút ra, dung nhập vào trong nguyên thần của hắn, thấm vào nguyên thần.
 
Một cảm giác cực kỳ thoải mái chậm rãi dâng lên mãnh mẽ khắp toàn thân Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trước kia Vương Lâm mới đạt tới Vấn Đỉnh, bởi vì chưa có Vấn Đỉnh Chi Tinh nên nguyên lực so với những Vấn Đỉnh tu sĩ bình thường kém hơn rất nhiều. Nhìn bề ngoài có vẻ như con đường Vấn Đỉnh của hắn sẽ rất bằng phẳng, nhưng một trận chiến với Lôi Đạo Tử đã khiến nguyên lực của hắn tiêu hao quá nhiều, hiển nhiên đã xuống tới gần ranh giới thấp nhất của tu vi.
 
Nguyên lực đối với những tu sĩ tu đạo bước đầu tiên rất khó bù lại. Vương Lâm nếu không có nguyên thần chứa lôi điện thì giờ phút này chắc chắn sẽ hối tiếc cả đời.
 
Nguyên lực của trời đất dung hợp vào bên trong nguyên thần, thấm vào nguyên thần của Vương Lâm, khiến cho nguyên lực dung hợp chặt chẽ bên trong chậm rãi khôi phục.
 
Quá trình này tương đối chậm rãi. Vương Lâm hai tay bấm quyết, phía trước người run lên, lập tức từng trận lôi quang lăn tăn tản ra. Tức khắc những trận lôi đình nhiều gấp hàng chục lần bị hấp dẫn đến, điên cuồng chui vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Cho dù là hắn cũng không khỏi cảm thấy từng trận tê dại. Vương Lâm hít sâu, lập tức bắt đầu luyện hóa.
 
Hành động đó của Vương Lâm, gây nên sấm nổ liên tiếp, khiến cho Thân Công Hổ cũng bừng tỉnh. Hắn hít sâu, chậm rãi mở hai mắt, sau nhìn đến Vương Lâm ở phía xa, đồng tử trong mắt cũng co rút lại.
 
- Không hổ là tiền bối, dám ở khoảng cách trăm bước hấp dẫn nhiều lôi điện như vậy vào cơ thể mà sắc mặt vẫn không thay đổi. Nếu đổi lại là ta ở vị trí của tiền bối, hấp dẫn nhiều lôi điện như vậy chắc chắn cho dù thân thể chịu đựng được nhưng nguyên thần cũng sẽ bị thương.
 
Vẻ cuồng nhiệt trong mắt Thân Công Hổ càng dữ dội hơn.
 
- Xem ra ta cũng cần phải cố gắng!
 
Thân Công Hổ nhắm hai mắt lại, từng chút một hấp dẫn lôi điện vào trong cơ thể, lập tức thân mình run lên, vội vàng hấp thụ.
 
Lôi đình nhiều gấp mười lần nhập thể, Vương Lâm thi triển Lôi Nguyên Thuật, dưới sự mài ép, tốc độ khôi phục nguyên lực bên trong nguyên thần dần dần nhanh lên, nhưng khoảng cách đến lúc hoàn toàn khôi phục còn rất xa.
 
Dù sao, thông qua lôi đình hấp thụ nguyên lực cũng chỉ có một chút, sau khi loại trừ pha tạp, còn lại cực kỳ ít ỏi.
 
Thời gian chậm rãi qua đi, trong nháy mắt đã qua hai năm.
 
Trong hai năm này, gần như Vương Lâm chưa hề cử động. Nhưng hấp thụ gấp mười lần, đã chuyển thành hấp thụ gấp mười hai lần, Vương Lâm giống như một khối sắt hình người điên cuồng hấp thụ lôi điện bốn phía.
 
Về phần Thân Công Hổ, trong hai năm này càng ngày càng cố gắng, thương thế cũng dần hồi phục.
 
Trong hai năm, Vương Lâm cũng đã từng quan sát Thân Công Hổ. Công pháp của người này cũng giống như Lôi Nguyên Thuật, nhưng một đạo lôi đình, Vương Lâm chỉ có thể hấp thụ được một tia, nhưng tới bên trong cơ thể Thân Công Hổ, lại có thể hấp thụ hơn hắn quá mười lần.
 
Hắn quan sát dần dần phát hiện ra manh mối bên trong. Việc này cùng với việc nguyên lực trong người mình nhiều hay ít có liên quan rất lớn, nguyên lực trong cơ thể càng nhiều, chuyển hóa cũng sẽ càng nhiều.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chính đặc tính này tạo thành bước tu đạo thứ hai, mỗi một cảnh giới đều có nguyên nhân khác nhau rất lớn.
 
Trong hai năm này, Vương Lâm đem hết thảy những cảm thụ về bước thứ ba ghi tạc thật sâu trong lòng, thường xuyên cảm ngộ, đã có một chút thu hoạch. Vào một ngày, hắn đứng lên, lôi quang bốn phía chuyển động phát ra tiếng ba ba, hướng về Lôi Trì phát tiết.
 
Biến hóa ở nơi này dần dần thu hút sự chú ý của Thân Công Hổ. Hắn mở hai mắt, nhìn về phía Vương Lâm, trong mắt tràn ngập vẻ cuồng nhiệt, thậm chí còn có một vẻ kỳ vọng.
 
Vương Lâm không hề để ý đến Thân Công Hổ mà nhìn về phía xa trong Lôi Trì. Lôi Trì này quá lớn, mặc dù vì nguyên nhân thiên nghịch bị rút nhỏ đi một nửa, nhưng nhìn lại vẫn làm cho người ta tâm thần chấn động.
 
Giờ phút này ở vị trí của Vương Lâm, tuy nói là ở bên cạnh Lôi Trì, nhưng khoảng cách tới trung tâm thật sự của Lôi Trì là quá xa. Lôi đình bên trong Lôi Trì này hiển nhiên càng đến gần trung tâm thì uy lực càng mạnh, nguyên lực ẩn chứa bên trong cũng càng nhiều.
 
Thậm chí có thể nói, thiên địa nguyên lực ẩn chứa trong một trăm đạo lôi đình ở vị trí ngoài rìa so với một đạo ở vị trí trung tâm vẫn còn kém xa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trầm ngâm ít lâu, Vương Lâm nâng chân lên bước về phía trước.
 
Hắn trong lòng bình tĩnh, thậm chí còn mang một chút cẩn thận. Nhưng Thân Công Hổ cách đó không xa cũng cực kỳ hưng phấn, quắc mắt nhìn thẳng vào Vương Lâm, trong lòng mừng thầm:
 
- Rốt cuộc có thể nhìn thấy được một vài thần thông của tiền bối rồi. Đây chính là cơ hội ngàn năm có một, nhất định phải xem thật cẩn thận, không chừng có thể từ đó cảm ngộ!
 
Giờ phút này hắn cực kỳ hưng phấn, không kém gì khi tu đạo bước thứ nhất viên mãn đột phá tiến vào âm hư thực cảnh năm đó. Thậm chí so với khi đó còn hưng phấn hơn gấp mấy lần.
 
Hắn sở dĩ theo đuổi việc tu luyện ở chỗ này, ngoài lý do nơi đây là nơi chữa thương thích hợp, mà quan trọng hơn là muốn đi theo Vương Lâm, thu hoạch từ việc tu luyện của đối phương, thậm chí có thể từ xa liếc nhìn thần thông của hắn.
 
Hắn đợi hai năm, lúc này, rốt cuộc cũng có cơ hội. Gần như không chút do dự, Thân Công Hổ làm cho lôi điện toàn thân tản ra, hết sức chăm chú nhìn nhất cử nhất động của Vương Lâm. Hắn chuẩn bị đem tất cả chặt chẽ ghi tạc trong lòng.
 
Thậm chí Lôi Thú mặc giáp bên cạnh hắn cũng ngẩng đầu, nhìn Vương Lâm phía xa xa, hai mắt lộ ra sự kính sợ, đồng thời cũng có một vẻ kỳ vọng.
 
Duy chỉ có Lôi Thú sừng bạc của Vương Lâm cách đó không xa, mí mắt khẽ hé ra, cũng không xem mà giống như ngủ say, nằm sấp tại đó thổ nạp lôi điện.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Chỉ có tiến vào sâu bên trong hấp thụ lôi đình mới có thể tăng tốc độ. Nếu không, chỉ ở ngoài rìa hấp thụ lôi đình từ mười lần trở lên, mới nhìn thì hiệu quả giống như nhau, nhưng trên thực tế chênh lệch rất nhiều.
 
Trong lúc trầm ngâm, Vương Lâm nhìn chằm chằm vào trung tâm Lôi Trì, lại bước tới.
 
Một bước này, giẫm lên trên Lôi Trì, làm cuộn lên một gợn sóng lôi quang, dẫn động vô số lôi đình lập tức ầm ầm lao đến.
 
Vương Lâm tâm thần ngưng định, trong mắt phát ra điện quang. Nguyên thần trong cơ thể lúc này giống như là trái tim, mặc dù không đập thành nhịp, nhưng tản mát ra lôi uy dung nhập vào thân thể.

--- Chương 683: Quy luật của sấm sét ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể hắn vốn là do lôi đình biến thành, giờ phút này toàn thân đã thông suốt, không có một chút trở ngại, lập tức khiến cho lôi uy của nguyên thần phát ra, tràn ngập khắp nơi, ở bên ngoài cơ thể liên tiếp hình thành những tiếng sét đánh.
 
Những tiếng sét này ầm ầm vang vọng dữ dội. Thân mình Vương Lâm bước về phía trước, lại bước tiếp một bước!
 
Trong Lôi Trì lập tức nổi lên một cơn lốc sấm sét, trong khi gào thét lại dẫn động một lượng lớn lôi đình đánh xuống, giống như một đội quân sấm sét bao vây ngăn cản tất cả mọi sinh linh đi tới!
 
Trong cơn lốc sấm sét này lại ẩn chứa lôi uy hùng mạnh. Lôi uy trong nguyên thần của Vương Lâm nếu đem ra so sánh chỉ giống như đom đóm với ánh trăng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nơi này rất là kỳ dị, sức mạnh của lôi uy quá mức kinh người!
 
Vương Lâm hạ chân xuống, lập tức phát ra một tiếng nổ ầm ầm, sấm sét điên cuồng truyền ra khắp bốn phía.
 
Hắn không hề dừng lại, tiếp tục bước về phía trước, liên tiếp đi tới mười bước. Mười bước này, mỗi bước đều phát ra tiếng nổ ầm ầm, so với lôi đình còn kịch liệt hơn, dường như khiến cho trời đất trở nên trắng xóa.
 
Nhất là Vương Lâm với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bước ra mười bước, khiến cho những tiếng vang này như chồng chất lên nhau, những tiếng ầm ầm lập tức truyền khắp trời đất. Lại càng kinh ngạc hơn, trong Lôi Trì lại dâng lên một cơn sóng sấm sét, trong nháy mắt trời đất như bị lôi quang bao trùm, cực kỳ kinh người.
 
Chân Vương Lâm cũng không thể bước tiếp. Lúc này vị trí của hắn vẫn còn ở ngoài rìa Lôi Trì, nhưng bên trong nguyên thần của hắn lại truyền ra cảm giác không thể chịu đựng, như thế nếu bước tiếp về phía trước, nguyên thần sẽ bị thương.
 
- Nguyên thần của ta đã nuốt được một nửa Thái Cổ Lôi Long, thân thể là do lôi đình biến thành, cả người so với sấm sét thật sự gần như không có gì khác. Nhưng cho dù là như thế, cũng vẫn phải dừng lại ở đây, sấm sét ở chỗ này thật sự quá mức hùng mạnh!
 
Vương Lâm trong lòng dâng lên một cảm giác không cam lòng, nhìn Lôi Trì, trở nên trầm mặc.
 
Thân Công Hổ cách đó không xa lúc này nhíu mày, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, vẻ cuồng nhiệt lại trở nên ảm đạm. Hắn nhìn Vương Lâm, trong lòng thầm nhủ:
 
- Không đúng, với tu vi của tiền bối, sao có thể dừng lại ở chỗ này, hay là… Ánh mắt hắn lóe lên.
 
Lôi Thú bên người hắn ánh mắt cũng chăm chú nhìn, vẻ sợ hãi trong mắt cũng tiêu tan một chút.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lôi Thú sừng bạc ở một bên, thủy chung mí mắt không hé ra, tiếp tục thổ nạp, như thể đã sớm biết được kết quả sẽ như vậy.
 
Càng nhìn Vương Lâm càng lâu, vẻ thất vọng trong mắt Thân Công Hổ càng đậm. Hắn thầm than một tiếng, vốn muốn nhân cơ hội này quan sát thần thông hùng mạnh của người mà mình đang nương tựa, đáng tiếc, lại không có gì để chứng kiến.
 
Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cho sự sùng kính của hắn với Vương Lâm lập tức tiêu tan không ít, đạo tâm đang khiếp sợ cũng chậm rãi khôi phục.
 
- Tuy khoảng cách một trăm bước, đối với ta mà nói cũng là không thể vượt qua. Nhưng một trăm bước này một khi tu vi của ta đột phá, đạt tới Khuy Niết Sơ Kỳ, tất nhiên có thể đạt được. Chỉ có điều người này thân là tiền bối, tại sao thực lực lại chỉ có như vậy… … Thân Công Hổ im lặng bất động, ánh mắt âm trầm, cẩn thận quan sát.
 
Vương Lâm nhìn Lôi Trì phía trước, giờ khắc này hắn như quên hết tất cả, trong mắt hắn mọi thứ xung quanh đều biến mất toàn bộ, chỉ còn tồn tại duy nhất Lôi Trì này.
 
Cũng giống như lúc hắn ở ngoài Thiên Địa Đại Môn, từ trong khe hở nhìn không gian Nghịch Thiên, giờ phút này dường như ngay cả thân thể chính mình cũng đã bị bỏ quên, trong mắt hắn chỉ còn thấy vô số trận lôi đình ầm ầm chạy trong Lôi Trì kia.
 
Cũng không biết qua bao lâu, sau khi quên mất thời gian, quên hết tất cả, thân mình Vương Lâm chuyển động.
 
Hắn cực kỳ thản nhiên bước về phía trước một bước. Một bước này không ôn hòa cũng không nóng nảy, nhưng khi vừa hạ xuống lại như thể cực kỳ trùng khớp. Từ trong Lôi Trì mạnh mẽ xuất hiện một đạo lôi quang, đạo lôi quang này ở ngay dưới chân hắn.
 
Giờ phút này, Vương Lâm giống như từng bước một đều giẫm lên lôi quang!
 
Thân Công Hổ vốn đã bớt cuồng nhiệt, vẻ mặt u ám, lúc này cũng ngẩn ra, dường như có chút mơ hồ hiểu ra, nhưng rồi lại mơ hồ không rõ.
 
Cũng giật mình như vậy còn có Lôi Thú mặc giáp bên người hắn. Ánh mắt con thú này lập tức ngưng lại, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm không chút thay đổi, thần sắc như thường, trong hai mắt lộ ra vẻ linh hoạt kỳ ảo, lại bước tới một bước. Đồng thời ở bên dưới lại có một đạo lôi quang xuất hiện, như thể nghênh đón, đỡ lấy chân của Vương Lâm.
 
Ngay sau đó, Vương Lâm lại bước một bước, một bước, một bước … … Hắn thủy chung đều cực kỳ thản nhiên, giống như không phải đang bước tới Lôi Trì, mà như bước trong hậu viện nhà mình, mỗi một bước chân hạ xuống, trong nháy mắt đều đã có một đạo lôi đình xuất hiện ở dưới chân. Hai mắt Thân Công Hổ mạnh mẽ trợn to, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, hít một hơi, vẻ cuồng nhiệt đã tiêu tan lập tức có dấu hiệu khôi phục, nỗi thất vọng trong lòng lập tức tiêu tan. Hắn ngoắc mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm, vẻ hoảng sợ trong mắt lại càng đậm!
 
Có thể giải thích là cố ý! Nhưng hiện giờ, khi Vương Lâm cất bước, đều có một lôi quang từ trong Lôi Trì ầm ầm xuất ra, đỡ lấy bước chân.
 
Việc này, không phải lấy ngẫu nhiên hay cố ý để có thể giải thích rõ ràng. Trong mắt hắn, hành động gần như không thể nào thực hiện được này hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
Giờ phút này, trong mắt hắn, Vương Lâm hiển nhiên đã biến thành chủ nhân của những trận lôi đình này, hành động quỷ dị của Lôi Trì này rõ ràng là giống như đang nghênh đón!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Nghênh đón, đúng vậy, chính là nghênh đón!
 
Vẻ hoảng sợ trong mắt Thân Công Hổ càng đậm, tràn ngập toàn thân. Giờ phút này thân mình hắn lại run rẩy, một sự hưng phấn vô cùng ở trong cơ thể hắn bùng lên như gió lốc.
 
Cái hắn đợi hai năm để xem chính là thần thông như thế này!
 
Lôi Thú mặc giáp bên cạnh hắn lại ngẩng mạnh đầu, ánh mắt rã rời, hơi thở khiến nó kính sợ kia lại xuất hiện. Thân là Lôi Thú, đối với cảm ngộ sấm sét, nó vượt xa chủ nhân. Giờ phút này theo nó nhìn thì Lôi Trì này không phải là đang nghênh đón Vương Lâm, mà mỗi bước chân của Vương Lâm rõ ràng đều đang đạp lên trên Lôi Trì này!
 
Cách đó không xa, Lôi Thú sừng bạc vốn đang nằm rạp trên mặt đất, mí mắt cũng không hề động đậy một chút nào, dường như hoàn toàn không muốn nhìn về phía Vương Lâm, giờ phút này thân mình cũng mạnh mẽ run lên, trong nháy mắt đứng lên, đôi mắt to lộ ra vẻ kinh hãi chưa từng có, nhìn thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm, chỗ mà hắn nhìn không phải là Lôi Trì, cũng không phải là sấm sét, mà là từng đạo ánh sáng như ẩn như hiện. Những ánh sáng này khi thì lấp lánh, khi thì biến mất, chân của hắn bước đi, mỗi lần hạ xuống, đều đạp lên ánh sáng lấp lánh.
 
Trong lòng như thể có một minh ngộ thần kỳ, dường như là vậy mới có thể hành động một cách chính xác, từng bước hạ xuống, hoàn toàn quên đi hết thảy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân mình Thân Công Hổ kịch chấn, mắt không hề chớp một chút nào, lúc này hắn sợ bỏ lỡ bất kỳ một biến hóa nào. Hắn thậm chí còn có một chút không thể tin được tất cả những việc trước mắt, hắn nhìn đến bước chân của Vương Lâm, càng lúc càng nhanh. Cuối cùng chỉ có một đạo tàn ảnh, nhưng mỗi một lần hạ xuống, thủy chung vẫn có lôi đình xuất hiện.
 
Vì thế sau cùng, toàn thân Vương Lâm kia gần như bùng lên sấm chớp, bốn phía thân thể lại nổi lên một cơn lốc sấm sét. Trong tiếng gào thét, thân mình đối phương như một con thuyền cô độc trong cơn sóng dữ, bên trong biển sấm chớp vẫn kiên định và ung dung trôi đi.
 
- Rất đáng sợ! Đây mới là Lôi thần thông thực sự! Đây mới thực sự là Lôi!
 
Vẻ cuồng nhiệt trong mắt Thân Công Hổ lại tăng thêm. Trái tim hắn đập dữ dội, như muốn từ trong ngực lao ra.
 
Sự cuồng nhiệt của hắn so với hai năm trước còn lớn hơn gấp mấy lần, sự sùng kính đối với Vương Lâm hiển nhiên là cũng tăng theo, đạt tới mức mù quáng chưa từng xảy ra!
 
Lôi Thú bên cạnh hắn thân mình lại kịch chấn, vẻ kính sợ lại càng lớn hơn. Cảm thụ của nó so với Thân Công Hổ còn sâu sắc hơn. Trong mắt nó, đối phương giống như người sáng tạo ra sấm sét, cảm giác này đến từ sự kính sợ sâu trong linh hồn, khiến nó hoàn toàn thần phục.
 
Giờ phút này, cho dù là Vương Lâm yêu cầu nó tấn công Thân Công Hổ, nó cũng sẽ không chút do dự vâng theo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Càng khiếp sợ hơn phải nói đến Lôi Thú sừng bạc của Vương Lâm. Giờ phút này nó ngơ ngác nhìn thân ảnh Vương Lâm, trong lòng dâng lên một sự run sợ không thể tưởng tượng nổi!
 
Lúc này, bước chân Vương Lâm dừng lại, cảnh tượng kỳ dị trước mắt lập tức tiêu tan. Cái cảm giác này đến không thấy hình, đi không thấy bóng, ngay khi thân mình dừng lại, Vương Lâm thức tỉnh.
 
Ánh mắt hắn lộ vẻ mê man, hồi lâu sau, dần dần khôi phục. Cảnh tượng vừa rồi khiến hiểu biết của hắn đối với sấm sét càng thêm sâu sắc, hắn biết tất cả chuyện này nhất định có liên hệ tới bước thứ ba. Loại cảm ngộ kỳ dị này, tuy nói không có tính công kích, nhưng với hắn mà nói, so với tất cả tiên thuật, tất cả pháp bảo còn quan trọng hơn rất nhiều. Chuyện này cũng giống như một con kiến được thấy thế giới loài người, thấy được những thành trì to lớn và những cảnh tượng không thể tin nổi ở phía sau. Trở lại bên trong hang động, khi nhìn thấy trong người có một chút biến hóa sẽ cảm thấy hoảng hốt, ý thức bên trong sẽ có một chút chồng chéo lên nhau.
 
Giờ phút này, Vương Lâm giống như vậy.

--- Chương 684: Nghi ngờ bên tai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khi hắn thức tỉnh, phát hiện ra mình rõ ràng đã tiếp cận được vòng bên trong Lôi Trì, tuy khoảng cách tới vị trí trung tâm vẫn còn rất xa, nhưng ở ngoài rìa của Lôi Trì, cũng không phải là dùng vài bước có thể hình dung được.
 
Lôi đình bốn phía so với ngoài rìa phải nồng đậm hơn gấp vô số lần. Trong mỗi trận lôi đình đều ẩn chứa một lượng thiên địa nguyên lực khổng lồ. Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.
 
Một đạo lôi đình này nhập thể, lập tức khiến cho thân mình Vương Lâm chấn động, giống như bị một luồng khí tức hùng mạnh tấn công. Trên dưới toàn thân đều tê liệt, ngay cả nguyên thần dưới đạo lôi đình này cũng giống như là ở trong nước, cử động chậm chạp.
 
Thân Công Hổ thu hồi ánh mắt, giờ phút này sự sùng kính của hắn đối với Vương Lâm hiển nhiên đã đạt tới đỉnh điểm. Cảnh tượng vừa rồi hắn đã hiểu ra một chút, trong giờ khắc kích động này, khi tâm tư đang vô cùng hưng phấn, hắn muốn thể nghiệm cảm ngộ. Nhưng vào lúc này, hắn nhướn mày, ánh mắt lộ hàn quang sắc bén dữ dội, nhìn về lớp đá vụn đằng xa.
 
Ít lâu sau, một đạo tử quang gào thét lao đến. Trong đạo tử quang này có một thanh kiếm gỗ, trên thân kiếm có một người đang đứng!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nơi đây thật là náo nhiệt!
 
Thanh âm trào phúng chầm chậm truyền đến.
 
Đây là một thanh kiếm gỗ, toàn bộ màu tím, tản ra hàn khí sắc bén, bên trên cũng phát ra tử quang, dường như là kiếm quang, giống như là ánh tím hiện lên trên cầu vồng.
 
Tử ảnh trùng điệp bên ngoài Lôi Trì, phía trên kiếm này có một nam tử đang đứng. Người này thoạt nhìn bề ngoài ước chừng ba mươi tuổi, mặt mày trắng trẻo nhẵn nhụi, có chút anh tuấn, chỉ có một điều đôi mắt phượng lộ ra dáng vẻ âm nhu không phù hợp.
 
Toàn thân hắn mặc đại bào màu tử kim, dáng vẻ phóng khoáng như được một cơn gió vô hình lay động. Lúc này hai mắt hắn quét qua Thân Công Hổ, rồi nhìn lên người Vương Lâm đang khoanh chân trong vòng trong của Lôi Trì.
 
Cái nhìn này cũng khiến cho đồng tử hai mắt hắn không thể không co rụt lại, toàn thân lông tóc dựng ngược.
 
Ngay khi người này xuất hiện, sắc mặt Thân Công Hổ lập tức trở nên âm trầm. Lôi Thú bên người hắn cũng đứng lên, khẽ gầm gừ, trong mắt hiện lên một vẻ hung hăng không thiện cảm.
 
Về phần Lôi Thú sừng bạc, cũng thu hồi ánh mắt đang nhìn Vương Lâm, đảo mắt liếc nhìn nam tử âm nhu kia, trong mắt lộ vẻ khinh thường, lại nằm sấp ở một bên, tiếp tục chơi đùa với lôi điện bên người.
 
Từng đạo lôi điện kia dưới sự khống chế của nó cực kỳ khôn khéo, chạy ở trên người giống như từng ngón tay nhỏ bé gãi ngứa cho nó.
 
Cách đó không xa, phía trên tảng đá vụn, con rối Tiên Vệ vẫn đang khoanh chân, cũng không liếc nhìn nơi này chút nào. Nhiệm vụ của hắn là bảo vệ chủ nhân, nếu có người tới uy hiếp chủ nhân, hắn sẽ lập tức ra tay, cho dù phải chết, cũng phải hoàn thành dấu ấn thủ hộ bên trong linh hồn. Nhưng nếu vẫn chưa có uy hiếp, cho dù là đối phương ở trước mặt hắn giết người chục vạn, thân thể hắn cũng sẽ không chút động đậy.
 
- Chiến Không Liệt!
 
Thân Công Hổ trầm giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nam tử âm nhu cẩn thận thu hồi ánh mắt đang nhìn Vương Lâm, sợ làm cho đối phương hiểu lầm. Theo hắn quan sát, người này tu vi tuy chỉ là Vấn Đỉnh Sơ Kỳ, nhưng không ngờ có thể đi vào trong vòng trong của Lôi Trì này. Chuyện này thật sự rất quỷ dị, nếu không phải đối phương có pháp bảo hung mạnh không thể tưởng tượng, thì chính là đã ẩn giấu tu vi thực sự.
 
Hơn nữa hắn cũng thấy được Lôi Thu sừng bạc kia và con rối ngồi trên tảng đá cách đó không xa, sự ngờ vực trong lòng càng đậm.
 
- Nhất định là có pháp bảo gì đó, không thể là ẩn giấu tu vi! Chỉ có điều nơi này nơi này vì sao lại có hai Lôi Thú, hay là người này chính là sứ giả của Lôi Tiên Điện!
 
Trong lòng hắn thầm nhủ, dù sao bị bao vây bên trong Lôi Trì vẫn là một chuyện cực kỳ đáng sợ, với tu vi Dương Thực viên mãn của hắn cũng không có khả năng bước vào vòng trong.
 
- Hóa ra là Thân Công Hổ của gia tộc Thân Công. Chiến mỗ lúc trước còn chưa nhận ra ngươi, tu vi của ngươi cũng đã bị giảm sút rất nhiều!
 
Nam tử âm nhu giữ vững tâm thần, nhìn về phía Thân Công Hổ.
 
Thân Công Hổ trong lòng hừ lạnh, nhưng ngoài mặt cũng vẫn như thường, chỉ có điều sắc mặt hơi có chút âm trầm, bình thản nói:
 
- Nơi đây không có chỗ cho ngươi, còn chưa rời đi!
 
Hắn tuy rằng bị thương, tu vi vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng có Vương Lâm ở đây, cho dù là điện chủ Lôi Tiên Điện lúc này đích thân đến, hắn cũng dám nói như vậy.
 
Chiến Không Liệt mãnh mẽ nhướn mày, theo bản năng liếc mắt nhìn về Vương Lâm ở sâu trong Lôi Trì một cái, chậm rãi nói:
 
- Khẩu khí lớn lắm, chẳng lẽ nơi đây là của gia tộc Thân Công ngươi, mang theo tiểu bối trong tộc tới đây tu luyện, không cho phép người ngoài tới!
 
Thân Công Hổ nghe vậy cười lạnh, cũng không giải thích, lạnh giọng nói:
 
- Trong vòng ba nhịp thở, nếu không lui ra, ngươi cũng sẽ không phải đi nữa!
 
Hắn vốn có chút chán ngấy với những người có tư chất cực cao của Chiến gia, nếu không phải thực lực hai người không hơn kém nhiều, thì hắn đã sớm ra tay.
 
Lúc này nếu Chiến Không Liệt không biết tốt xấu quấy nhiễu tiền bối tu luyện, tự mình ra tay, cho dù giờ phút này tu vi vẫn chưa khôi phục, nhưng chỉ cần tiền bối lại như làm với mình lúc trước, liếc nhìn Chiến Không Liệt này một cái, nhất định sẽ khiến cho người này sụp đổ! Hơn nữa, người này không phải là sứ giả của Lôi Tiên Điện, nếu giết tuy cũng sẽ có chút phiền phức, nhưng có tiền bối ở đây, tất cả đều không quan trọng.
 
Ánh mắt Chiến Không Liệt ngưng lại, thân mình lập tức lui ra phía sau. Hắn đối nhân xử thế cẩn thận, lúc lui ra phía sau ánh mắt nhìn lên người Vương Lâm ở sâu trong Lôi Trì, trong đáy lòng sự ngờ vực càng đậm.
 
- Thân Công Hổ này dựa vào cái gì mà có thể nói ra những lời chắc chắn như vậy. Thương thế trong cơ thể hắn người sáng suốt vừa nhìn đều có thể biết, chẳng lẽ là cố làm ra vẻ? Nếu không như vậy, nhất định là có cái gì để dựa dẫm, chẳng lẽ… lại là tiểu bối này!
 
Tâm niệm Chiến Không Liệt chuyển nhanh chóng.
 
- Ba nhịp thở hết rồi!
 
Thân Công Hổ nhe răng cười, thân mình đứng lên, lôi quang lập tức chạy trên cơ thể phát ra tiếng động loẹt xoẹt. Hắn bước một bước, liền bước ra, Lôi Thú bên cạnh lại rít gào, theo sát phía sau. Nhưng khi nó đi ra, theo bản năng lại quay lại nhìn thoáng qua Vương Lâm ở sâu trong vòng trong, vẻ kính sợ trong mắt hiện lên rõ ràng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt Lôi Thú, Chiến Không Liệt nhìn thấy cũng khiến hắn tâm thần chấn động, trong lòng thầm nhủ. Thân Công Hổ tâm cơ âm trầm, sẽ làm ra vẻ, nhưng Lôi Thú, với hiểu biết của Chiến Không Liệt thì hoàn toàn khác biệt.
 
Ánh mắt Lôi Thú này để lộ ra manh mối, không thể suy nghĩ sâu xa, một khi suy nghĩ sâu xa, thật sự sẽ nhận được câu trả lời là sự kịch chấn trong tâm thần của Chiến Không Liệt! Với tính cách cẩn thận của hắn, lập tức không chút do dự lui ra phía sau, quát:
 
- Thân Công Hổ, Chiến mỗ quang minh lỗi lạc. Ngươi và ta giao chiến nơi đây, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng tới việc tu đạo của tiểu bối Thân Công gia ngươi, nếu người muốn đánh, chúng ta hãy đi ra ngoài, ở bên ngoài lớp đá vụn giao chiến!
 
Giọng điệu của hắn đặc biệt nhấn mạnh ở hai chữ tiểu bối.
 
Thân Công Hổ trong mắt lóe lên hàn quang, bước một bước ra khỏi Lôi Trì, miệng cười lạnh nói:
 
- Làm gì mà phiền toái như vậy, ở trong này được rồi!
 
Thân Công Hổ càng như vậy, Chiến Không Liệt càng thấy nghi hoặc trong lòng. Hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, thà rằng lui lại phía sau, cũng không muốn mạo hiểm ra tay. Hiển nhiên là Thân Công Hổ này đã có tính toán, đó là muốn để chính mình ra tay.
 
Nghĩ đến ánh mắt của Lôi Thú trước mắt, một ý nghĩ hoang đường hiện lên ở trong đầu Chiến Không Liệt. Hắn ánh mắt lóe lên, hai tay bấm quyết, lập tức một đạo lôi quang màu tím biến ảo ở trong tay. Thanh kiếm gỗ màu tím dưới chân lại tràn ngập kiếm khí, gào thét dung hợp với lôi quang màu tím ở giữa hai tay, hình thành một uy phong khổng lồ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bên trong uy phong này lại có ẩn chứa thiên địa nguyên khí, hắn vừa thi triển, chính là nguyên lực thần thông, hiển nhiên Chiến Không Liệt đối với trận chiến này cực kỳ thận trọng.
 
Mắt thấy Chiến Không Liệt xuất chiêu, Thân Công Hổ trong lúc bước tới, tay phải nâng lên chỉ vào không trung, như thể dẫn động Thiên Lôi. Lôi Thú bên người giờ phút này trong lúc rít gào cũng rít gào toàn bộ thân thể cũng ngưng tụ vô số sấm sét, được lôi quang dẫn dắt đan xen với nhau, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.
 
Nhưng trong nháy mắt, Vương Lâm chầm chậm mở hai mắt, bình thản nói:
 
- Thân Công Hổ, trận chiến này, ta sẽ không ra tay giúp ngươi, hãy coi như đây là một khảo nghiệm của ta đối với ngươi. Nếu ngươi thất bại, đạo hồn trả lại ngươi!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, nhưng trong lòng cũng ngầm than khổ. Bất kể là Thân Công Hổ hay Chiến Không Liệt cũng không phải là người mà hắn có thể đối kháng. Một khi Thân Công Hổ thất bại, thì tình cảnh của chính mình cũng sẽ gặp chuyện không hay.
 
Hắn vốn muốn tìm một chỗ im lặng để tu luyện, nhưng lại không thể tìm thấy, lúc này lại chui ra cái tên Chiến Không Liệt phiền toái, tâm niệm Vương Lâm khẽ chuyển, liền nói ra như vậy.
 
Thân Công Hổ thân mình chấn động, chiến ý trong khoảnh khắc này lập tức dâng lên cực hạn, hắn ngoắc mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm vào Chiến Không Liệt, trong miệng cung kính trả lời Vương Lâm.
 
- Tôn chủ yên tâm, Thân Công Hổ sẽ không thua đâu!
 
Thân Công Hổ hít sâu, vỗ túi trữ vật, lập tức xuất ra một lọ đan dược.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chiến Không Liệt giờ phút này sắc mặt cũng đại biến. Ngay khi Vương Lâm nói ra lời này, hắn rất nhạy bén thấy được vẻ sùng kính sâu đậm ẩn núp trong mắt Thân Công Hổ. Loại thần thái này khiến hắn gần như cho rằng mình đã hoa mắt.
 
Còn có Lôi Thú kia, trong khi người ở vòng trong nói chuyện, không ngờ thân mình run lên, dường như cực kỳ sợ hãi.
 
Nhất là lời nói của đối phương lại lộ ra manh mối. Dựa vào lời nói này lại càng làm cho Chiến Không Liệt tâm thần kịch chấn.
 
Nếu như những việc này khiến hắn vẫn còn hoài nghi, thì câu trả lời tiếp theo của Thân Công Hổ cũng khiến Chiến Không Liệt chấn động dữ dội, thậm chí lông tóc toàn thân dựng ngược.
 
- Tôn chủ!

--- Chương 685: Lão tử rất lợi hại đấy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cách xưng hô này ở La Thiên Tinh Vực cũng không phải dễ dàng nói ra, hơn nữa bọn họ lại là tu sĩ bước thứ hai, lại càng khó nói ra.
 
Chỉ có sau khi tâm phục khẩu phục một sự hùng mạnh nào đó mới có thể xưng hô là Tôn Chủ! Chiến Không Liệt không hề hoài nghi Thân Công Hổ đang làm bộ, bởi vì tất cả những chuyện này thật sự không đáng. Thân Công Hổ tính cách cuồng ngạo, người như thế, cho dù là chết trận cũng tuyệt sẽ không làm nhục tôn nghiêm của mình! Hơn nữa cho dù là hai người giao chiến, sợ là cũng rất khó có thể có chuyện tử vong, nhiều nhất cũng chỉ có trọng thương mà thôi.
 
Cho dù là bản thân Chiến Không Liệt cũng kiên quyết không thể tùy tiện xưng hô một người là Tôn Chủ chỉ để tránh một trận chiến thậm chí không thể có chuyện sinh tử.
 
Kết hợp với suy đoán lúc trước, câu trả lời hoang đường kia một lần nữa lại hiện lên trong lòng Chiến Không Liệt. Trong mắt hắn lộ vẻ hoảng sợ, cứ như không còn có thể tin được.
 
- Chẳng lẽ… chẳng lẽ người đi vào vòng trong Lôi Trì mà không phải dựa vào pháp bảo, mà là ẩn giấu tu vi. Nếu không như thế, sao có thể khiến cho Thân Công Hổ cuồng ngạo này xưng là Tôn Chủ!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chiến Không Liệt hít sâu, thân mình dần dần lùi ra sau. Tâm niệm hắn chuyển nhanh chóng, lập tức nói:
 
- Thân Công huynh không nên nóng nảy!
 
Thân Công Hổ trong mắt lóe lên hàn quang, bóp nát dược bình trong tay, bên trong chỉ thấy bắn ra một vài đan dược phát ra hồng quang bị hắn nuốt vào. Khí tức toàn thân trong nháy mắt lập tức điên cuồng hung ác dâng lên.
 
- Chiến Không Liệt, cùng ta quyết chiến một trận!
 
Trong tiếng gầm nhẹ, ngón tay phải của Thân Công Hổ chỉ ra, nguyên lực trong cơ thể điên cuồng lao ra, trong khoảnh khắc một đạo thiểm điện giống như thần long ầm ầm từ trong hư không đánh xuống, làm cho Lôi Trì chấn động, vô số lôi quang chạy ra, hướng về Thân Công Hổ ngưng tụ.
 
Vương Lâm nhìn thần thông nguyên lực của Thân Công Hổ, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị. Thần thông này rất mạnh, dựa vào nguyên lực của bản thân, triệu tập sấm sét của trời đất, so với nguyên lực hóa đỉnh cũng không thua kém nhiều.
 
Tuy rằng không có nguyên lực hóa đỉnh, nhưng lớn như vậy, uy lực cũng càng mạnh hơn! Chiến Không Liệt biến sắc, thân mình lại lui ra sau. Cùng lúc đó dưới chân kích động, thanh kiếm gỗ lập tức bay lên, theo tay phải của hắn chỉ một cái, lập tức lóe lên lao ra, tử quang phía trên lan tràn, phát ra âm thanh ầm ầm kịch liệt.
 
Mắt Thân Công Hổ lộ ra chiến ý. Qua trận chiến này, hắn muốn đem thực lực của mình thể hiện ra. Bởi vì, tiền bối đang nhìn.
 
Một tiếng gầm nhẹ vang lên, tay phải hắn giờ phút này hơi run rẩy. Dù sao hắn cũng đang trọng thương, tuy đã có chút phục hồi, hơn nữa lại có đan dược của Lôi Tiên Điện áp chế, trong thời gian ngắn có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao, nhưng thi triển Dẫn lôi thuật này vẫn có chút không đủ.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, hắn cắn chặt răng, tay phải bỗng nhiên hạ xuống. Lập tức, đạo lôi quang từ trong hư không giáng xuống ầm ầm kia hóa thành một đạo thiên uy không thể tưởng tượng được, trực tiếp đánh xuống.
 
Chiến Không Liệt sắc mặt âm trầm, hai tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, lại phun ra một ngụm nguyên khí từ trong cơ thể trực tiếp lên trên kiếm gỗ. Kiếm này lập tức gào thét, tản mát ra kiếm khí nồng đậm, một đạo kiếm khí ngút trời lao thẳng đến Lôi Kiếp.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai bên va chạm, một tiếng nổ ầm vang khắp nơi lập tức truyền ra. Lôi quang tiêu tan, thanh kiếm gỗ kia lui lại, nguyên lực còn sót lại nơi đây giờ phút này nồng đậm tới cực điểm, đá vụn bốn phía trong tiếng bang bang phần lớn bị đập nát.
 
Thân hình Chiến Không Liệt nhoáng lên một cái, đạp đạp không ngừng lùi ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, âm trầm nhìn chằm chằm Thân Công Hổ. Hắn cũng đã bị làm cho bực tức, giờ phút này chiến ý trong mắt lập tức nhen nhóm.
 
Thân mình Thân Công Hổ cũng lui ra phía sau, cho đến khi bước vào trong Lôi Trì mới đứng vững, khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi. Hắn nhìn chằm chằm Chiến Không Liệt, cười lớn nói:
 
- Ta đã sớm thấy không vừa mắt với tên tiểu tử âm nhu nhà ngươi, không ngờ ngươi cũng có một chút bản lãnh!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trận chiến vừa rồi, hắn theo dõi cực kỳ trực quan. Cảnh giới Dương Thật chiến đấu khiến hắn đã có chút hiểu ra, nguyên lực thần thông vừa rồi của hai người này, bất kỳ là của ai hắn cũng không thể tiếp được.
 
Tuy nhiên hắn cũng nhìn ra một vài vấn đề. Nguyên lực thần thông của Thân Công Hổ dường như cũng không hoàn thiện, việc dẫn hạ uy lực của Lôi Kiếp hình như đối với hắn có hơi quá sức.
 
Dù sao Vương Lâm cũng đã thấy được cấp độ bước thứ ba, trước khi bước vào vòng trong của Lôi Trì này lại mơ hồ thấy được quy luật của sấm sét, giờ phút này với tâm thái như vậy nhìn thần thông lôi hệ của Thân Công Hổ, có thể nhìn ra được vấn đề cũng không phải là kỳ quái.
 
Loại hiện tượng này trong giới võ lâm của phàm nhân cũng có xuất hiện. Một người dường như hoàn toàn không biết võ công, vì được xem nhiều sách quý, cảm thụ sâu sắc, vì vậy ở góc độ của người đứng ngoài quan sát, thường có thể chỉ ra chính xác những vấn đề trong chiêu thức của đối phương.
 
Tuy nói có thể nhìn ra, có thể nhận xét, nhưng bản thân cũng không thể đạt tới trình độ kia, không thể tự mình thi triển.
 
Giờ phút này, Vương Lâm cũng đang ở trong tình trạng như vậy. Hắn ánh mắt lóe lên, bình thản nói:
 
- Thân Công Hổ. Nguyên lực thần thông này của ngươi, tuy có lôi uy, nhưng không có lôi hồn, tuy đã dung hợp với đạo tâm của ngươi, nhưng lại không có sức mạnh của sấm sét!
 
Thân Công Hổ nghe vậy chấn động, lời nói này hắn không phải lần đầu tiên được nghe. Điện Chủ Lôi Tiên Điện và trưởng bối trong gia tộc mình cũng đã từng nói qua, nhưng giờ phút này từ trong miệng Vương Lâm nói ra cũng càng khiến hắn càng thêm khẩn trương, vội vàng cung kính nói:
 
- Xin Tôn Chủ dạy bảo!
 
Đừng nói là hắn, ngay cả Chiến Không Liệt ở phía xa cũng ngẩn người ra. Hắn càng ngày càng khẳng định suy đoán hoang đường kia trong lòng mình, vấn đề của Thân Công Hổ cũng tồn tại ở trên người hắn.
 
Trưởng bối của Chiến gia cũng đã nói cần phải tự mình cảm ngộ, loại chuyện này thật sự nói không rõ. Ngay cả bọn họ cũng đều đang phải mò mẫm, không biết cảm ngộ đúng sai thế nào, sao có thể dạy bảo được vãn bối.
 
Nếu đúng thì cũng thôi, nhưng một khi sai lầm thì… … Rốt cuộc, không ai biết được đạo lộ hiện giờ của mình cách xa khỏi đạo chân chính là đúng, hay là sai. Bởi vì bọn họ không biết con đường đến bước thứ ba ở nơi nào.
 
Nhưng Vương Lâm thì khác, hắn đã thấy được bước thứ ba chẳng khác nào đã thấy được phương hướng cần đi tới. Người khác vì không biết đúng sai nên không dám nói, cho dù có nói trong lòng cũng không chắc chắn.
 
Nhưng Vương Lâm thì không, hắn biết được lời nói của chính mình, nhất định là đúng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cảnh tượng giờ phút này tương đối quỷ dị. Thân Công Hổ và Chiến Không Liệt, hai người này trước đây một khắc chiến ý ngợp trời, nhưng sau đó không hẹn mà buông tay ngừng chiến, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Ánh mắt của hai người này khác nhau. Thân Công Hổ sùng kính một cách mù quáng, Chiến Không Liệt thì có chút hoài nghi.
 
Vương Lâm không nói tiếp. Loại chuyện này vốn , mông lung hết sức, không thể nói quá mức rõ ràng. Hiểu, thì đó là đã hiểu, nếu không hiểu, thì cần phải có cơ duyên, bằng không vĩnh viễn sẽ không thể hiểu được.
 
Trong khi trầm ngâm, Vương Lâm nâng tay phải lên, tùy ý vỗ về phía trước một cái, một đạo lôi quang rơi vào lòng bàn tay. Uy lực của đạo lôi quang này, trong mắt của đám người Thân Công Hổ, không mạnh.
 
Nhưng tiếp theo cũng khiến cho hai người phải nín thở. Chỉ thấy ánh mắt Vương Lâm nhìn vào đạo lôi quang trong lòng bàn tay, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, trong lúc đó tay phải run lên, đạo lôi quang này lập tức tiêu tan, nhưng vẫn còn ẩn hiện một chút ánh sáng!
 
Không thể duy trì quá lâu, chỉ trong khoảnh khắc, ánh sáng cũng biến mất. Vương Lâm nhắm hai mắt, che dấu vẻ mệt mỏi, nếu không phải giờ phút này quá mức nguy hiểm, thì hắn cũng không ra vẻ bí ẩn như vậy.
 
- Hiểu chưa?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong khi nhắm mắt, Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Căn nguyên… Trở về căn nguyên…… Trong mắt Thân Công Hổ tuôn ra tinh quang, toàn thân kích động run rẩy. Hắn không do dự hướng về Vương Lâm cúi đầu, vẻ sùng kính trong mắt càng nồng đậm hơn, gần như đã trở thành sùng bái.
 
Trong đầu hắn sáng tỏ thông suốt, như thể một tầng giấy ngăn cách mỏng manh đã bị xuyên thủng. Giờ phút này Thân Công Hổ giống như đã đắc đạo! Hắn xoay mạnh người, nhìn về phía Chiến Không Liệt, ánh mắt lộ tinh quang, chậm rãi nói:
 
- Ngươi và ta lại tiếp tục đánh!
 
Chiến Không Liệt giờ phút này da đầu run lên, suy đoán của hắn đối với Vương Lâm hiển nhiên đã đạt đến đỉnh điểm, không còn nghi ngờ cái ý tưởng hoang đường kia trong đầu mình nữa, hắn hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu, miệng cung kính nói:
 
- Vãn bối Chiến Không Liệt, không biết tiền bối ở trong này, vừa rồi có mạo phạm, mong tiền bối bỏ qua, vãn bối lập tức rời khỏi!
 
Hắn có chút hâm mộ liếc nhìn Thân Công Hổ một cái. Giờ phút này hiển nhiên hắn đã hiểu được vì cái gì mà Thân Công Hổ lại cuồng ngạo như vậy, đó là dựa vào người khác để tồn tại.
 
- Chúc mừng Thân Công huynh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chiến Không Liệt giọng điệu có chút ghen tuông, ôm quyền nói.
 
Thân Công Hổ không nói lời nào, lạnh lùng nhìn Chiến Không Liệt.
 
Chiến Không Liệt cũng không để ý, cười nói:
 
- Thân Công huynh, tại hạ đã nhận được thư triệu tập của Lôi Tiên Điện, sau này, ta và ngươi sẽ cùng là sứ giả của Lôi Tiên Điện, cáo từ!
 
Hắn lại hướng về Vương Lâm cúi đầu, lập tức xoay người rời khỏi.

--- Chương 686: Lão tử rất lợi hại đấy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cách xưng hô này ở La Thiên Tinh Vực cũng không phải dễ dàng nói ra, hơn nữa bọn họ lại là tu sĩ bước thứ hai, lại càng khó nói ra.
 
Chỉ có sau khi tâm phục khẩu phục một sự hùng mạnh nào đó mới có thể xưng hô là Tôn Chủ! Chiến Không Liệt không hề hoài nghi Thân Công Hổ đang làm bộ, bởi vì tất cả những chuyện này thật sự không đáng. Thân Công Hổ tính cách cuồng ngạo, người như thế, cho dù là chết trận cũng tuyệt sẽ không làm nhục tôn nghiêm của mình! Hơn nữa cho dù là hai người giao chiến, sợ là cũng rất khó có thể có chuyện tử vong, nhiều nhất cũng chỉ có trọng thương mà thôi.
 
Cho dù là bản thân Chiến Không Liệt cũng kiên quyết không thể tùy tiện xưng hô một người là Tôn Chủ chỉ để tránh một trận chiến thậm chí không thể có chuyện sinh tử.
 
Kết hợp với suy đoán lúc trước, câu trả lời hoang đường kia một lần nữa lại hiện lên trong lòng Chiến Không Liệt. Trong mắt hắn lộ vẻ hoảng sợ, cứ như không còn có thể tin được.
 
- Chẳng lẽ… chẳng lẽ người đi vào vòng trong Lôi Trì mà không phải dựa vào pháp bảo, mà là ẩn giấu tu vi. Nếu không như thế, sao có thể khiến cho Thân Công Hổ cuồng ngạo này xưng là Tôn Chủ!
 
Chiến Không Liệt hít sâu, thân mình dần dần lùi ra sau. Tâm niệm hắn chuyển nhanh chóng, lập tức nói:
 
- Thân Công huynh không nên nóng nảy!
 
Thân Công Hổ trong mắt lóe lên hàn quang, bóp nát dược bình trong tay, bên trong chỉ thấy bắn ra một vài đan dược phát ra hồng quang bị hắn nuốt vào. Khí tức toàn thân trong nháy mắt lập tức điên cuồng hung ác dâng lên.
 
- Chiến Không Liệt, cùng ta quyết chiến một trận!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tiếng gầm nhẹ, ngón tay phải của Thân Công Hổ chỉ ra, nguyên lực trong cơ thể điên cuồng lao ra, trong khoảnh khắc một đạo thiểm điện giống như thần long ầm ầm từ trong hư không đánh xuống, làm cho Lôi Trì chấn động, vô số lôi quang chạy ra, hướng về Thân Công Hổ ngưng tụ.
 
Vương Lâm nhìn thần thông nguyên lực của Thân Công Hổ, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị. Thần thông này rất mạnh, dựa vào nguyên lực của bản thân, triệu tập sấm sét của trời đất, so với nguyên lực hóa đỉnh cũng không thua kém nhiều.
 
Tuy rằng không có nguyên lực hóa đỉnh, nhưng lớn như vậy, uy lực cũng càng mạnh hơn! Chiến Không Liệt biến sắc, thân mình lại lui ra sau. Cùng lúc đó dưới chân kích động, thanh kiếm gỗ lập tức bay lên, theo tay phải của hắn chỉ một cái, lập tức lóe lên lao ra, tử quang phía trên lan tràn, phát ra âm thanh ầm ầm kịch liệt.
 
Mắt Thân Công Hổ lộ ra chiến ý. Qua trận chiến này, hắn muốn đem thực lực của mình thể hiện ra. Bởi vì, tiền bối đang nhìn.
 
Một tiếng gầm nhẹ vang lên, tay phải hắn giờ phút này hơi run rẩy. Dù sao hắn cũng đang trọng thương, tuy đã có chút phục hồi, hơn nữa lại có đan dược của Lôi Tiên Điện áp chế, trong thời gian ngắn có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao, nhưng thi triển Dẫn lôi thuật này vẫn có chút không đủ.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, hắn cắn chặt răng, tay phải bỗng nhiên hạ xuống. Lập tức, đạo lôi quang từ trong hư không giáng xuống ầm ầm kia hóa thành một đạo thiên uy không thể tưởng tượng được, trực tiếp đánh xuống.
 
Chiến Không Liệt sắc mặt âm trầm, hai tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, lại phun ra một ngụm nguyên khí từ trong cơ thể trực tiếp lên trên kiếm gỗ. Kiếm này lập tức gào thét, tản mát ra kiếm khí nồng đậm, một đạo kiếm khí ngút trời lao thẳng đến Lôi Kiếp.
 
Hai bên va chạm, một tiếng nổ ầm vang khắp nơi lập tức truyền ra. Lôi quang tiêu tan, thanh kiếm gỗ kia lui lại, nguyên lực còn sót lại nơi đây giờ phút này nồng đậm tới cực điểm, đá vụn bốn phía trong tiếng bang bang phần lớn bị đập nát.
 
Thân hình Chiến Không Liệt nhoáng lên một cái, đạp đạp không ngừng lùi ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, âm trầm nhìn chằm chằm Thân Công Hổ. Hắn cũng đã bị làm cho bực tức, giờ phút này chiến ý trong mắt lập tức nhen nhóm.
 
Thân mình Thân Công Hổ cũng lui ra phía sau, cho đến khi bước vào trong Lôi Trì mới đứng vững, khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi. Hắn nhìn chằm chằm Chiến Không Liệt, cười lớn nói:
 
- Ta đã sớm thấy không vừa mắt với tên tiểu tử âm nhu nhà ngươi, không ngờ ngươi cũng có một chút bản lãnh!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trận chiến vừa rồi, hắn theo dõi cực kỳ trực quan. Cảnh giới Dương Thật chiến đấu khiến hắn đã có chút hiểu ra, nguyên lực thần thông vừa rồi của hai người này, bất kỳ là của ai hắn cũng không thể tiếp được.
 
Tuy nhiên hắn cũng nhìn ra một vài vấn đề. Nguyên lực thần thông của Thân Công Hổ dường như cũng không hoàn thiện, việc dẫn hạ uy lực của Lôi Kiếp hình như đối với hắn có hơi quá sức.
 
Dù sao Vương Lâm cũng đã thấy được cấp độ bước thứ ba, trước khi bước vào vòng trong của Lôi Trì này lại mơ hồ thấy được quy luật của sấm sét, giờ phút này với tâm thái như vậy nhìn thần thông lôi hệ của Thân Công Hổ, có thể nhìn ra được vấn đề cũng không phải là kỳ quái.
 
Loại hiện tượng này trong giới võ lâm của phàm nhân cũng có xuất hiện. Một người dường như hoàn toàn không biết võ công, vì được xem nhiều sách quý, cảm thụ sâu sắc, vì vậy ở góc độ của người đứng ngoài quan sát, thường có thể chỉ ra chính xác những vấn đề trong chiêu thức của đối phương.
 
Tuy nói có thể nhìn ra, có thể nhận xét, nhưng bản thân cũng không thể đạt tới trình độ kia, không thể tự mình thi triển.
 
Giờ phút này, Vương Lâm cũng đang ở trong tình trạng như vậy. Hắn ánh mắt lóe lên, bình thản nói:
 
- Thân Công Hổ. Nguyên lực thần thông này của ngươi, tuy có lôi uy, nhưng không có lôi hồn, tuy đã dung hợp với đạo tâm của ngươi, nhưng lại không có sức mạnh của sấm sét!
 
Thân Công Hổ nghe vậy chấn động, lời nói này hắn không phải lần đầu tiên được nghe. Điện Chủ Lôi Tiên Điện và trưởng bối trong gia tộc mình cũng đã từng nói qua, nhưng giờ phút này từ trong miệng Vương Lâm nói ra cũng càng khiến hắn càng thêm khẩn trương, vội vàng cung kính nói:
 
- Xin Tôn Chủ dạy bảo!
 
Đừng nói là hắn, ngay cả Chiến Không Liệt ở phía xa cũng ngẩn người ra. Hắn càng ngày càng khẳng định suy đoán hoang đường kia trong lòng mình, vấn đề của Thân Công Hổ cũng tồn tại ở trên người hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trưởng bối của Chiến gia cũng đã nói cần phải tự mình cảm ngộ, loại chuyện này thật sự nói không rõ. Ngay cả bọn họ cũng đều đang phải mò mẫm, không biết cảm ngộ đúng sai thế nào, sao có thể dạy bảo được vãn bối.
 
Nếu đúng thì cũng thôi, nhưng một khi sai lầm thì… … Rốt cuộc, không ai biết được đạo lộ hiện giờ của mình cách xa khỏi đạo chân chính là đúng, hay là sai. Bởi vì bọn họ không biết con đường đến bước thứ ba ở nơi nào.
 
Nhưng Vương Lâm thì khác, hắn đã thấy được bước thứ ba chẳng khác nào đã thấy được phương hướng cần đi tới. Người khác vì không biết đúng sai nên không dám nói, cho dù có nói trong lòng cũng không chắc chắn.
 
Nhưng Vương Lâm thì không, hắn biết được lời nói của chính mình, nhất định là đúng!
 
Cảnh tượng giờ phút này tương đối quỷ dị. Thân Công Hổ và Chiến Không Liệt, hai người này trước đây một khắc chiến ý ngợp trời, nhưng sau đó không hẹn mà buông tay ngừng chiến, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Ánh mắt của hai người này khác nhau. Thân Công Hổ sùng kính một cách mù quáng, Chiến Không Liệt thì có chút hoài nghi.
 
Vương Lâm không nói tiếp. Loại chuyện này vốn , mông lung hết sức, không thể nói quá mức rõ ràng. Hiểu, thì đó là đã hiểu, nếu không hiểu, thì cần phải có cơ duyên, bằng không vĩnh viễn sẽ không thể hiểu được.
 
Trong khi trầm ngâm, Vương Lâm nâng tay phải lên, tùy ý vỗ về phía trước một cái, một đạo lôi quang rơi vào lòng bàn tay. Uy lực của đạo lôi quang này, trong mắt của đám người Thân Công Hổ, không mạnh.
 
Nhưng tiếp theo cũng khiến cho hai người phải nín thở. Chỉ thấy ánh mắt Vương Lâm nhìn vào đạo lôi quang trong lòng bàn tay, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, trong lúc đó tay phải run lên, đạo lôi quang này lập tức tiêu tan, nhưng vẫn còn ẩn hiện một chút ánh sáng!
 
Không thể duy trì quá lâu, chỉ trong khoảnh khắc, ánh sáng cũng biến mất. Vương Lâm nhắm hai mắt, che dấu vẻ mệt mỏi, nếu không phải giờ phút này quá mức nguy hiểm, thì hắn cũng không ra vẻ bí ẩn như vậy.
 
- Hiểu chưa?
 
Trong khi nhắm mắt, Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Căn nguyên… Trở về căn nguyên…… Trong mắt Thân Công Hổ tuôn ra tinh quang, toàn thân kích động run rẩy. Hắn không do dự hướng về Vương Lâm cúi đầu, vẻ sùng kính trong mắt càng nồng đậm hơn, gần như đã trở thành sùng bái.
 
Trong đầu hắn sáng tỏ thông suốt, như thể một tầng giấy ngăn cách mỏng manh đã bị xuyên thủng. Giờ phút này Thân Công Hổ giống như đã đắc đạo! Hắn xoay mạnh người, nhìn về phía Chiến Không Liệt, ánh mắt lộ tinh quang, chậm rãi nói:
 
- Ngươi và ta lại tiếp tục đánh!
 
Chiến Không Liệt giờ phút này da đầu run lên, suy đoán của hắn đối với Vương Lâm hiển nhiên đã đạt đến đỉnh điểm, không còn nghi ngờ cái ý tưởng hoang đường kia trong đầu mình nữa, hắn hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu, miệng cung kính nói:
 
- Vãn bối Chiến Không Liệt, không biết tiền bối ở trong này, vừa rồi có mạo phạm, mong tiền bối bỏ qua, vãn bối lập tức rời khỏi!
 
Hắn có chút hâm mộ liếc nhìn Thân Công Hổ một cái. Giờ phút này hiển nhiên hắn đã hiểu được vì cái gì mà Thân Công Hổ lại cuồng ngạo như vậy, đó là dựa vào người khác để tồn tại.
 
- Chúc mừng Thân Công huynh!
 
Chiến Không Liệt giọng điệu có chút ghen tuông, ôm quyền nói.
 
Thân Công Hổ không nói lời nào, lạnh lùng nhìn Chiến Không Liệt.
 
Chiến Không Liệt cũng không để ý, cười nói:
 
- Thân Công huynh, tại hạ đã nhận được thư triệu tập của Lôi Tiên Điện, sau này, ta và ngươi sẽ cùng là sứ giả của Lôi Tiên Điện, cáo từ!
 
Hắn lại hướng về Vương Lâm cúi đầu, lập tức xoay người rời khỏi.
 
Thân Công Hổ không hề ngăn trở, mà trong mắt phát ra hàn quang.
 
- Thư triệu tập là vật gì?
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Thân Công Hổ vội vàng xoay người, cung kính nói:
 
- Thư triệu tập là lệnh gọi của Lôi Tiên Điện. Phàm là những người được đề cử làm sứ giả của Lôi Tiên Điện đều sẽ được gửi thư này.
 
Cứ ba tháng trước mỗi lần Lôi Tiên Điện mở ra, trong Lôi Tiên Điện, danh hiệu sứ giả đều được chỉnh đốn một lần, nếu thiếu sẽ từ trong những người được đề cử cạnh tranh lẫn nhau để tuyển chọn ra. Với tu vi của Chiến Không Liệt, lần này nếu không có chuyện gì xảy ra, sợ là sẽ chắc thắng!
 
Vương Lâm hơi gật đầu, không nói dông dài, nhắm mắt tiếp tục hấp thụ lôi đình vào trong cơ thể, chuyển hóa thành nguyên lực.
 
Ánh mắt Thân Công Hổ lộ vẻ hưng phấn. Hắn vừa mới được mở mang, giờ phút này lập tức khoanh chân ngồi trong Lôi Trì, lại bắt đầu tu luyện.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua tám năm, tính cả hai năm trước đây, thời gian mười năm nhoáng lên một cái đã qua. Nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm nhờ có Lôi nguyên thuật hấp thụ dần dần trở nên ổn định, nguyên thần cũng trở nên bão hòa, không thể hấp thụ thêm một chút nào nữa.
 
Vương Lâm hiểu được đây là do tu vi không đủ, chỉ có đạt tới sau bước thứ hai mới có thể tiếp tục hấp thụ nguyên lực. Lúc này là lúc tối trọng yếu, cần phải đột phá tu vi của bản thân.
 
Hắn đứng lên, nhìn lôi điện bốn phía. Mười năm tiếp xúc khiến cho hắn đối với lôi điện càng thêm hiểu biết, dường như có thể nhìn thấu căn nguyên, nhưng lại vẫn có chút mơ hồ.
 
Thân mình khẽ động, Vương Lâm bước ra xa, ra khỏi vòng trong của Lôi Trì, hướng về bên ngoài rìa đi đến.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thân Công Hổ ba năm trước đây đã bị Vương Lâm đuổi đi. Người này mặc dù đối với hắn cực kỳ sùng kính, nhưng Vương Lâm lại luôn có một chút cảm giác không thoải mái. Thân Công Hổ trước khi đi, đã để lại một ngọc giản truyền âm.
 
Lôi Thú sừng bạc gào thét đi tới. Vương Lâm ngồi lên mình nó, hóa thành một đạo lôi quang, rời khỏi Lôi Trì này. Con rối Tiên Vệ cũng hóa thành bóng đen, dung nhập vào trong cái bóng phía sau Vương Lâm.
 
Tốc độ của Lôi Thú qua mười năm hấp thụ lôi đình lại càng nhanh hơn rất nhiều, lao ra khỏi bãi đá vụn, biến mất vào sâu trong tinh không.
 
Sự biến hóa của Thiên Nghịch Châu dĩ nhiên Vương Lâm đã biết. Lý Mộ Uyển cùng với hồn phách đám người Vương Bình bị ném vào bên trong chẳng những không có ảnh hưởng gì, ngược lại thoạt nhìn lại càng thêm trong suốt.
 
- Hai mươi năm sau ta nhất định phải đi tới Lôi Tiên Giới. Tuy nhiên hiện tại ta muốn tìm một chỗ bí mật để nâng cao tu vi. Mặt khác, sự dị biến của Thiên Nghịch Châu dường như có vẻ không cần sức mạnh ngũ hành, vậy thì rốt cuộc là cần cái gì?
 
Vương Lâm ngồi trên lưng Lôi Thú trầm tư.
 
Thiên Nghịch Châu phân làm hai phần âm dương, hai phần này trong khi đó không hề dung hợp, khiến cho Vương Lâm có chút khó hiểu.
 
- Nhật nguyệt, âm dương… … Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, Lôi Thú hóa thành điện quang, bay nhanh trong tinh không. Không biết trôi qua bao lâu, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức một ngọc giản xuất hiện trong tay.
 
Vật ấy là của Thân Công Hổ để lại, bên trong là tinh đồ của toàn bộ La Thiên Tinh Vực, rất nhiều nơi chốn được giới thiệu một cách tỉ mỉ. Có vậy này ở đây, Vương Lâm sẽ không bị lạc đường.
 
Chỗ hắn đang đi tới được gọi là nơi hoang dã ở La Thiên Tinh Vực. Tinh cầu này phần lớn là bỏ hoang, cũng không có gì kỳ quái, thông thường có rất ít tu sĩ tới đây.
 
Tuy nhiên ở vài nơi trên tinh cầu này lại có phàm nhân sinh sống cũng như có một vài gia tộc tu chân bậc thấp.
 
- Thời gian hai mươi năm, để đi tới Lôi Tiên Giới cần chuẩn bị thất tốt. Hơn nữa, một vài thần thông pháp thuật của ta cũng cần phải có chút cải biến. Rất nhiều thần thông không phù hợp với bước thứ ba mà ta đã thấy, nếu tiếp tục sử dụng sẽ giống như là đi sai đường. Nhất là Đạo Hóa Hoàng Tuyền cần vô số oán khí, cần phải nhanh chóng tích góp. Thêm nữa, trong La Thiên Tinh Vực này, ta cũng nên có một tu chân tinh thuộc về chính mình!
 
Vương Lâm trong khi trầm ngâm, ánh mắt lóe lên. Ở phía trước hắn thấy được một tinh cầu bỏ hoang, trên đó sự sống vẫn tiếp diễn, hiển nhiên là có không ít phàm nhân ở lại. Nguyên nhân lựa chọn nơi này là bởi vì, nơi đây so với Chu Tước Tinh, rất giống!
 
Hắn có chút nhớ nhà… … Thân mình Vương Lâm nhảy lên, Lôi Thú nghẹn ngào một tiếng, bất đắc dĩ hóa thành Xạ Thần Xa, bay vào trong túi trữ vật của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đang định đi thẳng đến tinh cầu này, bỗng nhiên thần sắc Vương Lâm khẽ động. tiên kiếm bên trong túi trữ vật truyền ra chấn động dữ dội, trong chấn động này lộ ra một khí tức hùng mạnh cùng với một luồng kiếm ý đến từ viễn cổ.
 
- Kiếm ý chết tiệt, Hứa gia gia ngươi cuối cùng cũng sẽ nuốt lấy ngươi, từ nay về sau lão tử sẽ trở thành kiếm linh chân chính, lão tử cũng lợi hại! Rất lợi hại đấy!
 
Thần sắc Vương Lâm cổ quái, cúi đầu nhìn thoáng qua túi trữ vật, mắt thấy từ trong túi trữ vật này tản mát ra kiếm ý nồng đậm. Hơn nữa, bên trong còn ẩn chứa một luồng khí tức liều lĩnh, dường như đang muốn xông ra.
 
- Tiểu Lâm Tử, ngươi còn chưa thả Hứa đại gia ta ra. Hừ, hừ, ta nói cho ngươi biết, lão tử hiện giờ rất lợi hại đấy!
 
Thanh âm hống hách của Hứa Lập Quốc truyền ra, túi trữ vật run rẩy kịch liệt, dường như bên trong có một sự xung kích đến từ viễn cổ sắp đột phá lao ra.
 
Ngay khi sự xung kích này lên tới đỉnh điểm, ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, tay phải hung hăng vỗ lên túi trữ vật. Lập tức, thanh âm đầy khí phách của Hứa Lập Quốc lập tức yếu đi.
 
Ngay cả kiếm ý nồng đậm kia cũng lập tức bi ngăn chặn, không thể phát ra.
 
- Ôi? Tiểu Lâm Tử, ngươi hiện giờ không muốn làm rõ tình hình sao. Đại gia ta không trách ngươi, đại gia ta hiện giờ cũng không còn là tiểu Hứa Lập Quốc năm đó nữa, đại gia ta đã kế thừa viễn cổ kiếm ý… … Không chờ hắn nói xong, tay phải Vương Lâm bấm quyết, đặt lên túi trữ vật. Lúc này, thanh âm Hứa Lập Quốc bỗng nhiên dừng lại.
 
- Ồn ào!
 
Vương Lâm cau mày, bình thản nói.
 
Thân mình hắn nhoáng lên một cái, tiến thẳng đến tinh cầu trước mặt. Tinh cầu này từ xa nhìn lại toàn bộ là một màu xanh nước biển, dường như biển cả chiếm hơn phân nửa. Sức sống trên đó hết sức dày đặc, hiển nhiên có rất đông phàm nhân.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh, giống như một đạo sao băng đi thẳng đến tinh cầu này. Bốn phía thân thể hắn, bởi vì tốc độ quá nhanh nên hình thanh một quầng sáng hư ảo hình bầu dục, giống như phá không phát ra từng trận tiếng rít gào, xông vào tinh cầu này.
 
Khí quyển của tinh cầu này tương đối loãng, Vương Lâm trực tiếp xuyên thấu qua, vào tới bầu trời của tinh cầu này, cúi đầu nhìn xuống, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng hốt.
 
Nơi đây thật sự rất giống với Chu Tước Tinh, sự giống nhau này không phải là về dáng vẻ, mà còn về cảm giác, hơi thở.
 
Thần thức Vương Lâm tản ra, quét ngang một lượt, tinh cầu này cũng có người tu tiên, chẳng qua tu vi cao nhất cũng chỉ đạt tới Nguyên Anh, thậm chí ngay cả một Hóa Thần tu sĩ cũng không có.
 
Hắn trầm ngâm một lát, cũng không tìm chỗ bí mật để nghỉ ngơi, mà quét ngang xuống dưới, lựa chọn một dãy núi cao nhất của tinh cầu này, thân mình tiến về phía trước một bước, trực tiếp đi tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hoành Vân Phong là ngọn núi cao nhất trên Thanh Linh Tinh. Nơi đây tuy linh khí cũng vẫn loãng, nhưng lại cực kỳ hùng vĩ, nhìn thấy kỳ quan này như thể như thể nhìn thấy điểm cuối cùng của trời đất.
 
Nơi đây cũng có mây mù lượn lờ, nhìn vào phảng phất như là tiên sơn.
 
Gia tộc tu chân trên Thanh Linh Tinh rất nhiều, cũng giống như số lượng quốc gia của phàm nhân trên tinh cầu này, dày đặc bên trong tinh cầu. Gần như cứ mỗi một quốc gia của phàm nhân đều có một hoặc hai gia tộc tu chân.
 
Loại hiện tượng kỳ dị này đối với việc linh khí ít ỏi, bên trong không có Hóa Thần tu sĩ có liên hệ rất lớn.
 
Hoành Vân Phong này, bên trong Thanh Linh Tinh là vùng đất của Trương gia, gia tộc có nhiều Nguyên Anh tu sĩ nhất. Thường thường, nơi này là chỗ bế quan tọa hóa của tộc nhân Nguyên Anh đại viên mãn của Trương gia trước khi tuổi thọ kết thúc. Dần dần, ngọn núi vốn thanh tú xinh đẹp, không biết vì sao bỗng trở nên trơ trụi, thậm chí gió núi từ xa thổi tới, đến nơi này cũng trở thành âm hàn.
 
Vào một ngày, gia chủ đời này của Trương gia Trương Tân Hải, người bị đình trệ ở Nguyên Anh Hậu Kỳ lâu nhất, thân mình phát ra tử khí, từ dưới chân Hoành Vân Phong từng bước một đi lên.
 
Mỗi một người của một thế hệ khi sắp sửa quay trở về hư vô, đi đến tận cùng của nhân sinh, đều bước lên Hoành Vân Phong này, ngồi trên đỉnh núi, nhìn trời đất, chậm rãi quy tiên.
 
Hắn có thể cảm giác được thân thể mình đang chậm rãi suy yếu, chậm rãi cất bước, khó khăn bước từng bước một đi lên đỉnh núi. Trên đỉnh Hoành Vân Phong có một thạch đài rất lớn, Trương Tân Hải vừa mới bước lên trên, lập tức ánh mắt sững lại, vẻ đục ngầu tiêu tan thay vào đó là một vẻ linh hoạt sắc bén, nhìn người trên đài cao.
 
Đây là một thanh niên mặc áo trắng, tóc đen trên đầu theo gió núi phất phơ, ngay cả quần áo cũng bị gió núi thổi bay, phát ra tiếng phần phật. Hắn đã sớm đứng ở nơi đó, nhưng trong mắt Trương Tân Hải, lại giống như không tồn tại.
 
Thần thức hắn xem xét nơi đó không hề có bóng người, nhưng mắt thường lại nhìn thấy cực kỳ rõ ràng. Sự trái ngược mạnh mẽ này khiến cho hắn không khỏi lui ra phía sau vài bước, bên trong vẻ trầm ổn trên mặt mơ hồ lộ ra một vẻ kinh sợ.

--- Chương 687: Tu chân tinh của ta ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nơi đây không tồi!
 
Thanh niên tóc đen kia vẫn không quay đầu lại, nhìn ánh tà dương đang chậm rãi hạ xuống ở tận cùng trời đất phía xa xa, bình thản nói.
 
Một câu vô cùng đơn giản, không hề ẩn chứa thần thông gì, nhưng rơi vào trong tai Trương Tân Hải cũng khiến thân mình đang suy yếu của hắn lập tức giống như được truyền cho sức sống, cũng khiến cho thân phận gia chủ Trương gia quyền quý của hắn không thể không bị áp chế.
 
Hắn theo bản năng hạ thấp thân mình, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Đây là một loại dẫn dắt khí tức, điểm này với kiến thức của hắn vẫn có thể biết được. Thường thường, trong đám phàm nhân, cho dù là đế vương, ở trước mặt hắn cũng sẽ không tự chủ được mà phải cúi đầu, bởi vì đã bị khí tức của hắn dẫn dắt.
 
Mà giờ phút này, ở trên người hắn không ngờ cũng xuất hiện loại hiện tượng này. Chuyện này chỉ có thể được giải thích, đó là bản thân hắn ở trong mắt của thanh niên này cũng giống như là một phàm nhân!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Đáng tiếc, đỉnh núi như thế này lại bị ngươi dùng làm nơi để quy tiên!
 
Thanh niên tóc đen lắc đầu, vung tay phải lên, lập tức ngọn núi thật lớn này bỗng nhiên run lên. Một luồng tử khí ngưng tụ ở nơi này qua vô số năm bị dùng làm chỗ quy tiên lập tức dưới một cái vung tay này biến mất không còn.
 
Toàn bộ ngọn núi giống như được tái sinh, giống như người bị bệnh tật hành hạ quanh năm trong nháy mắt bình phục, sức sống lập tức trở nên dồi dào.
 
Thân mình Trương Tân Hải lập tức chấn động. Hắn ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, một lúc lâu sau mới hoàn hồn, trên mặt lộ vẻ kích động, không chút do dự lập tức quỳ xuống trên mặt đất, cung kính nói:
 
- Vãn bối Trương Tân Hải bái kiến tiền bối. Tiền bối nếu thích Hoành Vân Sơn Phong này, vãn bối sẽ lập tức dâng tặng!
 
- Hoành Vân Sơn Phong. … Thanh niên tóc đen này chính là Vương Lâm. Hắn xoay người, liếc nhìn Trương Tân Hải một cái, chậm rãi nói:
 
- Tuổi thọ của ngươi sẽ hết. Việc này cho dù với sức mạnh của ta cũng không dễ dàng thay đổi.
 
Trương Tân Hải chua xót cười, nói:
 
- Xin tiền bối đừng hiểu lầm, vãn bối hiểu được thiên mệnh, không cần tiền bối tương trợ, trước khi chết có thể gặp được tu sĩ đại thần thông như ngài, vãn bối không có gì tiếc nuối. Đừng nói là ngọn núi này, cho dù là Thanh Linh Tinh này nếu tiền bối thích, tại hạ cũng có thể dâng tặng.
 
Vương Lâm xoay người, tay phải hướng về giữa lông mày Trương Tân Hải cách không vỗ một cái, đánh ra một đạo linh quyết, nhẹ nhàng nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Thay đổi vận mệnh của ngươi thì ta không làm được, nhưng lấy linh lực của ngươi thiêu đốt, tăng tuổi thọ thêm mười năm thì có thể làm được.
 
Lúc đánh ra linh quyết, trong lòng Vương Lâm thầm than. Loại thần thông này sau khi hắn thấy được đạo lộ của bước thứ ba mới có thể miễn cưỡng thi triển. Nếu năm đó có thể như vậy, Lý Mộ Uyển cũng sẽ không phải cuối cùng dung thân ở trong Thiên Nghịch Châu.
 
Linh quyết rơi vào giữa lông mày của Trương Tân Hải. Thân mình người này run lên, lập tức cảm nhận được một sức sống từ linh khí bên trong cơ thể mạnh mẽ truyền ra. Sắc mặt hắn trở nên hồng hào, hít sâu, nhìn Vương Lâm cung kính nói:
 
- Đa tạ tiền bối, tiền bối có gì dạy bảo, vãn bối sẽ dốc toàn lực để làm!
 
Hắn có thể trở thành gia chủ của Trương gia, hiển nhiên không phải người ngu dốt. Hắn biết rõ thế gian không có chuyện vô duyên vô cớ cho không.
 
Hắn thấy lúc trước Vương Lâm nói ngọn núi này không tồi, liền lập tức không chút do dự đem ngọn núi này dâng tặng. Bởi vì hắn biết, với tu vi của đối phương, đứng ở nơi này, nói ra lời này đã là rất nhân từ, nếu là loại người tính tình bất thường, chỉ sợ sẽ trực tiếp chiếm đoạt, nếu có chút không vui, thậm chí đồ sát vài tiểu gia tộc tu chân như bọn họ cũng thật sự rất dễ dàng.
 
Trong lòng Trương Tân Hải phỏng đoán, người trước mặt hiển nhiên không phải người của Thanh Linh Tinh, nhất định là người từ bên ngoài tới. Mà người có thể bước vào tinh không, tu vi tất phải là Anh Biến Kỳ trở lên! Vương Lâm liếc mắt nhìn Trương Tân Hải một cái, bình thản nói:
 
- Ta cho ngươi thời gian mười năm, tích góp oán khí của phàm nhân trong thiên hạ, càng nhiều càng tốt! Nếu ngươi cuối cùng có thể làm cho ta vừa lòng, như vậy một khi ta còn ở trên tinh cầu này, hương hỏa của Trương gia ngươi sẽ không ngừng! Đi đi!
 
Vương Lâm nói xong, vung tay áo.
 
Trương Tân Hải chỉ cảm thấy có một cơn cuồng phong đập vào mặt, nhìn thấy trước mắt toàn bộ là mây mù dày đặc, bên tai vang lên tiếng gió gào thét. Khi toàn bộ tiêu tan, hắn đã ở dưới chân núi.
 
Cảnh tượng vừa rồi thậm chí khiến cho hắn có cảm giác như đang nằm mơ, trong lúc hoảng hốt sờ sờ vào giữa lông mày, cảm thụ sức sống dào dạt của bản thân. Hắn hít sâu, hướng về ngọn núi xoay người cúi đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, xoay người vội vàng rời khỏi.
 
- Yêu cầu của tiền bối kia, nhất định ta phải toàn lực đi làm!
 
Cả người Trương Tân Hải hóa thành một đạo cầu vồng, bay thẳng đến Trương gia.
 
Sau khi đưa Trương Tân Hải đi, Vương Lâm trầm ngâm một lát, vỗ túi trữ vật, lập tức Tôn Hồn Phiên xuất hiện. Cây đại phiên dài ba trượng bị Vương Lâm nhẹ nhàng nhấn một cái, liền cắm lên mặt núi đá.
 
Lá cờ bị gió núi thổi động, lập tức mở ra, hồn phách bên trong bay ra, vờn quanh toàn bộ ngọn núi. Ba đại chủ hồn ngưng tụ. dung nhập bốn phía, trong khoảnh khắc, toàn bộ ngọn núi lập tức bị một màn sương đen nồng đậm bao phủ! Vương Lâm vung tay phải về phía sau, lập tức một luồng đại lực từ trong ngón tay gào thét xuất ra, bắn vào bên trong ngọn núi, trong tiếng ầm ầm, một tòa động phủ khổng lồ xuất hiện.
 
Cửa động phủ nẳm ở đỉnh của ngọn núi, thế núi bốn xunh quanh hiểm ác, thoạt nhìn rất hùng tráng.
 
Ngón trỏ tay phải của Vương Lâm điểm nhẹ, một đạo tiên quyết bỗng nhiên in lên núi đá phía trên cửa động, tiên quyết như ẩn như hiện, lộ ra một tia uy áp.
 
Làm xong đâu đấy, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, thần thức tản ra, lại quét qua toàn bộ Thanh Linh Tinh. Lúc này đây, hắn cũng không trực tiếp xem qua, mà truyền ra một đạo thần niệm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Từ hôm nay trở đi, nơi này sẽ là tu chân tinh của ta! Bên trong Hoành Vân Sơn Phong là cấm địa, người nào dám vào, quyết không buông tha!
 
Thần niệm của Vương Lâm như cuồng lôi, ầm ầm vang vọng khắp trời đất trên Thanh Linh Tinh này, truyền tới tai từng tu sĩ, khiến cho sắc mặt những tu sĩ này tất cả đều đại biến.
 
Nhưng không có một người nào có gan phản kháng. Loại thần thông truyền thần niệm khắp toàn bộ tinh cầu này làm cho bọn họ khiếp sợ, trong lòng mạnh mẽ dâng lên một cảm giác không thể tin nổi.
 
Thanh Linh Tinh từ ngày hôm nay đã có chủ nhân, chủ nhân này chính là Vương Lâm.
 
Vương Lâm ở trên Thanh Linh Tinh này là người đứng đầu! Cũng giống như Huyết Tổ, hắn ở trên Huyết Tinh, có quyền nắm giữ sinh tử.
 
Cũng giống như Thiên Vận Tử ở Thiên Vận Tinh, thân phận chí tôn.
 
Thời gian thoáng trôi đi, năm này qua năm khác, nhưng tu sĩ trên Thanh Linh Tinh, bất kể là tu vi gì trong thời gian năm năm này toàn bộ đều rất vội vàng. Trương Tân Hải suy nghĩ rất lâu, không giấu giếm yêu cầu của Vương Lâm, mà đem yêu cầu này truyền ra, khiến cho tất cả những gia tộc tu chân đều biết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chẳng qua Trương gia cũng là xuất hiện với thân phận sứ giả của Vương Lâm.
 
Thời gian năm năm, những tu sĩ bôn ba trong khắp các phố phường, không ngừng thu oán khí trên từng người phàm nhân. Loại khí tức này gần như trong mỗi cơ thể của phàm nhân đều tồn tại, chẳng qua là có nhiều hay ít mà thôi.
 
Phàm nhân trên Thanh Linh Tinh thật sự rất nhiều, thời gian năm năm chẳng qua chỉ tích góp được chưa đến bốn phần. Nhìn thấy thời gian đã trôi qua một nửa, Trương Tân Hải có chút lo lắng, nhưng không có cách nào, vì tốc độ này đã là nhanh nhất.
 
Ngay cả bản thân hắn cũng đã đi ra ngoài nhân gian không ngừng tích góp. Toàn bộ tộc nhân của hắn, chỉ cần tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ năm trở lên, cũng toàn bộ đều được phái đi.
 
Thời gian năm năm, Vương Lâm thủy chung khoanh chân ngồi trên đỉnh Hoành Vân Sơn, tế luyện pháp bảo.
 
Pháp bảo hắn tế luyện là bình phong Sơn Hà Đồ bên trong nguyên thần. Vật ấy tổn hại nghiêm trọng, ở trong nguyên thần của Vương Lâm, lấy lôi quang dung hợp, không ngừng chữa trị.
 
Ngoài ra, còn có sơn thạch của tiên giới kia. Vật ấy do có vết nứt, hồn bị rút ra nên rất không ổn định, được Vương Lâm lấy khí nguyên thần tế luyện, chậm rãi chữa trị.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Còn việc dung hợp với vương miện hoa hồng màu lam của Hồng Điệp, Vương Lâm nghiên cứu rất lâu, nhưng thủy chung vẫn không thể hiểu rõ.
 
Ba pháp bảo này là vật mới lấy được, trong khi tế luyện, Vương Lâm dành thời gian kết hợp với phướng hướng bước thứ ba mà bản thân đã nhìn thấy, lấy từ trong túi trữ vật ra một thứ thoạt nhìn như một pháp bảo tầm thường.
 
Vật ấy chính là Côn Cực Tiên! Cây tiên này đã đi theo Vương Lâm một thời gian dài, thần thông rõ ràng có chút thiếu sót, trước đây Vương Lâm cũng vẫn chưa quá mức coi trọng. Nhưng lúc này, hắn đối với Côn Cực Tiên cũng cực kỳ để ý.
 
- Trong tất cả các pháp bảo của ta, luận về linh hoạt và sắc bén, vật này không bằng tiên kiếm và loan đao, luận về phòng thủ, không bằng Tôn Hồn Phiên và bình phong Hà Sơn Đồ, luận về thần thông không bằng sơn thạch của tiên giới và Xạ Thần Xa. Nhưng nó, trong tất cả các pháp bảo của ta, lại là vật duy nhất ẩn chứa phương hướng bước thứ ba mà ta đã nhìn thấy! Việc này thật sự là hết sức kỳ dị!
 
Vương Lâm nhìn vào Côn Cực Tiên trong tay, thì thào tự nói.

--- Chương 688: Pháp khí đại diện cho nhân quả ý cảnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Côn Cực Tiên này thoạt nhìn cực kỳ tầm thường, chỉ có Thiên Quỷ năm đó sau khi nhìn đến vật này suýt nữa hồn siêu phách lạc, giống như đã nhận ra.
 
- Rút ra nguyên thần cũng là ngầm phù hợp với đạo căn nguyên, nếu nói là nhân quả, cũng có thể giải thích bản thể là nhân, nguyên thần là quả. Vật này trong đạo nhân quả, chính là vật luyện hóa sau cùng!
 
Vương Lâm mắt lộ tinh quang, bắt đầu trầm tư.
 
Ý cảnh của hắn đã dần dần từ đạo luân hồi chuyển hóa, trở thành đạo nhân quả. Đạo này quá lớn, lúc này Vương Lâm chạm đến chẳng qua cũng chỉ là một phần nhỏ, nhưng như vậy cũng đã khiến hắn cảm thấy được một luông khí tức vô biên.
 
- Nhân quả ý cảnh, với cảm ngộ của ta giờ phút này, cũng không đủ để thực chất hóa ra những vật như cuốn tranh hư ảo giống như sinh tử luân hồi, nhưng thấy được phương hướng của bước thứ ba, cũng là có khả năng làm được… … Tay phải Vương Lâm vuốt nhẹ Côn Cực Tiên, tinh quang trong mắt ngày càng sáng, Hắn nghĩ tới một phương pháp, trước khi nhân quả ý cảnh không thể thực chất hóa, phát huy một chút thực lực hoán chất, chuẩn bị đầy đủ cho cuộc hành trình đến Lôi Chi Tiên Giới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lấy Côn Cực Tiên để thay thế cho ngưng hóa sau cùng của nhân quả ý cảnh, chắc là có thể thành công!
 
Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, trong lòng quyết định. Nếu là người khác, sợ là sẽ cẩn thận do dự rất lấu, cuối cùng cũng vẫn không thể quyết định. Bởi vì bọn họ không biết được làm như vậy có đúng hay không, có làm nhiễu sự tồn tại của ý cảnh hay không.
 
Nhưng Vương Lâm thì khác, hắn đã thấy rõ ràng đạo lộ, hắn biết làm như vậy mặc dù đối với ý cảnh cũng có chút ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không quá lớn.
 
Sau khi trầm ngâm, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, cầm lấy Côn Cực Tiên, run lên một cái. Cây tiên này lập tức phát ra tiếng động chát chát trong trẻo lọt vào tai, như có thể lay động tâm thần.
 
- Sử dụng ngươi làm pháp khí đại diện cho ý cảnh của ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, đem cây tiên này đặt lên trên đầu gối, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu tế luyện.
 
Ý cảnh dung nhập vào pháp bảo, cần sự liên kết của tâm thần, chậm rãi dung nhập vào trong.
 
Thời gian trôi qua không hề nhìn thấy dấu vết. Xuân, hạ, thu, đông liên tục quay vòng, nhoáng lên một cái đã lại qua ba năm.
 
Vương Lâm ở tại Thanh Linh Tinh này đã được tám năm. Trong thời gian tám năm, hắn chưa hề xuống núi, thậm chí toàn bộ tu sĩ trên Thanh Linh Tinh, ngoài Trương Tân Hải, cũng không có người thứ hai gặp qua Vương Lâm.
 
Nhưng danh hiệu chủ nhân Hoành Vân Phong, lão tổ Thanh Linh Tinh cũng vô tình càng ngày càng khắc sâu trong lòng tất cả tu sĩ trên tinh cầu này.
 
Nhất là màn sương đen nồng đậm bên ngoài Hoành Vân Phong kia không tiêu tan, khiến cho những tu sĩ đều trong lòng phát lạnh. Đương nhiên cũng có một vài tu sĩ tu luyện bị hỏng đầu óc, mạo muội nhảy vào trong màn sương đen, định bụng gây sự với cái gọi uy nghiêm của lão tổ Thanh Linh Tinh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Những người này ngay khi cùng bước vào màn sương đen, lập tức bị màn sương đen nuốt lấy, trong đám sương mù chỉ có những tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng trời đất, cảnh cáo hết thảy tu sĩ không được bước vào nơi này.
 
Về phần phàm nhân thì không phiền phức như vậy. Bọn họ khi nhìn thấy màn sương kia liền biết nơi này đầy rẫy nguy hiểm, không ai dám tiến vào nơi này.
 
Cho dù thật sự là đi lạc vào, Vương Lâm cũng không tùy tiện sát sinh, thần thức của Vương Lâm trong Tôn Hồn Phiên tự nhiên sẽ khiến cho hôn mê, đưa ra bên ngoài vạn dặm.
 
Trong ba năm này, Vương Lâm tĩnh tâm tế luyện pháp bảo. Nhưng tiếng huyên náo duy nhất hắn cảm thấy chính là Hứa Lập Quốc. Người này không biết làm thế nào mà phá bỏ được phong ấn trên túi trữ vật của Vương Lâm. Tuy hắn không thể từ trong túi trữ vật đi ra, nhưng luôn kêu gào không ngừng.
 
Vào một ngày, Côn Cực Tiên trên hai đầu gối của Vương Lâm hiển nhiên đã dung hợp được với ý cảnh một chút, sự khống chế so với thần thức càng thêm thuận tiện. Đồng thời dung hợp với biến hóa của nhân quả sau cùng, uy lực của cây tiên này lại càng hùng mạnh.
 
Chỉ có điều, giờ phút này, thanh âm không hợp tác lại xuất hiện.
 
- Tiểu Lâm Tử, ngươi có dám thả Hứa đại lão gia của ngươi ra không. Lão tử hiện giờ rất lợi hại, ngươi cũng không dám thả ta ra đúng không! Yên tâm, lão tử tuyệt đối sẽ không ra tay với ngươi. Điều ta muốn là từ nay về sau ngươi phải đi theo lão tử, thân phận chúng ta đổi lại cho nhau, sau này ta sẽ là Hứa chủ nhân!
 
Thanh âm kiêu ngạo của Hứa Lập Quốc càng ngày càng đầy khí phách.
 
Vương Lâm nhăn mày lại. Nếu không phải hắn biết thời gian đang cấp bách, không muốn lãng phí thời gian với Hứa Lập Quốc, thì đã sớm ra tay giáo huấn. Lúc này Hứa Lập Quốc chẳng những không hiểu, ngược lại càng làm càn thêm.
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, vỗ túi trữ vật, lạnh giọng nói:
 
- Cút ra đây!
 
- Ô. Ngươi dám nói như vậy với Hứa gia gia ngươi hả! Tiểu Lâm Tử, ngươi không hiểu rõ tình hình sao, lão tử đã không còn là Hứa Lập Quốc năm đó!
 
Thanh âm Hứa Lập Quốc truyền ra dữ dội, từ trong túi trữ vật dâng lên một màn sương đen. Trong màn sương đen này tản mát ra kiếm khí sắc bén dữ dội, trong tiếng gào thét xông ra. Ở giữa không trung đám sương mù dung hợp, hóa thành hình dáng Hứa Lập Quốc.
 
Hắn vừa mới xuất hiện liền lập tức điên cuồng cười rộ lên, lớn tiếng quát:
 
- Lão tử Hứa Lập Quốc rốt cuộc cũng có ngày hôm nay, ha ha. Trời xanh động lòng thương, lão tử rốt cuộc cũng hết khổ rồi!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Hứa Lập Quốc, không nói gì.
 
Hứa Lập Quốc cười xong, cúi đầu liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trong mắt lộ ra vẻ hung ác. Giờ phút này hắn lại khôi phục lại bộ dạng kiêu ngạo năm đó, vụt một cái, toàn bộ thân mình lập tức nhanh chóng co rút lại, không ngờ ở giữa không trung hóa thành một thanh đại kiếm! Hình dáng của kiếm này, so với tiên kiếm giống nhau như đúc, xông lên tấn công, một đạo kiếm khí điên cuồng gào thét, bên trong lại ẩn chứa kiếm ý tang thương, cực kỳ kinh người.
 
Hắn trong lúc đó xông tới, giống như có thể phá nát hư không, thẳng đến Vương Lâm, trong phút chốc đã tiến tới gần! Vương Lâm thủy chung vẫn lạnh như băng. Ngay khi Hứa Lập Quốc tiến đến, trong nháy mắt, thân mình hắn chưa động, nhưng Côn Cực Tiên trên đầu gối chợt lóe lên, trực tiếp bay lên. Một luồng khí tức quỷ dị từ trên đó phát ra, trong vòng trăm trượng xung quanh ngọn núi lập tức bị bao trùm.
 
Trong luồng khí tức này lộ ra một sức mạnh không thể tin nổi. Dường như trong vòng trăm trượng này giống như bị ngăn cách, tràn ngập một uy phong khiến cho người ta gần như phải sụp đổ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hứa Lập Quốc cảm nhận sâu sắc nhất. Hắn kinh hô một tiếng, đại kiếm vừa được hóa thành lập tức dừng lại. Nhưng ngay sau đó, trên đại kiếm mà hắn hóa thành tràn ra kiếm ý nồng đậm hơn, hiển nhiên là muốn kiên cường chống lại.
 
Thanh âm Vương Lâm, chậm rãi vang vọng.
 
- Mọi chuyện trên thế gian này khó thoát khỏi nhân quả, nhân, không nơi nào không có, quả, nơi nơi đều tồn tại… … Côn Cực Tiên nhoáng lên một cái, chỉ nghe ầm vang một tiếng, kéo một cái, dường như mở ra cửa lớn của vận mệnh.
 
Côn Cực Tiên đầu đuôi lần lượt đan xen, hình thành một vòng tròn. Đại kiếm do Hứa Lập Quốc hóa thành lập tức không tự chủ được rơi vào bên trong vòng tròn, nhanh chóng tan rã.
 
- Nhân quả, đó là căn nguyên của vạn vật!
 
Thanh âm Vương Lâm lại nổi lên.
 
Đại kiếm vừa tan rã, gần như trong nháy mắt hóa thành màn sương đen nồng đậm, trong màn sương đen lộ ra gương mặt của Hứa Lập Quốc. Giờ phút này, vẻ mặt hắn kinh hãi, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Chủ nhân, chủ nhân, ta sai rồi, tiểu Hứa tử sai rồi, lần này ta thật sự sai lầm rồi, tha cho ta một lần, tha cho ta một lần nữa đi!
 
Hứa Lập Quốc lập tức cầu xin, thanh âm thê thảm cực kỳ kinh người.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, nhìn màn sương đen Hứa Lập Quốc tiêu tan trong vòng tròn do đầu đuôi Côn Cực Tiên lần lượt đan xen hóa thành, bình tĩnh nói:
 
- Viễn cổ kiếm ý của ngươi, nhân là do ta mới có, quả hiển nhiên phải là thuộc về ta.
 
Hứa Lập Quốc hoảng sợ phát hiện màn sương đen bản thể của chính mình tốc độ tiêu tan ngày một nhanh. Một cảm giác nguy hiểm dâng lên, dọa hắn hồn bay phách lạc, lập tức cầu xin nói:
 
- Chủ nhân, ta biết ta sai rồi, cũng không dám… nữa. Hơn nữa… hơn nữa nếu không phải ngươi năm đó đem ta luyện thành ma đầu, ta cũng sẽ không có ngày hôm nay, có phải không chủ nhân. Ngươi xem có phải bởi vì nhân quả hay không.
 
Hứa Lập Quốc lo lắng nói. Hắn có cảm giác bản thân sắp sửa hoàn toàn tiêu tan.
 
Sự hối hận trong lòng hắn đã chiếm cứ toàn thân.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ngàn vạn không nên, ngàn vạn không nên đi trêu chọc sát tinh này. Vô số năm qua, chính mình cũng chưa bao giờ có một lần thực hiện được. Hứa Lập Quốc à Hứa Lập Quốc, tại sao ngươi lại không nhớ đến chuyện đó! Chủ nhân, à mà Vương lão ma, so với ta còn ma đầu hơn!
 
Hứa Lập Quốc hận không thể tự tát cho mình một cái.
 
- Đúng!
 
Vương Lâm khóe miệng mỉm cười, chậm rãi nói:
 
- Đó là nhân quả của ngươi, không phải của ta,

--- Chương 689: Đại viên mãn và ác thú Hứa Lập Quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vòng tròn do Côn Cực Tiên biến thành hơi buông lỏng một chút, hóa thành một đạo hòa quang, biến mất giữa đất trời.
 
Vật ấy dung nhập vào ý cảnh, hiển nhiên đã không có hình thể, mà giống như ý cách, dung nhập vào hư vô, nhìn không thấy, nhưng cảm thụ được.
 
Hứa Lập Quốc gần như sụp đổ, lập tức lui ra phía sau vài bước, vẻ hoảng sợ trong mắt vẫn nồng đậm. Giờ phút này, vẻ hống hách lúc trước của hắn toàn bộ đã tiêu tan, trên mặt lộ vẻ nịnh nọt, vội vàng nói :
 
- Thần thông của chủ nhân thật là hùng mạnh lợi hại, quả thật tiểu Hứa tử ta vì để cho chủ nhân luyện tập vài thần thông nên lúc trước mới nói như vậy. Chủ nhân, tiểu Hứa tử đối với ngài một lòng trung thành, có trời xanh chứng giám, tuyệt không có một chút ý định phản nghịch!
 
Vương Lâm quét mắt liếc nhìn Hứa Lập Quốc một cái, bình thản nói :
 
- Nếu đã ra đây, thì tạm thời không cần quay lại túi trữ vật nữa, trong vòng ngàn dặm quanh ngọn núi này, hãy tự mình lĩnh ngộ viễn cổ kiếm ý của ngươi đi!
 
Hứa Lập Quốc ngẩn ra. Hắn không nghĩ lúc này đây sát tinh lão ma này không ngờ lại tốt như vậy, đảo mắt, vội vàng với vẻ trung thành nói :
 
- Chủ nhân, Hứa Lập Quốc quyến luyến ngươi, cứ ở bên cạnh ngươi mới có thể cảm thấy yên tâm.
 
Hắn nói xong, cẩn thận quan sát Vương Lâm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm thần sắc như thường, gật đầu nói :
 
- Một khi đã như vậy, ngươi có thể ở lại.
 
Hứa Lập Quốc trên mặt lộ vẻ tươi cười, trong lòng cũng chua xót, thầm nhủ sát tinh này chẳng lẽ lại thật sự để ta tự do hành động trong vòng ngàn dặm quanh đây. Không phải vậy, như thế này không giống như tính cách của sát tinh.
 
Chuyện này nhất đinh là hắn giả bộ! Hừ, may mà Hứa Lập Quốc ta thông minh, nếu không, nói không chừng sẽ bị mang vạ.
 
Hứa Lập Quốc nghĩ đến đây, có chút đắc ý, vội vàng ngưng hóa thân hình ở một bên, khoanh chân ngồi xuống. Ngồi một hồi, hắn lại có chút không yên tâm, thi thoảng lại quan sát Vương Lâm, muốn nhìn ra một ít manh mối.
 
Vương Lâm không để ý tới Hứa Lập Quốc mà vỗ túi trữ vật. lập tức Văn Thú và Lôi Oa xuất hiện. Văn Thú cực kỳ khoan khoái ghé vào người con Lôi Oa, sau khi xuất hiện hướng về Vương Lâm hí lên một tiếng rồi nằm sấp xuống, dường như nói gì cũng không muốn rời khỏi.
 
Đi ra cùng với chúng còn có một vài con Văn Thú, lúc trước đều là những ấu trùng, lúc này tuy vẫn chưa lớn, nhưng thoạt nhìn cũng cực kỳ dữ tợn.
 
Về phần con Lôi Oa, hiển nhiên đã quen với con Văn Thú đáng khét kia trên lưng, sau khi hiện ra trong bụng truyền ra từng trận tiếng sấm, tìm một chỗ ở một bên, nằm sấp bất động, như thể ngủ đông.
 
Ngay sau đó, Xạ Thần Xa bay ra, ầm một cái ở giữa không trung hóa thành Lôi Thú. Con thú này sau khi xuất hiện, liếc mắt một cái liền nhìn thấy con Lôi Oa, lập tức thấp giọng rít gào.
 
Bộ dạng lười nhác của con Lôi Oa trong phút chốc biến mất, nó giương đôi mắt nhìn chằm chằm vào Lôi Thú, trong bụng tiếng sấm cuồn cuộn. Văn Thú trên lưng giờ phút này tinh thần cũng rung động, có chút hứng thú nhìn về phía Lôi Thú.
 
Hứa Lập Quốc ở một bên, mở to hai mắt, cẩn thận nhìn Lôi Thú kia vài lần, trong lòng thầm nhủ :
 
- Thật không hổ là chủ nhân. Bao lâu này không phát hiện ra, không ngờ lại có thêm nhiều con súc sinh ngu ngốc như vậy. Đánh đi, các ngươi phải đánh nhau mới được, đến lúc đó các ngươi sẽ biết lão tử mới là người theo chủ nhân lâu nhất!
 
Tuy nhiên nói gì thì nói, chủ nhân thật là có duyên với lũ súc sinh. Về điểm này, lão tử đúng là có chút mặc cảm, nhưng ta lại có duyên với mỹ nhân!
 
Hứa Lập Quốc vẻ mặt có chút ngẩn ngơ, nghĩ tới tiểu mỹ nhân ở vùng đất yêu linh.
 
- Ôi, tự cổ đa tình không dư hận… đạo lý này sát tinh Vương lão ma sẽ không thể hiểu được.
 
Hứa Lập Quốc có chút cảm khái, nhìn con Lôi Thú, Lôi Oa và mấy con Văn Thú kia, lại nhìn đến Vương Lâm đang ngồi khoanh chân, có một cảm giác cô độc cùng với đắc ý.
 
Tế luyện pháp bảo còn phải tiếp tục, tuy nhiên đến lúc này cũng đã không còn là trọng điểm. Thời gian có hạn, Vương Lâm chuẩn bị căn cứ vào bước thứ ba mà mình đã thấy được, điều chỉnh lại những thuật thần thông của mình.
 
Từ trước đến giờ, trong những thần thông của hắn, thuật có thể thi triển mạnh nhất đó là Trảm La Quyết. Nhưng nếu tu vi không đột phá bước tu đạo thứ nhất, đạt tới cảnh giới Âm Hư, thì thuật này mỗi lần thi triển sẽ tiêu hao của hắn rất nhiều nguyên lực.
 
Tiếp đó là định thân thuật. Thuật này rất hùng mạnh, không hề thua kém Trảm La Quyết, thông thường trong những thời khắc đặc biệt sẽ mang lại những hiệu quả quyết định.
 
Ngoài hai thần thông này, còn có ba chỉ pháp Tịch Diệt, Hóa Ma, Hoàng Tuyền.
 
Còn có tam thức đạo niệm do sinh tử luân hồi ý cảnh hóa thành, Đạo Hóa Hoàng Tuyền, Ngưng Hóa Tuyền Hồn, và Hoàng Tuyền Chi Lực.
 
Những thần thông hắn phải điều chỉnh đó là ba chỉ pháp Tịch Diệt, Hóa Ma và Hoàng Tuyền! Ba thức thần thông này nếu tiếp tục tu luyện đối với bước thứ ba sẽ rất nguy hại. Ba thức thần thông này không hoàn chỉnh, hơn nữa còn sẽ khiến cho cơ thể không thoải mái, còn vì sao lại nguy hại tới bước thứ ba thì Vương Lâm cũng không rõ lắm, chẳng qua chỉ dựa vào cảm giác.
 
Trong khi hắn trầm ngâm, ngón trỏ tay phải bắn ra, lần lượt thi triển ba thức thần thông này, muốn nhìn ra manh mối bên trong. Dần dần, ngón trỏ tay phải hắn càng lúc càng nhanh, Tịch Diệt, Hóa Ma, Hoàng Tuyền ba thức pháp thuật thần thông này không ngừng thay nhau được sử dụng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhíu mày, dựa vào cảm giác mơ hồ trong nội tâm, tìm kiếm manh mối bên trong rồi dần dần cải thiện, quá trình này cực kỳ tiêu hao tinh lực. Không quá lâu sau, hắn liền có cảm giác mỏi mệt.
 
Nghỉ ngơi một chút, Vương Lâm lại bắt đầu lần tiếp theo.
 
Thời gian lại trôi qua, hai năm xuân qua thu đến, trong hai năm này chủ yếu tâm thần của Vương Lâm đều dành để cân nhắc không ngừng cải thiện thần thông, nhưng cuối cùng cũng không thể hài lòng.
 
Vương Lâm hiểu được rằng chính tâm của hắn đã nóng nảy.
 
Nhưng Vương Lâm không hề bỏ cuộc, mà tận dụng hết năng lực của mình từ từ cải thiện. Hành động của hắn lúc này nếu tu sĩ Tĩnh Niết hoặc Toái Niết bước thứ hai nhìn thấy chắc chắn sẽ chấn động! Bởi vì việc cải thiện này gần như tương đương với việc từ thần thông suy luận ra tiên thuật căn nguyên trên đó. Việc này, đừng nói là hắn, cho dù là đám người Thiên Vận Tử cũng rất khó có thể làm được.
 
Trong thời gian hai năm này, Lôi Oa và Lôi Thú rất căm thù nhau, nhưng không có đánh nhau. Lôi Oa vì tu vi không đủ nên cũng không dám tùy tiện tấn công, còn Lôi Thú thì lại là khinh thường, mặc dù đối phương cũng khiến nó cảm nhận được một sự uy hiếp tiềm tàng.
 
Còn về Văn Thú, hứng thú từ trên người Lôi Oa chuyển sang người Lôi Thú, thi thoảng lại bay vờn xung quanh người, xem bộ dạng dường như muốn ghé lên người Lôi Thú.
 
Nhưng lần nào cũng đều không thành công, nhưng càng như vậy, Văn Thú này lại càng hứng thú hơn.
 
Hứa Lập Quốc đối với hết thảy việc này rất là chướng mắt. Theo thời gian, hắn xem ra Vương Lâm dường như đã quên mất mình, vì thế cẩn thận lui ra phía sau, cuối cùng hoàn toàn đi ra phía ngoài cách Vương Lâm trăm trượng, hóa thành sương mù khoan khoái ở trong vòng vạn dặm xung quanh ngọn núi gào thét.
 
Nhưng hắn cũng nhớ rõ lời Vương Lâm nói, không dám đi ra ngoài phạm vi vạn dặm. Dần dần hắn bắt đầu cảm thấy không còn thú vị, trong vòng ngàn dặm này không hề nhìn thấy một bóng người, thế giới bên ngoài thường cách nơi này khá xa, lại ồn ào tấp nập, điều này khiến cho Hứa Lập Quốc rất là buồn bực.
 
Ngoại trừ một năm rưỡi trước có vài tu sĩ ở bên ngoài vốn không dám tiến vào, kết quả bị hắn lấy ảo thuật làm phép, cuối cùng lừa đến trêu đùa một phen, sau đó lại thả đi.
 
Nhưng sau đó cũng không còn có tu sĩ nào dám đến, mấy tu sĩ được thả về kia, mãi cho đến rất nhiều năm sau, khi nhớ tới những việc đã trải qua đều phát lạnh trong lòng.
 
Vào một ngày, hắn đang ở trong vòng vạn dặm gào thét, cực kỳ chán nản bay tới bay lui, mong có thể gặp được một phàm nhân trong lúc vô ý xâm nhập. Đang lúc phi hành, bỗng nhiên thân mình Hứa Lập Quốc run lên, một chấn động đã từ lâu chưa hề xuất hiện lập tức như thủy triều bao phủ lấy hắn.
 
Hai mắt Hứa Lập Quốc lóe lên, quắc mắt nhìn chằm chằm nhìn về phía xa xa bên ngoài đám sương mù dày đặc, không kìm nổi hưng phấn gầm rú lên.
 
- Rốt cuộc cũng có người đến đây!
 
Bên ngoài cách ngọn núi vạn trượng, bên cạnh màn sương đen, Trương Tân Hải vẻ mặt tiều tụy, bên trong lộ ra tử khí, ở bên cạnh hắn còn có một người đàn ông thoạt nhìn cực kỳ khẩn trương đi theo. Người này mặc hắc bào, tu vi cũng đạt tới Nguyên Anh đại viên mãn.
 
- Cha, chúng ta thật sự phải đi sao?
 
Người đàn ông trung niên kia có chút kiêng kị nhìn thoáng qua màn sương đen phía xa, thấp giọng nói.
 
- Đương nhiên là phải đi, tuổi thọ của cha sắp hết, lần này ngoài việc hoàn thành yêu cầu của tiền bối, còn dẫn ngươi đi ra mắt tiền bối. Sau khi ta quy tiên, ngươi sẽ thay thế ta vì tiền bối mà hành sự, để đảm bảo cho Trương gia ta hương hỏa trường tồn!
 
Trương Tân Hải trầm giọng nói.
 
Người đàn ông trung niên do dự một chút, nói :
 
- Nhưng, cha, còn nghe một vài đạo hữu nói, tiền bối này… có chút cổ quái… Hơn một năm trước, đã có một vài đạo hữu bị… … Không chờ hắn nói xong, Trương Tân Hải xoay người trừng mắt nhìn, người đàn ông trung niên lập tức khép miệng lại.
 
Thân mình Hứa Lập Quốc cứ như du hồn, trong nháy mắt liền tiến đến gần nơi này, ẩn mình trong màn sương đen. Hai cha con Trương gia vẫn chưa phát hiện, vẻ mặt Hứa Lập Quốc hưng phấn, ánh mắt quan sát hai cha con, thì thào lẩm bẩm :
 
- Không tồi không tồi, lão già kia sắp chết, sợ là không chịu nổi sức ép của lão tử, Hứa gia gia của ngươi sẽ nhân từ, buông tha cho ngươi. Còn về phần tiểu tử kia… Ha ha… … Vẻ hưng phấn trong mắt Hứa Lập Quốc càng ngày càng đậm, xuyên qua màn sương đen nhìn vào người đàn ông trung niên kia, ánh mắt này không ngờ lại hiện lên một vẻ dâm ô… … Hắn hắng giọng một cái, lấy một loại giọng điệu quang minh chính đại, nói :
 
- Người tới là ai, hãy xưng tên!
 
Trương Tân Hải hít sâu, ở cách ngọn núi vạn dặm vẫn chưa tiến vào, mà cung kính ôm quyền nói :
 
- Vãn bối Trương Tân Hải, đã hoàn thành việc của tiền bối, xin được cầu kiến!
 
Thanh âm hắn khàn khàn, chậm rãi truyền vào trong màn sương đen.
 
Hứa Lập Quốc đảo mắt, nói :
 
- Lão già kia, vào đi. Ta dẫn ngươi đi gặp chủ nhân của ta!
 
Trương Tân Hải ngẩn ra, do dự một chút, tiến lên một bước, bước vào trong màn sương đen. Thân mình hắn vừa đi vào, liền lập tức bốn phía thân mình bị cuồng phong quấn quanh, thân mình không tự chủ được như bị sấm đánh đưa về phía trước.
 
Không lâu sau, đã đi lên phía trên ngọn núi, cuồng phong tiêu tan, hắn liếc mắt một cái đã nhìn thấy Vương Lâm, vội vàng cung kính đứng ở một bên, nói :
 
- Tiền bối, vãn bối đã không phụ sự nhờ cậy, đã tích góp được toàn bộ oán khí của phàm nhân trên Thanh Linh Tinh này.
 
Nói xong, hắn lấy trong túi trữ vật ra một ngọc giản, đặt trên mặt đất, cung kính lui ra phía sau vài bước.
 
Sau khi Hứa Lập Quốc đưa Trương Tân Hải vào, lập tức trở lại bên ngoài ngọn núi vạn dặm, đứng ở trong màn sương đen, nhìn chằm chằm người đàn ông trung niên, cười ha hả nói :
 
- Nhóc con, lại đây, đừng sợ, Hứa gia gia ngươi sẽ đối xử tốt với ngươi!
 
Hắn thấy người đàn ông trung niên kia có chút do dự, lập tức quát :
 
- Còn không tiến vào!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người đàn ông kia cắn răng một cái, bước chân đi vào trong màn sương đen… … Vương Lâm mở hai mắt, thần thức đảo qua ngọc giản này, lập tức cảm nhận được oán khí bên trong. Oán khí này cực kỳ kinh người, số lượng khổng lồ, cứ như hình thành một cơ lốc oán khí.
 
- Tốt lắm, người ngươi dẫn đến, sau này sẽ là sứ giả của lão phu bên ngoài Hoành Vân Phong!
 
Vương Lâm chậm rãi nói, trầm ngâm một chút, lại lấy từ trong túi trữ vật ra một ít đan dược, ném cho Trương Tân Hải.
 
- Cho con của ngươi ăn. Nếu tư chất của hắn không đủ, nói không chừng có thể nhờ linh khí bên trong đan được, có một chút cơ hội Hóa Thần!
 
Trương Tân Hải lộ vẻ mừng như điện, vội vàng tiếp nhận, trận trọng đặt ở trong lòng, cảm động nói :
 
- Tạ ơn tiền bối!
 
- Oán khí này là vật hư vô mờ mịt, còn có thể tái sinh. Trương gia ngươi sau này, cứ cách vài năm, đều phải đi thu một lần!
 
Vương Lâm dặn dò xong, sau đó vỗ túi trữ vật, lấy ra từ bên trong mấy hạt mầm màu đỏ, đưa cho Trương Tân Hải.
 
- Vật này là Thăng Tiên Quả, người hãy đưa cho tộc nhân trồng, lấy linh lực trong cơ thể của tu sĩ nuôi dưỡng, tiếp theo trong vòng mười năm, hãy tận lực gieo trồng một ít.
 
Trương Tân Hải vội vàng gật đầu vâng lời. Hạt giống của Thăng Tiên Quả này vốn là trước kia Thiên Quỳ Tử lấy từ trong túi trữ vật tặng cho.
 
Cha con Trương Tân Hải rời khỏi ngọn núi. Nhưng người con vẻ mặt hoảng hốt, lộ ra một vẻ kỳ dị, dường như vẫn còn có một chút hồi tưởng… … Về phần Hứa Lập Quốc, thì bị Vương Lâm nghiêm khắc cấm túc! Nếu không phải chuyện Hứa Lập Quốc này gây ra chưa đến mức không chịu đựng nổi, thì Vương Lâm thậm chí còn muốn đem người này luyện hóa.
 
Hứa Lập Quốc bị hạn chế trong vòng trăm trượng, vẻ mặt oan ức, nhưng cũng không dám vụng trộm ra ngoài nữa. chỉ có cả ngày nhìn ra phía xa xa, trong lòng có chút cảm thán.
 
- Ta cũng chỉ muốn tạm thời dung nhập vào trong thân thể đó, sau khi chiếm cứ cảm thụ một chút cảm giác có thân thể ra sao, thật là nhiều chuyện… …
 
Vương Lâm không có thời gian để ý đến Hứa Lập Quốc. Sauk hi cấm túc, lại bắt đầu hoàn thiện thần thông của mình. Về phần oán khí này đã bị hắn hấp thu toàn bộ, dung nhập vào trong Hoàng Tuyền.
 
Sau khi hấp thu oán khí, Hoàng Tuyền so với trước kia lập tức khác hẳn, những oán khí này dung hợp lẫn nhau, dần dần có một chút bóng dáng Tuyền Hồn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thời gian vội vàng, việc cải thiện thần thông làm Vương Lâm hao tổn rất nhiều linh lực. Tuy rằng không hoàn toàn thành công, nhưng trong quá trình cải thiện này cũng không ngừng lĩnh hội phương của bước thứ ba. Ý cảnh của Vương Lâm cũng dần dần được nâng cao.
 
Cuối cùng, đến nắm thứ mưới tám hắn ở tại Thanh Linh Tinh này, sinh tử luân hồi ý cảnh của hắn đã hoàn toàn viên mãn, không còn một chút tì vết nào. Biểu hiện này chỉ cần tiên lực đầy đủ, có thể thật sự trở thành tu sĩ bước đầu tiên tới đỉnh!
 
Tiên ngọc trong túi trữ vật của Vương Lâm cũng còn một chút, nhưng hắn cũng không biết là có đủ hay không. Tuy nhiên cho dù là không đủ, Vương Lâm cũng đã tính đến việc uống tiên dịch. Lúc này đây tất cần phải đạt tới Vấn Đỉnh Hậu Kỳ đại viên mãn, đạt tới được bước đầu tiên tới đỉnh tu đạo!
 
- Bước đầu tiên của tu đạo… … Ánh mắt Vương Lâm lóe tinh quang.
 
- Năm đó khi Vấn Đỉnh, Cổ Yêu Bối La đã từng nói, người nghịch tu sẽ dẫn động thiên phạt. Không biết nếu có một ngày ta đột phá được Vấn Đỉnh bước đầu tiên, đạt tới cảnh giới Âm Hư, có thiên phạt giáng xuống như vậy hay không!
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn không trung, ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng.
 
Phía tây bắc Thanh Linh Tinh, là một hoang mạc rộng lớn vô cùng, trên mặt đất có một lượng lớn tiên ngọc sắp đặt theo một trình tự nhất định, những tiên ngọc này hợp thành một trận pháp khổng lồ.
 
Bên trong trận pháp, Vương Lâm khoanh chân ngồi, nhắm mắt thổ nạp, mỗi một lần hô hấp đều có một lượng lớn tiên khí từ trong trận pháp bị hút vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Lặp đi lặp lại, tiên lực trong cơ thể hắn chậm rãi ngưng tụ.
 
Vấn Đỉnh đại viên mãn đối với tu sĩ mà nói cũng phải là cao không thể với tới. Nhưng, người có thể đạt tới bước này cũng không có quá nhiều, nguyên nhân không phải ở ý cảnh, không phải ở tiên ngọc, mà là ở nguyên lực!
 
Nếu đến khi Vấn Đỉnh, lúc thiên địa nguyên lực dung hợp với nguyên thần, nguyên lực không đủ, như vậy cho dù có thể Vấn Đỉnh, nhưng cuối cùng cũng sẽ không viên mãn.
 
Cũng như vậy, cho dù nguyên lực sung túc, nhưng khi ở tu vi Vấn Đỉnh bị thương quá nặng, nguyên thần bị thương, làm tiêu tan sự dung hợp của nguyên thần với nguyên lực. Như vậy, cuối cùng cũng không còn có thể đạt tới trình độ viên mãn.
 
Có thể nói nguyên lực là trọng điểm của tu đạo bước đầu tiên!
 
Hơn nữa Vấn Đỉnh tu sĩ không thể hấp thu nguyên lực giữa trời đất, không thể bổ sung, nên hiển nhiên người có thể viên mãn không nhiều lắm.
 
Vương Lâm lúc này nguyên lực đã trải qua tu luyện ở Lôi Trì, sự dung hợp với nguyên thần đã đạt tới cực hạn, thỏa mãn yêu cầu cơ bản nhất. Ý cảnh thăng hoa, kéo theo tu vi trong cơ thể, theo hắn hấp thụ một lượng lớn tiên khí. Hắn đang hướng tới Vấn Đỉnh đại viên mãn, chậm rãi tiếp cận.
 
Chẳng qua, để bước tu đạo đầu tiên được viên mãn cần có một lượng tiên khí đáng sợ. Sau khi liên tục hấp thụ một năm, tiên ngọc của Vương Lâm toàn bộ đã được dùng hết. Hắn không chút do dự lấy tiên dịch từ trong túi trữ vật ra, một ngụm nuốt vào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiên dịch nhập thể mang theo men say nồng đậm. Toàn thân Vương Lâm tràn ra sương mù, trong sương mù này ẩn chứa mùi rượu, khuếch tán ra bốn phía.
 
Cùng lúc đó, tiên dịch hóa thành một lượng tiên lực vô biên, tung hoành trong cơ thể của Vương Lâm, giống như một lực đẩy hùng mạnh, đẩy mạnh tu vi của hắn nhanh chóng hướng tới Vấn Đỉnh đại viên mãn.
 
Ý vừa động, tiên khí đã động theo. Đây chính là để miêu tả cho Vấn Đỉnh viên mãn. Bản thân ý cảnh đại thành đã không còn một chút sơ hở, đạo tâm kiên định, tiên lực trong cơ thể dồi dào, ngay cả hơi thở dường như cũng ẩn chứa tiên khí.
 
Đến khi Vương Lâm ở trên Thanh Linh Tinh được mười chín năm tám tháng, hắn đã đạt tới Vấn Đỉnh viên mãn!
 
Trong phạm vi vô số dặm, theo bước Vương Lâm đã đạt tới Vấn Đỉnh viên mãn, những tiên ngọc đã hóa thành tro trên mặt đất lúc này lại hiện lên màu xanh nhạt, từ xa nhìn lại thấy được sức sống.
 
Vương Lâm chậm rãi mở hai mắt, trong mắt ẩn chứa trời xanh, có mây mù thổi qua.
 
- Ngàn năm tu đạo, cuối cùng cũng được viên mãn… … Vương Lâm thở ra một hơi, khóe miệng mỉm cười.
 
Hồi tưởng lại ngàn năm trước, một nhân vật nhỏ của Hằng Nhạc Phái kia giờ phút này cũng đã viên mãn bước tu đạo đầu tiên, hiển nhiên đã vượt qua Chu Tước Tử năm đó. Việc này, sợ là người trên Chu Tước Tinh đều không thể tưởng tượng được.
 
Vương Lâm không đứng dậy, mà tay phải vỗ lên túi trữ vật một cái, một bút tiên lấp lánh kim quang xuất hiện ở trong tay. Vương Lâm đưa tay cầm lấy, giống như là múa bút, tùy ý vạch ở phía trước người.
 
Cực hạn của hắn lúc trước là bảy nét ký hiệu, lúc này nét bút liền mạch lưu loát, vẽ hết bảy nét lại vẽ tiếp nét tiếp theo, tám nét bút tản mát ra kim quang chói mắt, giống như ánh mặt trời, làm cho người ta nhìn thấy như bị lôi cuốn tâm thần.
 
- Uy lực của tám nét bút so với lúc trước cao hơn một bậc!

--- Chương 690: Đoạt Lôi Đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm bình thản. Lúc này thoạt nhìn hắn không giống như một tu sĩ, mà giống nhưu một nho sĩ đọc sách thánh hiền.
 
Vừa thu bút về, nét vẽ liền tiêu tan, nguyên thần ẩn chứa bên trong cũng quay về trong cơ thể Vương Lâm.
 
Vương Lâm đứng lên, bước về phía trước một bước, biến mất không thấy.
 
Nửa tháng sau, một đạo lôi quang từ Thanh Linh Tinh lao nhanh ra, bay thẳng về phía chân trời. Trong đám lôi quang, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên lưng Lôi Thú, nhắm mắt không nói.
 
Tất cả tu sĩ trên Thanh Linh Tinh giờ phút này đều ngẩng đầu, bên trong vẻ cung kính còn có một cảm giác thở phào nhẹ nhõm. Dường như áp lực vô hình kia đã theo Vương Lâm rời khỏi, dần dần biến mất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trước khi đi, Vương Lâm mang theo Thăng Tiên Quả trồng được trong mười năm cùng với ngọc giản chứa oán khí khác. Tuyền Hồn bên trong Hoàng Tuyền của hắn hiển nhiên đã có dấu hiệu ngưng kết thức tỉnh.
 
Lôi quang gào thét, Vương Lâm rời khỏi sau hai mươi năm ở lại Thanh Linh Tinh này.
 
Nơi này là động phủ của hắn, sau khi lấy Lôi Đỉnh, hiển nhiên còn có thể trở về. Từ nơi này đi Lôi Tiên Giới sẽ càng an toàn.
 
Trong khi lôi quang ầm ầm, trong tinh không bay nhanh đi, Vương Lâm ở trên lưng Lôi Thú, giương đôi mắt, lộ vẻ trầm ngâm.
 
Muốn đi vào Lôi Tiên Giới, nhất định phải có lôi đỉnh. Nếu không có vật ấy, sẽ không có cách gì đo vào Lôi Tiên Giới. Điểm này, Vương Lâm hiển nhiên hiểu rõ.
 
Nhưng, La Thiên Tinh Vực này khác với Liên Minh Tinh Vực, Lôi Đỉnh cũng không phải phân tán, mà không biết vì sao lại cùng xuất hiện ở Lôi Tiên Điện, do người của Lôi Tiên Điện căn cứ vào thực lực của các gia tộc tu chân mà phân phát với số lượng khác nhau.
 
Lúc này thời gian đến lúc Lôi Tiên Giới mở chỉ còn đúng ba tháng, đây là lúc các gia tộc thu hoạch Lôi Đỉnh. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, trong lòng đã có quyết định.
 
- Nếu không có Lôi Đỉnh, vậy thì hãy đi đoạt về!
 
Tay phải Vương Lâm đặt lên đầu Lôi Thú, nhẹ nhàng vỗ. Lôi Thú lập tức rít gào, dáng vẻ dường như có chút thích thú.
 
Trên thực tế, nếu đi kiếm Thân Công Hổ, có lẽ cũng có thể lấy được Lôi Đỉnh. Chỉ có điều tu vi của Thân Công Hổ rất cao, nếu gặp hắn thường xuyên, không chừng sẽ lộ sơ hở. Cho nên nếu không có việc gì thật sự lớn, Vương Lâm không muốn đi kiếm người này.
 
Những tu sĩ đi vào Lôi Tiên Giới, không thể có chuyện người nào cũng là tu sĩ đã đạt được đến bước thứ hai. Dù sao người đạt được bước thứ hai cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận người đi vào thường là đều ở tu vi Anh Biến và Vấn Đỉnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên La Thiên Tinh Vực, Vương Lâm nhờ ngọc giản của Thân Công Hổ tìm được một tu chân tinh. Tên của tinh cầu này Vương Lâm vẫn chưa để ý. Trong ngọc giản của Thân Công Hổ có nói, tu chân tinh này có hai gia tộc tu chân, mỗi một lần Lôi Tiên Giới mở ra, hai gia tộc này đều giành được nhiều Lôi Đỉnh nhất. Hơn nữa, hai gia tộc tu chân này, không ai vượt qua được tu vi Vấn Đỉnh viên mãn.
 
Sau khi đi vào tu chân tinh này, thần thức Vương Lâm đảo qua, nhìn ra được những cao thủ của hai gia tộc tu chân trên tinh cầu này đều đã rời khỏi, vì thế liền lơ lửng ở trong tinh không, nhắm mắt ngồi xuống.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trước thời điểm Lôi Tiên Giới mở ra một tháng, ở phía trước Vương Lâm, hơn mười đạo cầu vồng như sao băng gào thét bay đến.
 
Trong hơn mười tu sĩ này, có một người đạt đến cảnh giới Âm Hư, những người còn lại đều là Vấn Đỉnh và Anh Biến.
 
Tốc độ của bọn họ cực nhanh, gào thét bay đến. Nhưng ở cách đó không xa lập tức dừng lại, những ánh mắt nhìn vào phía trước người Vương Lâm.
 
Tu sĩ đạt tới Âm Hư cảnh giới là một lão già. Người này đầu tóc bạc phơ, hai mắt lóe ra tinh quang, nguyên lực trong cơ thể không nhiều lắm, còn chưa vững chắc, hiển nhiên là vừa mới đạt tới cảnh giới Âm Hư, thời gian tuyệt đối không lâu. Hắn tiến lên một bước, cẩn thận quan sát Vương Lâm vài lần, trên mặt lộ vẻ kinh nghi bất định.
 
- Vị sứ giả đại nhân này, đến Thánh Đàn Tinh ta không biết có chuyện gì?
 
Lão già trầm giọng nói.
 
Vương Lâm mở hai mắt, lông mày không thể không nhíu một cái, ánh mắt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói :
 
- Các người vừa đi lấy Lôi Đỉnh về?
 
Lão già thần sắc khẽ động, nói :
 
- Không sai. Sứ giả đại nhân, có chuyện gì xin mời nói rõ!
 
- Ta cần một Lôi Đỉnh!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Lão già kia nhìn Vương Lâm, sau đó cười một tràng thật dài, tiếng cười này ẩn chứa một vẻ cuồng ngạo. Hắn ánh mắt lóe lên, quát :
 
- Lần này đến Lôi Tiên Điện, nghe nói có xuất hiện người giả mạo sứ giả của Lôi Tiên Điện. Vốn tưởng rằng chỉ là tin đồn vớ vẩn, hôm nay nhìn thấy ngươi, lão phu dĩ nhiên đã xác định ngươi chính là người giả mạo kia!
 
- A?
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, bình tĩnh liếc mắt nhìn lão già một cái.
 
Lão già cười lạnh nói :
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Sứ giả của Lôi Tiên Điện, có người nào không có một số lượng lớn gia tộc tu chân dựa vào, chỉ là một Lôi Đỉnh nhỏ nhoi, muốn có được cực kỳ đơn giản. Hơn nữa, trong La Thiên Tinh Vực này, tất cả các sứ giả của Lôi Tiên Điện lão phu đều đã gặp qua, ngươi cũng rất là xa lạ!
 
Quan trọng hơn là lần này Lôi Tiên Giới mở ra, những sứ giả của Lôi Tiên Điện đều tụ tập ở Lôi Tiên Điện, cho đến khi Lôi Tiên Giới mở ra, họ sẽ không rời khỏi!
 
Vương Lâm gật gật đầu, không nói lời thừa, hư ảnh phía sau khẽ động, khôi lỗi Tiên Vệ lập tức biến hóa ra, từng bước một, liền trực tiếp đi tới, toàn thân bùng lên kim quang, một quyền tấn công ra.
 
Một quyền mang theo một lượng lớn tiếng nổ, ầm ầm dữ dội, thẳng đến lão già.
 
Lão già kia thần sắc biến đổi, hắn nhìn thấy tu vi của Vương Lâm chỉ là Vấn Đỉnh đại viên mãn, cho dù Vương Lâm ngồi trên Lôi Thú, hắn cũng chỉ cho là một vật giả tạo, vẫn không hể để ý. Nhưng hắn không nghĩ đến đối phương không ngờ lại có một khôi lỗi đạt đến trình độ này.
 
Hừ lạnh một tiếng, tay phải lão già bấm quyết, chỉ về phía trước. Lập tức một ngọn lửa màu đen ở trong tay biến ảo ra. Cuộn lên một cái, ngọn lửa này lập tức ầm một tiếng tản ra, hóa thành vô số đốm lửa, giống như một trời sao tràn ngập bốn phía.
 
Những tộc nhân bên cạnh hắn đã sớm tản ra, đứng từ xa quan sát.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Khôi lỗi Tiên Vệ đối với những đốm lửa này hoàn toàn không thèm để ý, cho dù chúng rời trên người, tốc độ chẳng những không giảm, ngược lại còn nhanh hơn. Một quyền từ xa gào thét, theo bước chân đi đến phía trước người lão già, hết sức giáng xuống, hình thành một đạo khí hình rồng, phá không đánh tới.
 
Lão già sắc mặt đại biến, thân mình lập tức lui ra phía sau, cùng lúc đó hai tay bấm quyết, một chiếc khiên lửa lập tức hiện ra phía trước người. Nắm tay của Tiên Vệ đánh vào chiếc khiên lửa, phát ra một tiếng ầm ầm cực lớn.
 
Phía trên chiếc khiến lửa xuất hiện vết rạn, trong nháy mắt vỡ tan.
 
Thanh âm vang vọng dữ dội, lão già kia sắc mặt tái nhợt, thân hình lui mau. Khôi lỗi Tiên Vệ cũng bị phản lực đẩy lui ra sau mấy bước, một ngọn lửa đen theo cánh tay thiêu đốt, lan tràn ra toàn thân.
 
- Ta chỉ cần một Lôi Đỉnh!
 
Vương Lâm thần sắc bình thản, nhìn lão già.
 
Lão già nhìn chằm chằm Vương Lâm. Một quyền vừa rồi của khôi lỗi kia khiến hắn sợ hãi không ít, nếu không thi triển nguyên lực thần thông, sẽ không thể chiến thắng khôi lỗi tương đương với tu vi của hắn kia.
 
- Người này có được khôi lỗi bậc này, tuyệt không phải người tầm thường, cho dù là giả mạo sứ giả của Lôi Tiên Điện, đối với lão phu cũng không có một chút quan hệ. Chỉ có điều… nếu giao ra một Lôi Đỉnh như vậy, Trương gia ta chẳng phải là mất mặt hay sao… … Trong lòng lão già có chút khó xử. Nếu tu vi của Vương Lâm đạt tới bước thứ hai, có lẽ lão già cũng sẽ đồng ý. Dù sao lần này gia tộc bọn họ cũng giành được ba Lôi Đỉnh, đem tặng một cái không phải là không được. Nhưng lúc này nếu bị một tu sĩ Vấn Đỉnh đại viên mãn đòi lấy mà cũng trực tiếp giao ra, thì cũng khiến cho hắn không thể nhịn được. Vương Lâm không muốn nói lời thừa, tu vi của người này tuy rằng có chút ngoài dự đoán của hắn, nhưng đối phương vừa mới bước vào cảnh giới Âm Hư, còn chưa vững chắc, giờ phút này Vương Lâm đã Vấn Đỉnh đại viên mãn, hơn nữa lại có thần thông pháp bảo, chiến thắng thật sự không khó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức cầm trong tay một hòn đá. Hòn đá này sau khi xuất hiện lập tức biến hóa, hóa thành một ngọn Tiên Sơn rất lớn, trên đó tiền lực nồng đậm, thấp thoáng trong đó lộ ra một chút uy áp.
 
Tay phải Vương Lâm nhấn lên trên một cái, ngọn núi này lập tức chấn động, bên trên tràn ra một luồng khí tức tang thương. Khí tức này ngưng tụ dưới tay phải của Vương Lâm, được hắn nhấc lên. Chỉ thấy từng tia sương mù nhanh chóng tụ lại, hình thành một đám sương mù to bằng nắm tay.
 
Lão già kia thấy cảnh tượng này, sắc mặt đại biến, thân mình không chút do dự lui ra phía sau, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi, thất thanh nói :
 
- Trừu Linh Chi Lai! Ngươi chẳng qua chỉ là tu sĩ Vấn Đỉnh đại viên mãn bước đầu tiên, làm sao có thể thi triển được thần thông bực này!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình thản, tay phải đẩy về phía trước, đám sương mù này trong nháy mắt bắn ra, mang theo một luồng uy áp hùng mạnh, bay thẳng đến lão già. Cùng lúc đó thân mình Vương Lâm khẽ động, theo sát sau đám sương mù, tay phải nâng lên, một đạo lôi quang ngưng tụ ở trong tay, trong phút chốc, từ trong tinh không truyền đến một tiếng sấm rít gào. Chỉ thấy trong ánh điện quang lóe lên, trên tay phải của Vương Lâm, một đạo lôi điện được thực chất hóa ngưng tụ thành.

