
--- Chương 361: Thu Kỳ Lân hồn phiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hình dạng của Kỳ Lân thú cùng với Lăng Thiên Hậu ở tiên giới có chút giống nhau. Chỉ trừ màu sắc là có sự khác biệt. Ngoài ra, hơi thở cũng không mạnh như của Kiếm tôn Lăng Thiên Hậu.
 
<i>"Kỳ Lân tàn hồn!"</i>. - Vương Lâm nhìn chằm chằm vào con thú. Tay phải hắn giơ lên chộp vào khoảng không. Nhất thời, từng luồng khí đen từ bốn phương bay tới, ngưng tụ thành một thanh trường thương trong tay hắn.
 
Con Kỳ Lân màu vàng rống lên một tiếng. Bất chợt, một luồng ánh sáng màu vàng xuất hiện. Sau đó, nó lóe lên một cái rồi lao về phía Vương Lâm.
 
Trường thương trong tay Vương Lâm cũng run run, đâm ra một cái.
 
<i>"Uỳnh"</i>.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một tiếng nổ vang lên, linh mạch xung quanh xuất hiện vô số nhưng khe nứt. Vương Lâm lui lại hai bước. Luồng ánh sáng hóa thành một đốm sáng nhỏ rồi biến mất.
 
- Kỳ Lân Lăng Thiên Hậu tuy còn sống nhưng lại không thể truyền thừa, không thể thi triển pháp thuật. Còn chút tàn hồn trước mắt tuy yếu hơn nhưng lại có thể sử dụng pháp thuật, hiển nhiên là nó có sự truyền thừa.
 
Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật một cán. Bất chợt hai cái chuông xuất hiện. Hắn phất tay một cái, hai cái chuông liền lóe lên lao về phía Kỳ Lân.
 
Kỳ Lân liền dựng đứng người. Hai chân trước của nó đạp mạnh một cái. Nhất thời, một tiếng nổ vang lên. Linh mạch xung quanh lập tức bị phá hủy. Một luồng lực oanh kích lan đến khiến cho cả hai cùng chao đảo, chậm lại thế công.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng. Thân thể hắn thoáng động, trường thương trong tay run lên đâm mạnh về phía trước. Trong tiếng nổ ầm ầm, trường thương hóa thành một tia sáng màu đen xuyên qua cơ thể Kỳ Lân thú.
 
Con thú rít lên một tiếng kinh người. Từ chỗ bị trường thương xuyên qua, tản ra từng làn khí màu đen, hóa thành hồn phách của vô số người.
 
Vương Lâm chẳng nói chẳng rằng vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời, hồn phiên liền xuất hiện. Sau khi hắn vung lên một cái, đám hồn phách liền bay về phía hồn phiên.
 
Kỳ Lân thú rống lên một tiếng thật to. Nhất thời, đám hồn phách bay ra lại bị nó hút vào trong cơ thể.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Tay phải của hắn vung lên một cái liền xuất hiện Hồn Tuyền. Sau đó bắt đầu đấu pháp cùng với Kỳ Lân thú để cướp đoạt hồn phách.
 
Hai cái chuông lập tức biến thành to, trong nháy mắt đã bao phủ quanh Kỳ Lân thú. Kỳ Lân thú cũng rít lên một tiếng, từ trong hai lỗ mũi của nó phun ra một làn khói đen, hóa thánh hai con tiểu Kỳ Lân thú mà đánh về phía hai cái chuông.
 
Tay phải Vương Lâm bắt quyết. Lập tức, từng đạo cấm chế bay ra xung quanh, rồi đồng loạt đánh về phía con thú, phong ấn nó vào bên trong. Sau đó, hắn thu hồi lại hai cái chuông.
 
Nhìn đám hồn phách đang tản ra từ trong cơ thể Kỳ Lân thú, Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, quát:
 
- Nghiệt súc! Nếu ngươi có bản lãnh của tổ tiên thì Vương Lâm không thể địch lại. Nhưng bây giờ, ngươi chỉ là một chút hồn phách còn sót lại mà ngưng tụ thì phá ngươi cũng chẳng có gì khó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vừa nói, hai tay Vương Lâm nhanh chóng đánh ra từng đạo tàn ảnh cấm chế về bốn phía của Kỳ Lân thú. Chúng giống như một đám mạng nhện từ trên cao chụp xuống.
 
Con Kỳ Lân thú rống lên, giẫy dụa, khiến cho cấm chế bị phá hủy rất nhiều. Nhưng hai tay của Vương Lâm vẫn chưa dừng lại liên tục xuất ra cấm chế mà đánh lên người Kỳ Lân.
 
Từ từ, trên trán Vương Lâm xuất hiện đầy mồ hôi. Vô số cấm chế được hắn đánh ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi. Kỳ Lân thú gầm rống liên tục. Nhưng thân thể của nó giống như chìm vào trong nước mà yếu ớt dần.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên tia sáng. Tay phải hắn vỗ vào tũi trữ vật. Từ trong túi liền bay ra một lá tiểu kỳ.
 
Cấm phiên vừa xuất hiện liền rung nhẹ một cái. Vô số Cấm khí rít lên bay ra. Một cây trường thương màu đen chợt xuất hiện trước mặt Vương Lâm. Hắn quá khẽ một tiếng, cây trường thương liền phóng về phía con Kỳ Lân màu vàng.
 
Đồng thời, tay phải Vương Lâm cũng nhanh chóng bắt quyết đánh ra từng đạo Hồn Tuyền. Thân hình hắn giống như một tia chớp xuyên qua hai ba cái Hồn Tuyền rồi dừng lại. Cây trường thương màu đen rít lên giữa không trung đâm về phía Kỳ Lân. Hai mắt của nó tràn ngập sự tức giận. Thân thể của nó thoáng run nhẹ, nhất thời xung quanh xuất hiện hơn mười luồng sáng màu vàng.
 
<i>"Uỳnh.Uỳnh"</i>
 
Mấy tiếng nổ vang lên. Cây trường thương ngưng tụ bởi cấm chế cùng với những luồng sáng màu vàng va chạm với nhau cùng biến mất. Tuy nhiên, vẫn có một chút trường thương đâm được vào cơ thể nó. Nhất thời, rất nhiều hồn phách lập tức túa ra hồi bị Hồn Tuyền mà Vương Lâm đã bố trí từ trước hấp thu. Kỳ Lân thú rống lên một tiếng thật to, cố gắng giẫy dụa khiến cho cấm chế trên người nó liên tục bị phá vỡ.
 
Vương Lâm nhướng mày. Hắn chỉ nghĩ con Kỳ Lân thú do một chút hồn phách còn sót lại mà biến ảo ra thân thể hư ảo chứ không có uy lực như thế. Có thể nói chút hồn phách đó so với tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đại viên mãn cũng không khác nhiều lắm. Chỉ cần thêm thời gian là có thể đạt tới thực lực tương đương với Anh Biến kỳ.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm trầm. Tay phải hắn vẫy nhẹ về phía trước, Khu Thú quyển lập tức bay ra rồi Thần Xa xuất hiện.
 
Hồn thú trên Thần Xa sau khi đánh với Hồng Điệp một trận đã bị suy yếu. Nhưng vào lúc này, hồn thú trên chiến xa vừa nhìn thấy tàn hồn của Kỳ Lân thú liền chấn động, ánh mắt tỏ ra một sự thèm thuồng.
 
Tàn hồn của Kỳ Lân nhìn thấy hồn thú lập tức hạ thấp người xuống, giống như gặp phải thiên địch của nhau. Nó không hề giẫy dụa nữa, ánh mắt lộ rõ ý chí chiến đấu.
 
Nhìn thấy cảnh đó, Vương Lâm thốt lên một tiếng nho nhỏ. Tinh quang trong mắt hắn lóe lên. Tay phải liền đánh ra một đạo linh quyết vào trên chiến xa. Con hồn thú trên đó lập tức rít lên mừng rỡ. Lần đầu tiên nó không đợi chiến xa mở ra đã lập tức xuất hiện. Thậm chí nó chẳng thèm quay sang thôn phệ Vương Lâm mà lôi theo sợi xích màu đen lao tới tàn hồn của Kỳ Lân.
 
Tàn hồn Kỳ Lân cũng gào lên một tiếng. Vô số luồng sáng màu vàng chợt xuất hiện chắn trước người, ngăn cản hồn thú.
 
Hồn thú gầm thét lao tới. Một tiếng nổ vang lên, tất cả luồng sáng vỡ nát. Thân thể hồn thú lập tức va chạm với tàn hồn Kỳ Lân thú.
 
Nhất thời, cả hai con thú cùng hừ lên một tiếng. Hồn thú lao tới rất mạnh nên thân thể nó kéo sợi xích sắt thẳng tắp khiến cho nó cảm thấy đau nhức. Tuy nhiên, nó vẫn không lùi lại mà quay đầu há miệng táp vào sợi xích. Hồn thứ tức giận quay lại phía Vương Lâm rống lên, tỏ rõ ý định của nó.
 
Tàn hồn của Kỳ Lân thú không thể địch lại hồn thú. Cấm chế trên người nó nhất thời bị phá vỡ. Thân thể của nó lập tức xuất ra vô số hồn phách.
 
Hồn phách vừa mới xuất hiện liền bị Hồn Tuyền ở bốn phía xung quanh nhanh chóng hấp thu. Trong nháy mắt đã nuốt hết.
 
Màu vàng trên thân thể Kỳ Lân không còn rõ ràng như trước mà trở nên hư ảo. Nó nhìn hồn thú chằm chằm, ánh mắt không hề cam lòng. Nó gầm nhẹ một tiếng nhưng không dám tiến lên.
 
Dù sao thì bây giờ nó cũng chỉ là tàn hồn. Nếu thời kỳ mạnh nhất thì cũng chẳng sợ hồn thú. Nhưng vào lúc này lại không thể bằng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Kỳ Lân thú bị đánh bay. Vị trí của nó trước đó nhất thời lộ ra một cái hồn phiên màu vàng. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, không hề do dự xuất hiện ngay bên cạnh hồn phiên.
 
Hắn đang định cầm lấy hồn phiên thì Kỳ Lân thú rống lên giận dữ, chồm tới. Vương Lâm cười lạnh, tay phải hắn điểm một cái vào không trung về phía chiến xa. Nhất thời, sợi xích sắt khóa hồn thú trên chiến xa biến mất.
 
Không bị sợi xích trói buộc, hồn thú hưng phấn rống lên một tiếng. Thân hình nó giống như một tia chớp, lao ra. Cái miệng rộng của nó đớp về phía Kỳ Lân thú.
 
Kỳ Lân thú không cam lòng rống lên một tiếng thật to. Bất đắc dĩ nó phải bỏ qua Vương Lâm mà xoay người bỏ chạy.
 
Nhất thời, hai con thú chuyển sang đuổi nhau. Những hồn phách bay ra từ cơ thể Kỳ Lân thú lập tức bị Hồn Tuyền hấp thu.
 
Vương Lâm ôm lá cờ màu vàng trong tay. Trong nháy mắt khi tay hắn đụng tới hồn phiên một cảm giác lạnh như băng liền chui vào trong người. Sau khi chạy được mấy vòng nó liền trở nên yên lặng. Ánh mắt Vương Lâm tỏ rõ sự vui mừng. Hắn há miệng phun ra một chút tinh huyết lên hồn phiên. Giọt tinh huyết của hắn nhanh chóng bị hồn phiên hấp thu.
 
- Lên. - Vương Lâm hét lên một tiếng. Cánh tay hắn nâng lên, đồng thời lá hồn phiên màu vàng cũng lập tức bay lên theo.
 
Nhất thời, một cánh tay bao bởi làn khí đen từ trong hồn phiên chợt hiện ra, xuyên thẳng qua Luyện Hồn phong.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Từ xa nhìn lại, Luyện Hồn phong có hắc khí bốc lên ngùn ngụt. Sau đó nó hóa thành một cái lòng khí đen rồi nhanh chóng tản ra bốn phía.
 
Vào lúc này, tất cả đệ tử trên Luyện Hồn phong đều ngẩng đầu, trợn mắt há mồm nhìn khí đen trên đỉnh núi. Trước đó, bọn họ đã nghe thấy những tiếng rít gào từ trong ngọn núi vọng ra. Nhưng tiếng gầm rống đó ẩn chứa một thứ lực lượng rất mạnh khiến cho bọn họ không dám dò xét.
 
Ở sâu trong ba ngọn núi của Luyện Hồn tông, chín cái vòng sáng màu vàng chợt run run. Trên cái vòng tròn thứ tám chợt xuất hiện một người có mái tóc hoa râm. Người đó nhìn chằm chằm về phía làn khí đen. Đang chuẩn bị đi xem nó là cái gì thì hắn chợt đứng lại. Sau đó liền xoay người về phía chín vòng sáng màu vàng. Phía sau chín vòng sáng đó ẩn hiện một vòng sáng đỏ như máu. Hắn cung kính nói:
 
- Tuân lệnh ý chỉ của lão tổ. - Nói xong, hắn lại trở vào trong vòng sáng rồi biến mất.
 
Vương Lâm cầm lá Hồn phiên màu vàng. Hắn phất nhẹ một cái rồi quát:
 
- Kỳ Lân chủ hồn! Thu! - Trong khoảng khắc, con Kỳ Lân màu vàng đang bị hồn thú bức cho cuống cuồng, nhiều lần suýt bị nuốt mất liền hóa thành một tia sáng màu vàng rồi bay vào trong hồn phiến.
 
Vương Lâm cầm hồn phiên trong tay mà cảm thấy vui mừng lẫn sợ hãi. Lần này, hắn đã tìm được bảo vật.
 
Lúc này, hồn thú thực sự tức giận. Trong lòng nó vốn đã căm hận Vương Lâm rất sâu nên vào lúc này thế hắn cướp đi món ăn bổ của mình liền xoay người gầm lên mà lao đến.
 
Tuy Vương Lâm không thể điều khiến được hồn thú, nhưng vẫn có thể phong ấn được nó. Vì vậy mà hắn vẫn bình tĩnh, tay phải bắt quyết rồi điểm một cái vào không trung. Nhất thời, một sợi xích sắt từ trên chiến xa chợt xuất hiện, khóa chặt lấy hồn thú.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hồn thú vội vàng rống lên một tiếng giận giữ rồi bị lôi trở về, biến mất trên chiến xa. Ngay lập tức chiến xa lại hóa thành Khu Thú quyển.
 
Vương Lâm cũng không đeo nó vào cổ tay. Sau khi phong ấn liền cho vào trong túi trữ vật. Làm xong mọi việc, thân thể hắn chợt lóe lên rồi biến mất vào chỗ sâu nhất trong linh mạch. Sau đó, hắn lại xuất hiện trên Luyện Hồn phong.
 
Vào lúc này, khí đen trên đỉnh núi cực nhiều. Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn làn khí đen mà trầm tư suy nghĩ.
 
- Âm thanh vang động vừa rồi chắc chắn sẽ bị tu sĩ ngoài Hóa Thần của Luyện Hồn tông phát hiện. Nhưng bây giờ lại không có một ai tới đây. Việc này. - Vương Lâm nhìn chăm chú vào chín vòng sáng màu vàng. Sau đó lại liếc nhìn hai vòng sáng đỏ như máu mấy lần. Vào lúc này, mặc dù tu vi của hắn chưa hoàn toàn hồi phục nhưng cũng chẳng hề e ngại. Cho dù là tu sĩ Anh Biến kỳ đến đây hắn cũng có thể xé mở vết nứt không gian rồi sử dụng Tinh La Bàn để bỏ đi.
 
Bất chợt hắn nhìn thấy một đôi mắt tang thương nhưng có chút thiện ý lóe lên trong vòng sáng đỏ như máu rồi biến mất.
 
- A. - Vương Lâm chớp chớp hai mắt.

--- Chương 362: Tiểu hữu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão phu chờ ngươi đã lâu.
- Người này là.
 
Ánh mắt trong vòng sáng đỏ như máu biến mất. Vương Lâm trầm ngâm một lúc.
 
- Bây giờ, có ở lại Luyền Hồn tông nữa hay không cũng không còn quan trọng. Để Nguyên Thần hồi phục trừ khi có Linh đan diệu dược, nếu không chỉ có thể dưới uy áp rất mạnh mới có thể. Nói chung biện pháp không phải không có nhưng có chút nguy hiểm.
 
Vương Lâm nhìn về phía hai đỉnh Trừu Phách và Tỏa Thần, suy nghĩ một lúc rồi ánh mắt trở nên kiên quyết hơn. Thân thể hắn chợt động, hóa thành một đạo lưu quang. Trong nháy mắt hắn vọt lên khỏi Luyện Hồn phong mà bay về phía Trừu Phách phong.
 
Khi thân ảnh của hắn vọt qua, một nữ tử có vóc người nổi bật đứng ở một góc trên Luyện Hồn phong nhìn Vương Lâm chăm chú. Nàng than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Khôi phục thật là nhanh. Muốn để trong lòng hắn có bóng hình của ta thì phải biết được trong tâm hắn có cái gì.Nhưng tiếp xúc mấy ngày, ta vẫn không thể nhìn thấu tâm của hắn. Vương sư huynh! Tâm đ*o của ngươi cuối cùng thì nó là cái gì.?
 
Vương Lâm hạ xuống Trừu Phách phong. Thần thức của hắn đảo qua liền tìm ra một cái động phủ. Thân ảnh của hắn giống như một tia chớp, vọt tới đó. Trong động phủ đó chính đệ tử có tu vi cao thâm nhất nếu không kể đến Đại Trưởng lão - Tô Kim Thế.
 
Vương Lâm vừa mới xuất hiện, Tô Kim Thế đang khoanh chân thổ nạp liền mở hai mắt, nét mặt có chút khó chịu.
 
Vương Lâm đứng trong động phủ của Tô Kim Thế, liếc mắt nhìn gã một cái rồi nói một cách bình thản:
 
- Ngươi có thể có được Trừu Phách ngọc giản?
 
Tô Kim Thế trầm mặc một chút rồi gật đầu. Hắn không nhìn được tu vi của đối phương, đồng thời cũng chưa gặp người này một lần nào. Nhưng nhìn quần áo người đó mặc, thì đó cũng là một người trên Luyện Hồn phong.
 
Ở Luyện Hồn tông, đệ tử của ba ngọn núi có thể trao đổi lẫn nhau. Nếu người nào có đủ bản lĩnh thì toàn bộ tam pháp Luyện Hồn cũng có thể có được.
 
Nhiều năm trước Tô Kim Thế đi qua Luyện Hồn phong đã có được một cái ngọc giản Luyện Hồn.
 
- Trừu Phách ngọc giản ta có thể cho ngươi. Chỉ có điều, ta có một cây Luyện Hồn phiên. Trên đó còn thiếu hơn ba trăm tử hồn là có thể trở thành Thiên hồn phiên. Ngươi xuất ra ba trăm tử hồn, ta sẽ cho ngươi xem. - Tô Kim Thế cắn răng nói.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Tô Kim Thế một cái. Với thân phận của hắn chẳng cần phải đi cướp đoạt làm cái gì. Tay phải vỗ túi trữ vật, nhất thời một lá Thiên hồn phiên xuất hiện trên tay. Trên lá hồn phiên này có hơn hai ngàn tử hồn. Hắn rung nhẹ tay liền có ba trăm tử hồn bay ra.
 
Tay trái Vương Lâm chộp một cái, ba trăm hồn phách liền bị nắm lại thành một hạt châu màu đen to bằng nắm tay rồi ném cho Tô Kim Thế.
 
Tô Kim Thế cũng là một người thẳng thắn, lập tức lấy từ trong túi trữ vật ra một cái ngọc giản màu hồng, đưa cho Vương Lâm, nói:
 
- Sư huynh xưng hô thế nào?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Thanh Mộc! - Vương Lâm cầm lấy ngọc giản, dụng thần thức đảo qua. Quả nhiên, trong ngọc giản có ghi chép làm sao có thể có được Sinh hồn và một loạt phương pháp làm thế nào có thể giữ cho nó không bị tiêu tán. Cuối cùng còn có phương pháp dùng Sinh hồn để luyện phiên.
 
Thuật Trừu Phách cũng có ba loại thần thông là Định Thần, Dẫn Hồn và Tự Cổ.
 
Định Thần là thuật căn bản của Trừu Phách. Nếu không có Định Thần mà cố gắng Trừu Phách thì xác suất thành công cũng không cao. Chỉ có sau khi thi triển thuật Định Thần, xác suất thành công mới tăng lên nhiều.
 
Dẫn Hồn mới là pháp thuật chính thức của Trừu Phách. Nó chính là phương pháp có thể rút Sinh hồn ra từ trong cơ thể người sống.
 
Về loại pháp thuật cuối cùng là Tự Cổ thì đây là một loại pháp thuật ác độc nhất. Nó cũng là pháp thuật có uy lực mạnh nhất trên Trừu Phách phong đồng thời nó cũng là một loại huyết tế nổi danh trên Luyện Hồn phong.
 
Tự Cổ là một loại pháp thuật kỳ dị. Nó có thể biến Sinh hồn thành một loại Cổ (Cổ là một loại độc vật làm hại người. Tương truyền những nơi mán mọi hay cho vật ấy vào trong đồ ăn uống. Người nào ăn phải thì sinh ra rồ dại mê man. Tự Cổ là nuôi dưỡng cái loại độc vật đó), từ đó có thể giết người một cách vô hình. Thậm chí luyện hóa trong một thời gian dài có thể tạo ra được một loại Cổ hồn thú có thực lực tương đương với tu sĩ Kết Đan kỳ.
 
Nhưng nếu chỉ có như vậy thì thuật Tự Cổ cũng chẳng có gì đặc biệt. Cách đây vô số năm trên Trừu Phách phong có một tên đệ tử phản lại sư môn mà ra ngoài. Hắn đã dùng chính thuật Tự Cổ, sau đó thay hình đổi dạng rồi hoành hành khắp tứ cấp tu chân quốc. Cuối cùng hắn tự kiến tông lập phái xưng là Đan Ma đạo.
 
Không biết người này sử dụng các loại phương pháp nào mà có thể lấy Cổ hồn thú luyện hóa thành đan (kết đan). Sau đó lại dung nhập thêm lục khí của tử thi mà hình thành Lục đan. Hắn cũng sử dụng phương pháp đó mà tu luyện thành công đạt tới cảnh giới Hóa Thần. Có thể nói đó chính là một thiên tài.
 
Lục Đan hoàn toàn khác với Kim đan. Kim đan chỉ có thể có một mà Lục đan thì số lượng không hạn chế. Người đó sử dụng pháp thuật Tự Cổ, cả đời luyện hóa hơn mười vạn Lục đan.
 
Khi ra tay, vô số Lục đan tự bạo có uy lực rất mạnh. Cho dù Anh Biến lão quái cũng phải đau đầu khi gặp người đó. Nếu bình thường cũng chẳng đi tìm hắn gây rắc rối làm gì.
 
Dù sao thì mấy vạn Lục đan tự bạo uy lực có thể nói là kinh thiên động địa. Nếu người đó mà cho toàn bộ Lục đan tự bạo thì uy lực không thể tưởng tượng nổi.
 
Luyện Hồn tông đối với người đó chưa bao giờ truy cứu việc phản môn. Việc này khiến cho rất nhiều người cảm thấy khó hiểu. Cuối cùng, người đó mất tích rồi cũng chìm dần vào trong dòng sông lịch sử.
 
Tô Kim Thế liếc nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Thanh Mộc sư huynh muốn đi Tỏa Thần phong để lấy ngọc giản Tỏa Thần hay sao?
 
Vương Lâm thu hồi ngọc giản Trừu Phách rồi gật đầu. Tô Kim Thế cười khổ, nói:
 
- Sư huynh có thể không cần phải đi. Ngọc giản Tỏa Thần, trên cả Tỏa Thần phong không có người nào có. Cũng chỉ có lão tổ Hóa Thần mới có thể xem nó. Đệ tử Tỏa Thần phong chủ yếu là tu luyện vật, không giống với chúng ta. Nơi bọn họ ở cùng tu luyện cả Luyện Hồn và Trừu Phách.
 
Vương Lâm hơi gật đầu. Thân ảnh hắn lóe lên rồi biến mất. Sau khi xuất hiện, hắn đã có mặt trên Tỏa Thần phong. Tùy ý tìm một tên đệ tử để hỏi, hắn cũng nhận được đáp án giống như của Tô Kim Thế.
 
Về phần linh mạch ở sâu trong Trừu Phách và Tỏa Thần phong, Vương Lâm cũng dò xét qua. Ở hai nơi này cũng chỉ có Tỏa Thần phong là có một lá hồn phiên. Nhưng có điều uy lực của nó cũng không lớn. Hơn nữa, hồn phách bên trong ưu, khuyết điểm không đồng nhất. Vương Lâm thuận tay thu lại.
 
Còn ở Trừu Phách phong lại hoàn toàn trống không. Hiển nhiên là có người đã lấy hồn phiên ở đây đi.
 
Sau khi làm xong, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chín vòng sáng màu vàng và hai vòng sáng đỏ như máu. Hai mắt hắn chớp chớp rồi tỏ rõ một sự kiên định.
 
- Cuối cùng Nguyên Thần có thể khôi phục lại hay không thì chỉ có thể xem hôm nay thế nào. Ta muốn khiêu chiến Anh Biến lão quái của Luyện Hồn tông. Chỉ có dưới uy áp của Anh Biến lão quái, Nguyên Thần của ta mới có thể hồi phục. Tới khi đó, ta sử dụng Tinh La Bàn thoát di. Anh Biến lão quái muốn đuổi theo cũng không kịp. - Vương Lâm hít một hơi thật sâu, trong mắt lộ rõ ý chí chiến đấu.
 
Thân thể hắn khẽ động, hóa thành một dải cầu vồng bay về phía chín vòng sáng. Đồng thời, tay trái hắn xuất ra Thập vạn kim sắc hồn phiên. Tay phải lại cầm Cấm phiên có đủ chín trăm chín mươi chín đạo cấm chế. Thân ảnh Vương Lâm trong nháy mắt đã tới bên ngoài chín vòng ánh sáng màu vàng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khi gần tới nơi, hai tay Vương Lâm phất nhẹ một cái. Nhất thời, là hồn phiên bên tay trái rít lên một tiếng giống như tiếng khóc. Con Kỳ Lân màu vàng rống lên một tiếng rồi xuất hiện. Phía sau nó là một loại Kỳ Lân yêu thú có chín đầu màu đen cùng với vô số hồn phách hóa thành những cơn gió đen đang rít lên giữa không trung. Toàn bộ không gian trên Luyện Hồn tông đều bị hồn phách bao phủ chỉ có những tiếng than khóc mà thôi.
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm sử dụng Thập Vạn kim sắc hồn phiên. Uy lực của nó đã nằm ngoài sự tưởng tượng của hắn.
 
Con Kỳ Lân màu vàng rống lên nhằm về phía chín vòng sáng màu vàng.
 
<i>"Ầm.ầm.ầm..."</i>
 
Mấy tiếng nổ rung chuyển trời đất vang lên. Con Kỳ Lân màu vàng cùng với phó hồn phía sau cùng đánh lên vòng sáng. Chín vòng sáng lóe lên một cái, biến thành chính người bao gồm cả nam và nữ với độ tuổi khác nhau.
 
Chín người này đúng là chín đại tu sĩ Hóa Thần của Luyện Hồn tông. Sau khi bọn họ xuất hiện, ánh mắt nhìn chằm chằm con Kỳ Lân màu vàng mà khiếp sợ.
 
Con Kỳ Lân màu vàng lùi lại hai bước. Cái đầu khổng lồ của nó lắc mạnh rồi phun ra hai luồng khí đen, tản ra xung quanh.
 
Vương Lâm vọt lên đứng trên đỉnh đầu con Kỳ Lân màu vàng. Con thú hơi do dự một chút nhưng cũng không lắc đầu. Ánh mắt nó lóe lên sự hung hãn nhìn chằm chằm chín người.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- To gan! - Một nữ tử trung niên trong chín người có tướng mạo bình thường, tu vi Hóa Thần sơ kỳ lạnh lùng nhìn Vương Lâm. Thân thể nàng thoáng động đang định ra tay.
 
Ánh mắt Vương Lâm liếc qua rồi quát:
 
- Biến!
 
Hơi thở mênh mông từ trong cơ thể Vương Lâm cuồn cuộn tuôn ra. Hơi thở quá mạnh vượt ra ngoài khả năng mà nữ tử có thể chịu đựng. Dù sao thì tu vi của Vương Lâm cũng không phục tới Hóa Thần kỳ, chỉ còn kém ý cảnh.
 
Nhưng dù sao thì hắn cũng đã từng chiến thắng Hồng Điệp. Cái tên Tằng Ngưu nổi danh ở Chu Tước tinh, với tu vi và kiến thức của hắn thì làm sao đám tu sĩ tầm thường có thể sánh bằng. Dù sao thì nữ tử cũng chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ. Năm đó, khi hắn mạnh nhất, muốn giết ai thì dù không phải dễ như trở bàn tay nhưng cũng chẳng quá khó.
 
Giết tu sĩ cùng đẳng cấp với giết tu sĩ không cùng đẳng cấp có ý nghĩ hoàn toàn không giống nhau.
 
Vào lúc này, Vương Lâm hét lớn một tiếng, hơi thở của hắn khiến cho nữ tử mới đạt tới Hóa Thần sơ kỳ vội vàng lui lại mấy bước. Sắc mặt nàng tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi.
 
Điều đó khiến cho nàng lập tức nổi giận. Từ sau khi đạt tới tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, nàng chưa từng bị người nào quát mắng như thế. Nhưng trong nháy mắt, nàng cố gắng kìm chế cơn giận, nhìn Vương Lâm chằm chằm không ngừng cười lạnh.
 
Có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần kỳ làm sao có thể là một kẻ ngu. Nàng nghĩ người này dám đến đây khiêu khích chắc chắn ngoài thực lực bản thân còn có những thứ khác nữa. Chỉ cần nhìn con Kỳ Lân màu vàng, nàng cũng đã không phải là đối thủ.
 
- Chín vị xin hãy nhường đường. - Vương Lâm đứng trên đỉnh đầu Kỳ Lân, ánh mắt bình tĩnh, nói một cách chậm rãi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Cuồng vọng. - Một lão nhân mặc thanh bào trong chín người, nheo mắt, hừ lạnh một tiếng. Tay phải điểm nhẹ một cái về phía trước. Một đạo linh quang chợt xuất hiện giữa không trung rồi biến thành một sợi xích sắt. Sợi xích uốn lượn, lao về phía Vương Lâm.
 
Cấm phiên trong tay phải Vương Lâm vung lên. Lập tức vô số đạo cấm khí ầm ầm lao ra, đan trước mặt hắn rồi hóa thành một cây trường thương màu đen. Vương Lâm điểm nhẹ một cái, trường thương liền lao ra. Một tiếng nổ vang lên, trường thương đâm trúng xích sắt. Nhất thời, sợi xích sắt vỡ ra thành từng mảnh vụn. Tốc độ của trường thương vẫn không hề giảm, như một tia chớp lao về phía lão già.
 
Đồng thời, hồn phiên trong tay trái Vương Lâm chợt động. Con Kỳ Lân màu vàng dưới chân gầm lên một tiếng. Sau khi Vương Lâm thốt lên một tiếng:
 
- Thôn! - Mười vạn hồn phách đang bay lượn xung quanh rít lên mà lao tới.
 
Từ xa nhìn lại, trong Luyện Hồn tông lúc này như có một cơn lốc khổng lồ đang di chuyển. Đúng lúc này, một thanh âm già nua từ trong vòng sáng đỏ như máu, vọng ra:
 
- Tiểu hữu! Lão phu chờ ngươi đã lâu.

--- Chương 363: Ba phần đại lễ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đột nhiên, một người mặc trường bào màu xanh nhạt từ trong vòng tròn đỏ như máu bước ra. Bộ quần ào của người đó rất rộng, thân thể mới động đã lập tức tung bay. Sắc mặt người đó xám xịt, thoạt nhìn rất già nhưng lại có một đôi mắt rất sáng. Hắn liếc mặt nhìn Vương Lâm sau đó tay phải vung lên.
 
- Chín người các ngươi lui ra ngoài.
 
Một cái vung tay nhẹ nhàng nhưng lại tạo ra một nguồn lực rất mạnh tỏa ra xung quanh. Chín vị tu sĩ Hóa Thần đều cung kính, nương theo lực lượng đó mà biến mất.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lộ ra một ý chí chiến đầu. Tu vi của lão, hắn tuy không thể nhìn thấu nhưng vẫn có thể khẳng định chắc chắn là Anh Biến kỳ.
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu! Lão phu đã đợi cái ngày này hai năm rồi. - Ánh mắt của lão nhìn Vương Lâm có một chút kỳ dị.
 
Gần như ngay lập tức, Vương Lâm liền nhận ra đôi mắt đó chính là đôi mắt mà hôm qua hắn nhìn thấy. Việc đối phương biết được thân phận của mình, Vương Lâm cũng không cảm thấy kinh ngạc. Nếu Liễu Mi có thể tìm đến nơi này thì vị lão tổ Anh Biến kỳ của Luyện Hồn tông có thể biết được cũng không có gì lạ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hôm nay, hai chúng ta gặp nhau. Trước tiên, ta tặng tiểu hữu một chút lễ vật rồi nói chuyện cũng không muộn. - Lão liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái thật sâu. Sau khi trầm ngầm một chút, tay phải chợt giơ lên chỉ về phía Luyện Hồn phong, thanh âm ôn hòa nói chuyện với Vương Lâm đột nhiên trở nên hung dữ, tỏa ra sát khí hết sức lạnh lẽo:
 
- Liễu Mi tiểu bối! Trong vòng mười tức hãy lăn ra khỏi phạm vi ngàn dặm của Luyện Hồn tông. Nếu không, cho dù ngươi là đệ tử Chu Tước, lão phu cũng giết như thường. Biến.
 
Trên Luyện Hồn phong, dáng người tuyệt đẹp của Liễu Mi chầm chậm bay lên, nét mặt đau đớn, cung kính nói:
 
- Tiền bối! Vãn bối có sư mệnh trong người. Mà ta cũng không chọc giận ngài. Ngài cần gì phải làm như thế?
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn như thường, nhưng trong lòng lại nhanh chóng phân tích tình hình trước mặt.
 
- Sáu tức! - Ánh mắt lão nhân bình thản nói.
 
- Tiền bối! Nếu vãn bối trở về như thế này, chắc chắn sẽ bị sư tôn trách phát. Nếu sư tôn hỏi, vãn bối chỉ có thể nói rõ. - Liễu Mi than nhẹ, mím môi nói.
 
- Bốn tức! - Ánh mắt lão nhân xuất hiện một tia sát khí. Tay phải chộp một cái vào khoảng không. Nhất thời ảo ảnh của một cây cờ lớn cao ba trượng xuất hiện trước mặt lão.
 
Từ trong ảo ảnh lá cờ có một thứ lực lượng không thể tưởng tượng nổi truyền ra. Lần đầu tiên, Liễu Mi biến sắc.
 
- Thập ức hồn phiên. - Nàng nhìn lão nhân chăm chú rồi cắn răng biến mất, rời khỏi Luyện Hồn tông.
 
Lão nhân cũng không để ý nơi Liễu Mi biến mất mà xoay người, ánh mắt nhìn Vương Lâm vẫn có một sự kỳ dị, cười nói:
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu. Chút lễ nhỏ đấy thế nào?
 
Sự tồn tại của Liễu Mi giống như một con dao nhọn dí vào lưng Vương Lâm. Hắn luôn có cảm giác như bị một con độc xà đang nhìn mình chằm chằm. Vào giờ phút này, khi Liễu Mi rời đi, cảm giác đó hoàn toàn biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cười khổ, nói:
 
- Đó phải là hậu lễ thì đúng hơn. Tiền bối không sợ đắc tội với Chu Tước quốc như thế nhưng tại không cảm thấy vui vẻ mà ngược lại còn thấy sợ hãi.
 
Vị lão tổ của Luyện Hồn tông có thể nói là một người cực kỳ thú vị. Vương Lâm đã nghĩ rất kỹ, lúc trước nếu không được sự đồng ý của người này Liễu Mi không thể đi vào Luyện Hồn tông.
 
Từ trước đến giờ, lão vẫn không xua đuổi nào nhưng hôm nay lại làm thế trước mặt Vương Lâm. Điều đó chỉ để chứng tỏ cho Vương Lâm biết Luyện Hồn tông của hắn chẳng thèm nể mặt với Chu Tước quốc. Tất cả những điều đó đều là Vương Lâm mà ra. Việc như thế đâu thể là một chút lễ mọn được.
 
Lão nhân cười ha hả, nói:
 
- Đắc tội với Chu Tước quốc cũng chẳng có gì đáng ngại. Đến hôm nay, cái lão Chu Tước kia cũng không thể khiến cho cả Chu Tước quốc phải dốc sức cho hắn.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút rồi nhìn lão, nói:
 
- Tiền bối có gì phân phó, xin cứ nói.
 
Ánh mắt lão nhân có một sự tán thưởng, cười nói:
 
- Không vội! Vừa rồi chỉ là phần lễ vật thứ nhất. Bây giờ, ta sẽ đưa ngươi phần lễ vật thứ hai. Tằng Ngưu, nguyên thần của người chẳng phải đang cần khôi phục hay sao? Ngươi tìm đến lão phu chẳng phải muốn mượn uy áp khiến cho Nguyên Thần hồi phục nhanh đúng không? Phần lễ vật thứ hai của lão phu là giúp ngươi khôi phục tu vi.
 
Nói xong, lão không đợi Vương Lâm mở miệng. Trong mắt lập tức hiện ra chút ánh sáng vàng. Đột nhiên, một luồng uy áp mạnh mẽ còn mạnh hơn uy áp của linh mạch vô số lần từ trong thân thể lão tỏa ra, tập trung vào người Vương Lâm.
 
- Có đủ hay không?
 
Thân thể Vương Lâm lập tức chấn động. Khi uy áp ép lên người, hắn liền có cảm giác giống như bị đè dưới vô số ngọn núi lớn. Vô số những tiếng răng rắc từ cơ thể hắn phát ra. Những khe nứt trên nguyên thần trong cơ thể đang từ từ thu nhỏ, nhưng tốc độ quá chậm.
 
- Không đủ! - Vương Lâm cắn răng nói.
 
Tia sáng trong lóe lên trong mắt lão nhân càng nhiều. Trường bào không gió nhưng lại bay phần phật. Từ từ, bộ trường bào của lão phình to.
 
Nhất thời, một nguồn uy áp còn mạnh hơn vừa rồi gấp mười lần phủ xuống. Không gian xung quanh xuất hiện những tiếng động. Từng khe nứt nhanh chóng khuếch tán ra bốn phương tám hướng.
 
- Thế nào?
 
Toàn thân Vương Lâm, từ các lỗ chân lông máu tươi thấm ra ngoài. Hai mắt hắn đỏ bừng, gân xanh nổi đầy mặt. Hai vết sẹo trên mặt chợt biến mất một cái. Vào lúc này, Vương Lâm có thể cảm giác được, những vết nứt trên nguyên thần đang nhanh chóng thu hẹp. Một cảm giác sảng khoái từ trong cơ thể hắn dâng lên, giảm bớt áp lực toàn thân.
 
- Không đủ. - Vương Lâm hít một hơi thật sâu, nói một cách chậm rãi.
 
- A! Được! Tằng Ngưu! Đã hai trăm năm qua lão phu không sử dụng tới tiên lực Anh Biến kỳ. Phần lễ vật thứ hai, lão phu sẽ bỏ thêm vốn. - Lão cười ha hả, không hề do dự sử dụng tiên lực trong cơ thể. Trong nháy mắt một luồng uy áp hoàn toàn khác vừa rồi lại phủ xuống.
 
Uy áp đó mang theo tiên khí khiến cho Vương Lâm nghĩ ngay tới lúc những mảnh vỡ của tiên giới biến mất. Thiên uy khiến cho thân thể hắn nhất thời chấn động. Nguyên thần nhanh chóng hàn gắn lại. Chỉ sau năm tức, vết sẹo cuối cùng trên mặt hắn biến mất.
 
Chỉ trong tích tắc, một tiếng hú dài từ trong miệng Vương Lâm phát ra. Hai mắt hắn lóe lên quang mang sáng ngời, giống như mặt trời xuất hiện giữa đêm tối. Linh lực ồ ạt lưu chuyển toàn thân. Nguyên thần khôi phục hoàn toàn chạy khắp nơi trong thân thể. Đủ các loại cảm giác lập tức xuất hiện. Nhưng trong nháy mắt liền biến thành một cảm giác sảng khoái.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm hú lên một tiếng thật dài, toàn thân chấn động. Phong ấn của Tôn Thái lập tức biến mất. Tu vi của hắn lại một lần nữa khôi phục tới Hóa Thần trung kỳ. Thậm chí so với năm đó còn tinh tiến hơn.
 
- Cảm tạ tiền bối. - Vương Lâm ôm quyền, nói với lão một cách thành khẩn.
 
Nhìn Vương Lâm, sự tán thưởng trong mắt lão càng nhiều. Lão nhân cười ha hả, nói:
 
- Bây giờ cám ơn ta vẫn còn quá sớm. Lão phu vẫn còn chuẩn bị một phần lễ vật thứ ba cho người. Ngươi có dám nhận không?
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Vào lúc này, tu vi khôi phục hắn chợt có một cảm giác đứng trên cao liếc nhìn thiên hạ. Vương Lâm cười khẽ, nói:
 
- Có gì không dám?
 
Trong lòng hắn biết, lão tổ của Luyện Hồn tông đưa ra nhiều lễ vật thế này chắc chắn có việc cần nhờ hắn giúp đỡ. Tuy vậy hắn cũng không nghĩ ra có việc gì mà một vị tu sĩ Anh Biến kỳ lại phải nhờ mình giúp đỡ.
 
- Được! Tằng Ngưu! Phần lễ vật thứ ba của lão phu là giúp tu vi của ngươi đạt tới Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong. Về phần ý cảnh, ngươi phải tự mình lĩnh ngộ. Điểm đó, lão phu không có khả năng giúp đỡ. - Nói xong, thân thể lão thoáng động, phi hành về phía vòng sáng đỏ như máu.
 
Vương Lâm hơi trầm ngầm, không nói lời nào bám sát theo sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bên ngoài vòng sáng, tay phải lão nhân chộp một cái vào khoảng không. Nhất thời, một cái hồn phiên cao ba trượng lại xuất hiện một lần nữa. Lúc này, nó vẫn như ảo ảnh giống như trước.
 
- Đây là chí bảo của Luyện Hồn tông. Thập ức Hồn phiên. Nhờ có bảo vật này mà tuy lão phu chỉ là Anh Biến hậu kỳ nhưng lại dám đánh với tu sĩ Vấn Đỉnh một trận. Về phần nguyên nhân, lão phu sẽ nói với ngươi sau. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nó chính là căn bản của Luyện Hồn tông chúng ta. Có nó, Luyện Hồn tông bất diệt. Nếu nó bị hủy thì Luyện Hồn tông của chúng ta cũng bị diệt.
 
- Bây giờ, ta sẽ lợi dụng nội lực của hồn phiên giúp tu vi của ngươi tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ. - Ánh mắt lão già lấp lánh nhìn về phía Vương Lâm, quát:
 
- Khoanh chân ngồi xuống.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn lão, cũng không nói tiếng nào, khoanh chân ngồi trong không trung. Với tu vi của đối phương, nếu muốn động thủ cũng chẳng cần phải giả vờ làm gì. Nhưng sự cẩn thận trong lòng Vương Lâm cũng không biến mất. Chỉ cần có một chút gì đó không ổn, hắn sẽ sử dụng Tinh La Bàn thoát đi.
 
Lá hồn phiên cao ba trượng trong tay lão rung nhẹ, lập tức từ bên trong phát ra những tiếng rít cùng với những tiếng hò hét. Ngay sau đó, vô số hồn phác hình người từ trong hồn phiến bay ra. Mười cái hồn phách lập tức phân tán xung quanh Vương Lâm.
 
Mười cái hồn phách đều có màu vàng lấp lóe chút ánh tím, hết sức kiêu ngạo. Đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại. Mười cái hồn phách không ngờ có tu vi tương đương với Anh Biến kỳ.
 
- Chẳng trách được với cái hồn phiên này mà có thể chống lại tu sĩ Vấn Đỉnh. - Vào lúc này, Vương Lâm đã hiểu ra một chút.
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu. Tất cả hồn phách trên chiếc phiên này đầu là tu sĩ Anh Biến. Vô số năm qua, Luyện Hồn tông chúng ta, mỗi khi có một vị tổ tiên lâm chung đều chấp nhận xóa bỏ thần trí, trở thành một cái hồn phách vô thức, hiến tế cho lá hồn phiên này. Nếu có một ngày lão phu về tây, ngươi cũng phải nhớ kỹ để hồn phách của lão phu thu vào bên trong.
 
Câu cuối cùng lão nói một cách bất ngờ khiến cho Vương Lâm chấn động, trong lòng như hiểu ra điều gì đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đúng lúc này, mười cái hồn phách Anh Biến kỳ chợt tản ra tia sáng màu vàng. Vầng sáng bao phủ toàn bộ không gian vào bên trong.
 
Một luồng linh lực không cần Vương Lâm phải hấp thu, tự động từ trong mười hồn phách khuếch tán, hình thành một đạo ánh sáng. Ngay khi chạm vào Vương Lâm, nó liền chui vào trong cơ thể hắn.
 
Giữa không trung xuất hiện một cảnh tượng kỳ dị. Ánh sáng vàng tím từ mười cái hồn phách lần lượt thay đổi quanh người Vương Lâm.
 
Linh lực trong cơ thể Vương Lâm tăng lên một cách chóng mặt. Trong nháy mắt đã tăng gấp đôi. Hơn nữa tốc độ tăng trưởng vẫn không ngừng, vẫn còn đang tiếp tục.
 
Gấp hai.gấp ba.gấp bốn. Cho đến tám lần vẫn còn tiếp tục.
 
- Tằng Ngưu! Ngươi nhỡ kỹ lão phu tên là Độn Thiên. Ngươi có thể hấp thu được bao nhiêu thì hấp thu. Lão phu cũng chẳng thèm keo kiệt.

--- Chương 364: Vân Tước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Độn Thiên!
 
Hai tiếng đó vọng vào tai của Vương Lâm, khiến cho ánh mắt hắn hơi sững lại. Nhưng vào lúc này, hắn cũng chẳng thể nghĩ được sâu xa mà toàn tâm, toàn ý cảm thụ linh lực trong cơ thể đang tăng lên. Linh lực cuồn cuộn từ mười hồn phách có màu vàng ánh tím chui ra ngoài. Sau đó, chúng theo những luồng ánh sáng mà chui vào trong cơ thể Vương Lâm, ầm ầm chảy trong kinh mạch của hắn.
 
Vương Lâm có cảm giác như lỗ chân lông toàn thân vào lúc này đang nới rộng, bức nốt một chút khí bẩn trong người ra ngoài.
 
Những cảm giác nhẹ nhàng giống như gió xuân thổi vào mặt khiến cho người ta có cảm giác sảng khoái.
 
Trong khoảng khắc, Vương Lâm cảm giác linh lực trong cơ thể đã đạt tới trạng thái bão hòa, không thể hấp thu thêm được nữa. Ngoại trừ ý cảnh, tu vi của hắn vẫn dừng chân tại Hóa Thần trung kỳ cho đến lúc này liền đột phá trung kỳ trở thành Hóa Thần hậu kỳ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đối với Vương Lâm mà nói thì uy lực ý cảnh của hắn vốn rất mạnh. Khi tu vi mới ở Hóa Thần trung kỳ đã có thể cùng với ý cảnh Tuyệt Tình của Hồng Điệp đánh một trận. Vào lúc này, ý cảnh của hắn tuy tuy không tăng tiếng, nhưng do linh lực tăng mạnh nên thực lực của hắn cũng mạnh lên theo.
 
Vào lúc này, cho dù hắn có gặp lại Hồng Điệp thì cũng dễ dàng hơn năm đó vô số lần. Trong mắt hắn, bây giờ, Hồng Điệp đã không còn sự uy hiếp.
 
Hai mắt Vương Lâm chớp chớp, nhìn hồn phách xung quanh mà trầm ngâm. Độn Thiên liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, cười ha hả, nói:
 
- Tằng Ngưu đạo hữu. Phần đại lễ thứ ba này ngươi hấp thu có đủ hay không?
 
Vương Lâm cũng biết Độn Thiên cấp cho mình ba phần đại lễ chắc chắn không phải là chuyện đơn giản. Nhưng đến lúc này, mình đã nhận rồi thì cũng chẳng thể cự tuyệt. Cái việc giữa đường đổi ý, Vương Lâm không bao giờ làm. Nếu đã quyết định tương trợ thì bản thân tiếp nhận lễ vật cũng chẳng có gì hại.
 
- Tiền bối! Ta có thể hấp thu bao nhiêu thì hấp thu đúng không? - Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, nhìn Độn Thiên lão tổ.
 
- Đúng thế! Phần đại lễ thứ ba này lão phu không hề keo kiệt. - Độn Thiên cười ha hả, nói một cách thoải mái.
 
Vương Lâm gật đầu nhắm hai mắt lại.
 
- Tiểu gia hỏa này! Bây giờ linh lực trong cơ thể hắn đã đầy. Cho dù hấp thu cũng không thể hấp thu nhiều lắm. - Không biết tại sao khi Độn Thiên nhìn thấy Vương Lâm nhắm mắt liền có một thứ cảm giác không ổn.
 
- Bổn tôn.chúng ta cùng nhau hấp thu. - Vương Lâm nhắm mắt, thầm kêu gọi.
 
Lời kêu gọi của hắn đã vượt qua khoảng cách. Vào lúc này, trong sơn cốc bên ngoài Tiên Di chi địa, bổn tôn của Vương Lâm chợt mở hai mắt.
 
Trên mi tâm bổn tôn, hai điểm màu tím đang không ngừng xoay tròn. Trên thực tế, bổn tôn và phân thân không hề lấy chủ hay phó để chi phối nhau. Phân thân là Vương Lâm mà bổn tôn cũng là Vương Lâm. Một phân thành hai, khi hai dung hợp làm một thì đó mới chính thực là Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thông qua một mối liên lạc kỳ dị, giống như năm đó tu vi phân thân của Vương Lâm bị phế, Nguyên Thần bị vỡ cũng khiến cho bổn tôn bị thương nặng. Vào lúc này, thông qua một sự dẫn dắt, linh lực mạnh mẽ được phân thân của Vương Lâm trung chuyển tới bị bổn tôn hấp thu một cách điên cuồng.
 
Sự hấp thu của bổn tôn so với phân thân còn mạnh hơn gấp vô số lần. Dù sao thì hắn cũng tu luyện chính là Cổ Thần quyết. Mà Cổ Thần thì vốn dựa vào việc thôn phệ linh lực để mà sống.
 
Mười cái hồn phách xung quanh người Vương Lâm nhất thời chấn động. Một lực hút mạnh mẽ từ cơ thể Vương Lâm phát ra. Ngay sau đó, ánh từ mười cái hồn phách chợt to lên gấp mấy lần. Linh lực trong nháy mắt tăng vọt, chui vào cơ thể Vương Lâm.
 
Đây là một sự thay đổi. Lúc bắt đầu, hồn phách màu vàng sắc kim quán thâu linh lực vào cơ thể Vương Lâm thì đến bây giờ, Vương Lâm chủ động cắn nuốt. Sự chuyển biến đó khiến cho hai con mặt Độn Thiên trợn trừng. Cơ mặt lão co quắp tỏ rõ sự đau lòng.
 
Mười tức, chỉ mười tức thôi, linh lực của mười hồn phách đã bị hấp thu mất một nửa. Sắc mặt Độn Thiên hết sức khó coi muốn ra tay ngăn cản. Nhưng nghĩ đến câu nói vừa rồi của mình đành thầm than một tiếng. Với tu vi của lão hiển nhiên là có thể nhận ra Tằng Ngưu còn có một phân thân nữa. Vào lúc này, hắn đang cùng với phân thân hấp thu linh lực.
 
Vào lúc này, toàn thân bổn tôn của Vương Lâm ở Sở quốc bao phủ một làn linh lực rất đậm. Từ từ một tia áng sáng từ trong cơ thể hắn tỏa ra, hình thành vô số sợi tơ chầm chậm bao quanh người hắn. Một cái kén to long lanh như thủy tinh chợt xuất hiện. Bổn tôn khoanh chân ngồi trong cái kén, một ngôi sao trên mi tâm từ từ xuất hiện.
 
Vương Lâm cũng chẳng phải là một kẻ có lòng tham không đáy. Vào lúc này, hắn mở to hai mắt, dừng việc hấp thu.
 
Độn Thiên thở phào một cái, lá cờ lớn trong tay phải vung lên. Mười cái hồn phách lập tức biến mất. Độn Thiên cười khổ, nhìn Vương Lâm, lắc đầu nói:
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu. Ngươi đúng là không khách khí.
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, đứng dậy. Sau khi cảm thụ linh lực khổng lồ trong cơ thể, hắn quay đầu nhìn về phía Tuyết Vực quốc, ánh mắt lóe lên hàn quang.
 
Tính cách Vương Lâm có một chút cực đoan. Nếu ngươi không động đến ta, ta cũng chẳng đi động tới ngươi. Nhưng nếu người ra tay thì ta sẽ trả cho ngươi gấp mười lần, thậm chí trăm lần.
 
- Lý Nguyên Phong. - Ánh mắt Vương Lâm trở lại bình thường, quay đầu nhìn Độn Thiên, ôm quyền cung kính nói:
 
- Đa tạ ba phần đại lễ của tiền bối. Nếu có chuyện gì xin cứ nối. Vãn bối sẽ cố hết sức thực hiện. - Với tính tình của Vương Lâm mà nói như vậy, hiển nhiên là vô cùng cảm kích đối với Độn Thiên.
 
Độn Thiên mỉm cười, chút bất bình trước đó biến mất. Hắn làm những việc đó cũng chỉ vì một câu nói này của đối phương.
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu. Lão phu tặng ngươi ba lễ vật đó là vì tính toán một chuyện thật lớn. Nguyên bản nếu ngươi không đến Luyện Hồn tông, ta còn định ra ngoài tìm ngươi.
 
Vương Lâm nhìn Độn Thiên, cười nói:
 
- Trước đây, vãn bối có nghe người ta đồn là mình giết một vị tu sĩ Hóa Thần của Luyện Hồn tông. Có lẽ vì thế mà tiền bối muốn tìm tại hạ chất vấn?
 
Độn Thiên lắc đầu, cười nói:
 
- Đó chỉ là tin đồn nhằm che đậy tai mắt của người ta mà thôi. Nếu lão phu vô duyên vô cớ đi tìm ngươi khó tránh khỏi sự chú ý của người khác. Vì vậy mà mới tung tin đồn nói ngươi giết một tu sĩ Hóa Thần của Luyện Hồn tông chúng ta. Từ đó, lão phu có đầy đủ lý do đi tìm ngươi mà không khiến người ta quá để ý.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên. Nếu đối phương đã cẩn thận như thế chắc chắn là có việc gì đó khó lường. Độn Thiên nhìn Vương Lâm, ánh mắt tỏ rõ sự tán thưởng. Một lúc sau, lão hít một hơi thật sâu, nói một cách chậm rãi:
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu! Ngươi cũng biết Chu Tước quốc chiếm cứ Chu Tước tinh đã vô số năm qua. Nhưng vì sao đến giờ vẫn chỉ có chưa tới mười cái Ngũ cấp tu chân quốc hay không?
 
Lão cũng chẳng để Vương Lâm kịp trả lời. Ánh mắt như hồi tưởng lại, nói:
 
- Năm đó, Chu Tước quốc tới Chu Tước tinh thì trong quốc gia có sáu tông phái. Sau đó, đệ tử của sáu tông phái phân tán, hình thành một thế giới tu chân trên Chu Tước tinh. Đồng thời, bọn họ còn đem tặng phẩm tới sáu môn phái, rồi cho đệ tử hạch tâm của sáu môn phái tự thành lập một quốc gia, phong ngũ cấp. Đó chính là những ngũ cấp tu chân quốc đầu tiên. Luyện Hồn tông chúng ta cũng là một trong số đó.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Độn Thiên ngẩng đầu nhìn trời, bình thản nói:
 
- Tình thế thay đổi. Năm tháng trôi đi, vô số năm sau mỗi khi có một ngũ cấp tu chân quốc sắp sửa đột phá sẽ bị người ta đánh cho trở về điểm xuất phát. Chu Tước quốc không cho phép trên Chu Tước tinh xuất hiện một lục cấp tu chân quốc thứ hai. Vô số năm qua, Luyện Hồn tông có ba lần chạm vào cơ hội đạt tới Lục cấp nhưng mỗi một lần lại bị phá hủy. Hôm nay, còn mất đi cả quốc gia, chỉ còn là một tông phải mà thôi.
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
- Trở thành lục cấp tu chân quốc là giấc mộng đời thứ nhất của Luyện Hồn tông chúng ta mà càng về sau, nó cũng là giấc mộng của tất cả mọi người trên Luyện Hồn tông. Rất nhiều năm trước, trên Chu Tước tinh còn không có bất cứ một vị tu sĩ nào. Chu Tước quốc trên Tứ Thánh tinh mới chỉ là một ngũ cấp tu chân quốc. Dưới sự đồng lòng dốc sức của sáu đại tông phải trong nước, cố gắng không biết bao nhiêu năm mới thành công trở thành lục cấp, thoát ly khỏi sự trói buộc của Tứ Thánh tinh. Năm đó, trong Luyện Hồn tông có ba tu sĩ Vấn Đỉnh. Mà năm tông phái còn lại cũng đều có mấy tu sĩ Vấn Đỉnh. Năm đó, Chu Tước quốc vì sao mà trở nên mạnh mẽ? Đáng tiếc, sau khi đi tới Chu Tước tinh thì ở đây cũng không phải là một mảnh đất yên bình. Ở đây có một chủng tộc kỳ dị. Bọn họ am hiểu sử dụng Phù Văn lực, rất mạnh. Sau bao lần chém giết, giằng co bao nhiêu năm, Thập Ức tôn hồn phiên của Luyện Hồn tông chúng ta mới có thể đại thành. Cuối cùng, tuy giành thắng lợi nhưng Chu Tước tinh bị tàn phá nặng nề. Thực lực Chu Tước quốc giảm xuống rất nhiều. Bao nhiêu tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ bị chết.Cũng bởi vì như thế, sáu tông phái mới trở thành sáu cái ngũ cấp tu chân quốc. Sau đó, Chu Tước quốc đảm nhận Chu Tước tinh, thành lập Chu Tước sơn ở trung tâm để khống chế toàn bộ Chu Tước tinh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Từ đó về sau, nó chính là một cơn ác mộng đối với tất cả các ngũ cấp tu chân quốc. Lịch sử đã cho thấy Chu Tước quốc đã ngăn cản bất cứ một ngũ cấp tu chân quốc nào có ý đồ tiến lên lục cấp. Bởi vì lúc đó, Chu Tước quốc vẫn chưa thể khôi phục lại từ trận đại chiến. Hắc hắc.Cả Chu Tước quốc chỉ có bốn vị tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ sao mà yếu vậy? Bọn chúng sợ ngũ cấp tu chân quốc phản khách vi chủ, sợ Chu Tước tinh không thể giữ được.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút rồi nói:
 
- Tiền bối! Theo như lời người nói thì có quan hệ thế nào với vãn bối? Dù sao thì vãn bối cũng chỉ là một tu sĩ Hóa Thần kỳ mà thôi.
 
Ánh mắt Độn Thiên hơi sững lại, nhìn Vương Lâm, nhấn mạnh từng chữ:
 
- Có quan hệ.
 
- A? - Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn Độn Thiên.
 
- Ngươi là người mà Vân Tước tử tuyển chọn là một trong bốn người thừa kế Chu Tước. - Độn Thiên nói một cách chậm rãi.
 
- Vân Tước Tử? - Vương Lâm nhướng mày.
 
Tay phải Độn Thiên phất khẽ, trong tay liền xuất hiện một vật. Đây là một bức tượng điêu khắc một người anh tuấn tiêu sái, hai mắt lấp lánh có thần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Là hắn. - Vương Lâm ngẩn người, sắc mặt cổ quái. Pho tượng gỗ là do năm đó, hắn điêu khắc cho lão đầu lôi thôi kia. Tu vi của lão nhân thông thần, năm đó Vương Lâm vẫn cảm thấy hoài nghi nhưng đến giờ mới có đáp án.
 
- Hắn là Vân Tước, sư đệ của Chu Tước. - Độn Thiên nhìn pho tượng gỗ, thở dài nói:
 
- Pho tượng gỗ này là ngươi điêu khắc hình dạng của Vân Tước tử.
 
- Ngài tặng ta ba phần đại lễ là vì cái đó. - Nét mặt Vương Lâm càng thêm quái dị.
 
- Có một phần. - Độn Thiên nghiên đầu, hai mắt chớp chớp.

--- Chương 365: Lục cấp tu chân quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Mặc dù Vân Tước Tử tự mình truyền niệm cho ta. Nhưng nếu ta không thích thì sau khi giúp ngươi hai phần đại lễ liền tống tiễn. - Độn Thiên nhìn Vương Lâm chằm chằm, sự kỳ dị trong mắt lão càng lúc càng nhiều.
 
- Tằng Ngưu cũng tốt. Vương Lâm cũng được! Tiểu hữu! Luyện Hồn tông chúng ta từ sau khi tới nơi này, cho đến bây giờ có tổng cộng ba mươi sáu tu sĩ Anh Biến. Hồn phách của họ đều chịu nằm trong hồn phiên. Ta là người thứ ba mươi bảy. Sư huynh ta là người thứ ba sáu.
 
Nét mặt Vương Lâm thay đổi, ngẩng đầu nhìn hai vòng sáng đỏ như máu cách đó không xa.
 
- Tiểu hữu! Không cần nhìn! Sư huynh của ta đã chết từ hai năm trước. Nhưng việc này trên cả Chu Tước tinh, cho dù là Chu Tước cũng không biết. - Độn Thiên nói một cách chậm rãi.
 
Vương Lâm lại lâm vào trầm mặc.
 
- Tiểu hữu! Ta hỏi ngươi một điều. Ngươi có bằng lòng gia nhập vào Luyện Hồn tông ta, trở thành người nối nghiệp tiếp theo hay không? Như thế, ngươi sẽ phải quyết tâm mà thề sẽ có một ngày khiến cho Luyện Hồn tông chúng ta trở thành lục cấp tu chân quốc. - Sự kì dị trong ánh mắt Độn Thiên càng nhiều, nhìn Vương Lâm chằm chằm, nói từng chữ một.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tại sao lại là ta? - Vương Lâm cũng không trả lời ngay mà hỏi ngược lại.
 
- Tằng Ngưu tiểu hữu! Ý cảnh của sư huynh ta không hề có bất kỳ sự công kích, nhưng ý cảnh của hắn lại độc nhất vô nhị trên Chu Tước tinh. Thậm chí ở các Tu Chân tinh khác cũng vô cùng hiếm thấy. - Ánh mắt của Độn Thiên có một sự tôn kính.
 
- Ý cảnh của hắn chính là Dự Tri (đoán trước)! Nguyên bản, thọ nguyên của hắn còn lại trăm năm. Nhưng cách đây hai năm, sư huynh ta đã chấp nhận bỏ qua tuổi thọ mà sử dụng thần thông của ý cảnh muốn tìm cho Luyện Hồn tông chúng ta một con đường mới. Nhưng đáng tiếc, cuối cùng lại thất bại.
 
Vương Lâm nhướng mày, chờ đối phương nói ra mục đích. Nếu đối phương đã nói ra chuyện sư huynh của hắn tính toán ra tương lai của Luyện Hồn tông hay một cái gì khác thì Vương Lâm sẽ không tin. Ánh mắt Độn Thiên lấp lánh, nhìn Vương Lâm có một chút điên cuồng, nói:
 
- Tuy sư huynh của ta thất bại, nhưng đúng vào lúc hắn chết thì ngươi cũng tới bên ngoài Luyện Hồn tông chúng ta.
 
Vương Lâm ngẩn người.
 
- Điều này chắc chỉ là trùng hợp, có lẽ là do lão phu cứ khư khư cố chấp. Nhưng tuổi thọ của lão phu cũng sắp hết, không thể đợi được nữa. Ta chỉ có thể đánh cuộc một lần, đánh cuộc ý cảnh của sư huynh không có thật bại mà là đưa ngươi đến đây. - Ánh mắt Độn Thiên có một sự khổ sở. Trong lòng lão thực ra vẫn biết tất cả chỉ là bản thân đang tự lừa dối mình mà thôi.
 
- Trước mắt, Luyện Hồn tông không có người nào nối nghiệp. Tuy ta có Hồn Phiên trong tay, chẳng hề ngại Chu Tước đến đây. Cho dù hắn tới, ta cũng dám cùng hắn đánh một trận, cho dù phải bỏ mình cũng chẳng sao. Nhưng nếu thế thì tất cả xong hết.hồn phiên chắc chắn bị Chu Tước lấy đi. Mà không có Hồn Phiên, Luyện Hồn tông chắc chắn sẽ chết.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút rồi ngẩng đầu, nói:
 
- Nếu ta đồng ý thì hồn phiên của ngươi sẽ cho ta?
 
Độn Thiên gật đầu, nói:
 
- Tuổi thọ của ta sắp đến lúc hết. Đến lúc đó, Hồn Phiên sẽ là của ngươi.
 
- Lục cấp tu chân quốc. - Vương Lâm lắc đầu, cười khổ, nói:
 
- Với tu vi vãn bối, việc này khó khăn quá nhiều.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Độn Thiên thở dài một tiếng, nói:
 
- Tằng Ngưu! Ta chỉ còn sống được mười năm. Trong mười năm đó, ta sẽ bảo vệ cho ngươi bình an. Sau mười năm, tất cả sẽ phải dựa vào chính ngươi. Thanh công hay không thì ngươi cứ nhớ lời nói của ta. Nhỡ kỹ, Luyện Hồn tông chúng ta không hề có bất cứ gì hung hiểm hay ác ý đối với ngươi. Ngược lại còn tặng ngươi Hồn phiên.
 
Vương Lâm suy nghĩ một lúc rồi gật đầy, nói:
 
- Ta sẽ cố hết sức.
 
Hai mắt Độn Thiên sáng ngời, nhìn Vương Lâm cười. Tay phải lão vỗ vào túi trữ vật. Từ trong đó bay ra một cái ngọc giản hướng về phía Vương Lâm.
 
- Luyện Hồn tông chúng ta không có nhiều lễ tục. Trên ngọc giản có ghi chép phương pháp Tỏa Thần. Pháp thuật này cũng chính là thuật điều khiến Thập Ức hồn phiên. Nó là pháp thuật quan trọng nhất của Luyện Hồn tông chúng ta. Từ hôm nay trở đi, ngươi là đệ tử trung tâm duy nhất của Luyện Hồn tông chúng ta.
 
Vương Lâm nắm lấy ngọc giản. Sau khi dụng thần thức đảo qua liền để vào trong túi trữ vật.
 
- Việc lần này, lão phu muốn bế quan một lần. Vì để mười năm sau hồn phách tiến vào trong hồn phiên mà chuẩn bị trước một chút. Tốt nhất, ngươi không nên đi khỏi Luyện Hồn tông quá ngàn dặm. Nếu không, một khi gặp nạn, lão phu không chạy tới kịp. - Độn Thiên trầm giọng nói.
 
Vương Lâm mỉm cười, nói:
 
- Không sao! Nếu ngay cả bảo vệ mình mà tại hạ cũng không làm được thì đã chẳng sống tới ngày hôm nay. Tiến bối bế quan. Còn vãn bối vẫn có một chút chuyện riêng cần phải xử lý. Đợi sau khi xử lý xong chắc chắn sẽ về Luyện Hồn tông trước khi tiền bối xuất quan.
 
Độn Thiên liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trầm ngâm một chút rồi gật đầu, nói:
 
- Nếu ngươi đã quyết, lão phu không nói thêm nữa. Ngươi đi đi. - Vừa nói, thân thể lão vừa động hóa thành một đạo cầu vòng biến mất trong vòng sáng đỏ như máu.
 
Vương Lâm cung kính ôm quyền, rồi xoay người biến mất, ra khỏi Luyện Hồn tông.
 
Trong bóng đêm, Vương Lâm giống như một đạo lưu tinh lướt đi trong trời đất, mái tóc dài phất phơ trong gió. Trong ánh mắt hắn thình thoảng lại lóe lên một tia sáng.
 
Những lời của Độn Thiên Vương Lâm cũng không tin tất cả. Dù sao thì Vương Lâm cũng không phải là người mới bước vào giới tu chân, nên cũng chẳng tin cái loại kỳ ngộ như thế này. Với tuổi của hắn, kinh nghiệm đã tích lũy rất nhiều. Nhưng việc này không phải ngay bây giờ có thể đoán biết được chân tướng. Đợi sau này, Độn Thiên có giao Hồn Phiên cho mình hay không là biết.
 
- Lý Nguyên Phong! - Sát khí trong mắt hắn lóe lên, tốc độ lại tăng thêm một phần.
 
Hai năm. Khiến cho Vương Lâm suýt nữa bỏ mình, tu vi rớt xuống ngàn trượng. Vào lúc này, việc đầu tiên sau khi tu vi của hắn hồi phục là đi giết Lý Nguyên phong.
 
- Cố gắng tăng lên tới Anh Biến kỳ có thể nói Lý Nguyên Phong là một trong những tu sĩ Anh Biến kỳ yếu nhất. Bổn tôn đã đạt tới tam tinh Cổ Thần. Sau khi ta và bổn tôn hợp thể có thể cùng với người đó đánh một trận. - Ánh mắt Vương Lâm chớp chớp, nhanh chóng biến mất trong đêm tối.
 
Một tháng sau. Ngoài sơn cốc nơi Sở Quốc, Chu Như đang chơi đùa với Tiểu Bạch. Nàng quỳ rạp xuống mặt đất mà chơi đùa với nó. Thiết Nham thì khoanh chân ngồi cạnh. Tu vi của hắn đã gần đạt tới Hóa Thần. Mấy ngày gần đây, càng ngộ ra được nhiều điều. Đột nhiên, con ếch mở to hai mắt nhìn về phía bên ngoài sơn cốc.
 
Chỉ thấy một thanh niên mặc bạch y đang mỉm cười chậm rãi đi vào. Bảo tháp có ý cảnh của Vấn Đỉnh kỳ nhưng lại không hề ảnh hưởng tới hắn.
 
Chu Như giơ tay xoa xoa hai mắt, lập tức hoan hô một tiếng, từ trên người Tiểu Bạch nhảy xuống, chạy về phía Vương Lâm, vui sướng nói:
 
- Thúc thúc! Thúc thúc!
 
Vương Lâm cười ha hả, ôm lấy tiểu Chu, ánh mắt nhìn về phía Thiết Nham. Vào lúc này, Thiết Nham cũng đã đứng dậy, cung kích nói:
 
- Bái kiến ân công.
 
- Thiết Nham! Ngươi sắp Hóa Thần rồi. Hãy đi tới kinh thành tìm một căn nhà mà cảm ngộ nhân sinh đi. Chỉ cần ba năm nữa, nhất định ngươi sẽ Hóa Thần. - Vương Lâm nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nét mặt Thiết Nham cũng chẳng vui hay buồn, nhưng hai tay lại có chút run rẩy, thấy giọng nói:
 
- Thật sự như thế sao?được! - Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Chu Như rồi lại liếc mắt nhìn bốn phía. Sau đó cắn răng, thân thể vừa động rồi biến mất.
 
- Thúc thúc! Con cọp đâu? Lúc đầu, người đã đồng ý cho ta một con cọp mà? - Chu Như ôm lấy Vương Lâm mà hỏi.
 
Hai lỗ tai của Tiểu Bạch vẫn dựng lên. Vào lúc này, nghe thấy vậy chẳng khác nào bị một cái búa nện vào ngực. Trong lòng nó thầm nghĩ, có một con cọp mới thì cuối cùng cuộc sống của mình có thể thảnh thơi.
 
Nghĩ tới cuộc sống tốt đẹp trong tương lại, lại nhớ tới mấy con cọp cái, Tiểu Bạch cảm thấy rất nôn nóng.
 
- Con cọp? - Vương Lâm sờ sờ mũi. Việc này đúng là hắn đã quên, bởi lần này đi gặp quá nhiều miệng. Chu Như hé cái miệng nhỏ nhắn, nói:
 
- Thúc thúc! Lúc đầu, khi người đi đã nói là sẽ không quên mà?
 
Tiểu Bạch nghe đến đây, hai mắt tối sầm, sự nôn nóng trong lòng liền biến thành mây khói. Trong lòng nó thầm than, số phận mình quá hẩm hiu.
 
Vương Lâm cười khổ, xoa xoa đầu Chu Như, nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Được rồi! Lần này, thúc thúc trở về đưa ngươi tới một nơi. Đến lúc đó, sẽ bắt cho ngươi một con cọp là được.
 
Tính tình của Chu Như vẫn còn là một đứa trẻ. Sau khi nghe thấy được ra khỏi nơi này liền cảm thấy vui vẻ, nói:
 
- Đi đâu? Thúc thúc! Người muốn đưa ta ra ngoài chơi hay sao?
 
- Thúc thúc đi tìm một vị cố nhân. - Trong mắt Vương Lâm lóe lên một tia sát khí.
 
Thân thể Tiểu Bạch hơi chấn động. Hy vọng trong lòng nó lại dâng lên. Lần này còn lớn hơn vừa rồi. Nó thầm nghĩ hai người các ngươi bỏ đi, nó sẽ được tự do. Nghĩ tới đây, nó lại càng thêm hưng phấn.
 
- Tiểu Như nhi. Ngươi vào trong bảo tháp đi. Lần này đi hơi xa. Ngươi vào trong bảo tháp sẽ không bị gió. Ngoan nào. - Vương Lâm nói.
 
Chu Như ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt tỏ rõ sự hưng phấn. Nàng vừa nghe nói được đi ra ngoài, liền vui không thể tả nổi.
 
- Tiểu Bạch! Ngươi đi với ta.
 
Tiểu Bạch rống to một tiếng. Sự hy vọng trong lòng nó lại một lần nữa biến mất. Nó quay đầu, lưu luyến nhìn về khu rừng phía xa. Ở nơi đó có vài con cọp cái vẫn đang chờ đợi nó. Cuối cùng, Chu Như vỗ vỗ mấy cái mời cùng với nàng chui vào trong bảo tháp.
 
Tay phải Vương Lâm bắt quyết, điểm một cái vào bảo tháp. Nhất thời, bảo tháp nhanh chóng nhỏ đi, bay vào trong tay hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi làm xong, Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Chân phải dẫm nhẹ lên mặt đất, lập tức từ trong lòng đất phát ra một nguồn lực cực mạnh. Cùng lúc đó, bổn tôn đang ngồi trong kén cũng mở hai mắt, sau đó phá kén mà ra.
 
Trên mi tâm của hắn, ba cái điểm màu tím đang xoay tròn, tản ra những tia sáng yêu dị.
 
Bổn tôn xuất hiện trước mặt Vương Lâm. Cả hai liếc mắt nhìn nhau, rồi trong nháy mắt dung hợp chỉ còn một người.
 
Đây mới thực sự là Vương Lâm. Bổn tôn tu luyện thân thể, phân thân tu luyện bên trong. Một làn hơi thở từ thủa hồng hoang từ trong cơ thể hắn chầm chậm tỏa ra.
 
Vào lúc này, Thiên Địa biến sắc, bầu trời xuất hiện sấm chớp phát ra những tiếng ầm ầm. Từng giọt mưa lớn từ trên trời rơi xuống mặt đất phát ra những tiếng lộp bộp. Đứng trong cơn mưa, Vương Lâm giống như một pho tượng Ma thần nhìn về phía Tuyết Vực quốc.
 
- Lý Nguyên Phong của Tuyết Vực quốc, lão tổ Cự Ma tộc, lại còn Tôn Thái dám nhân cơ hội phong ấn ta. Lần này, tu vi của ta khôi phục cũng là lúc các ngươi không được yên thân nữa rồi. Vương mỗ nhất định sẽ tìm các ngươi tính toán.
 
Người đầu tiên mà ta muốn trả thủ đó chính là Lý Nguyên Phong. Thử xem ngươi trở thành tu sĩ Anh Biến kỳ thì lợi hại hay là bổn tôn và phân thân của ta dung hợp lợi hại hơn?

--- Chương 366: Nhất tự ra oai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Tay phải hắn điểm một cái vào mi tâm, Nghịch Thiên châu chầm chậm bay ra.
 
Hắn vỗ nhẹ vào tũi trữ vật, nhất thời một tinh thể lóe sáng rồi xuất hiện trong tay hắn. Vật đó chính là đoạn Mộc linh mà năm đó trong trận đánh với Hồng Điệp, Vương Lâm đã đoạt được từ tay của trưởng lão Chu Tước sơn.
 
Theo lời nói của Tư Đồ Nam thì sau khi Ngũ hành viên mãn, hạt châu liền có thể nhận chủ, phát ra được uy lực mạnh nhất của nó. Vương Lâm cầm tinh thể Mộc linh trong tay phất về phía Nghịch Thiên châu.
 
Trong nháy mắt khi hai cái chạm vào nhau, tinh thể Mộc linh liền bị hút vào bên trong. Trong chớp mắt, những phiến lá cây trên Nghịch Thiên châu lập tức biến đổi. Vô số phiến lá xuất hiện, đạt tới cảnh giới viên mãn.
 
- Chỉ còn thiểu Kim linh. - Hai mắt Vương Lâm chớp chớp rồi nhìn về phía Tuyết Vực quốc mà lẩm bẩm:
 
- Tạm thời đặt Kim linh sang một bên. Lý Nguyên Phong! Vương Lâm ta tới đây.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn thu hồi Nghịch Thiên châu rồi nhảy lên đầu con ếch, cười nói:
 
- Ông bạn già! Chúng ta đi thôi.
 
Con ếch kêu lên một tiếng vui vẻ. Chân nó đạp mạnh một cái, nhất thời mặt đất xuất hiện vố số vết nứt. Con ếch giống như một đạo lưu tinh, trong nháy mắt đã bay lên trời.
 
Vương Lâm mỉm cười, vỗ vào túi trữ vật. Văn thú liền bay ra. Nó vừa mới xuất hiện liền rít lên một tiếng, đưa cái vòi, đâm về phía con ếch. Hai mắt con ếch trợn ngược, ngiêng đầu sang một bên rồi cùng với Văn thú trêu đùa.
 
Vương Lâm ngồi trên lưng con ếch, nhìn hai con thú chơi đùa mà mỉm cười. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tuyết Vực quốc, nụ cười vẫn giữ nguyên nhưng hoàn toàn lạnh lẽo.
 
Tuyết Vực quốc.
 
Vị trí của nó vốn là chỗ của Liên Minh tứ phái khi xưa. Giờ phút này, khắp nơi chỉ toàn là màu trắng của tuyết.
 
Những tia sáng mặt trời chiếu xuống đất, phản xạ những vầng sáng chói mắt. Nếu nhìn quá lâu sẽ khiến cho hai mắt phải đau đớn, thậm chí bị mù cũng là việc bình thường. Con người sống ở Tuyết Vực quốc có một vật để bảo vệ đôi mắt. Sau khi Tuyết Vực quốc thăng lên ngũ cấp, từ từ quang cảnh ngày càng trở nên phồn hoa.
 
Ở trung tâm của Tuyết Vực quốc có một cái Băng Tuyết thần điện. Nơi đây chính là thánh địa của Tuyết Vực quốc, cũng là nơi mà tu sĩ Anh Biến kỳ duy nhất của Tuyết Vực quốc thường xuyên bế quan.
 
Từ sau khi bị tiên lôi của Tôn Thái gây thương tích, thương thế của Lý Nguyên Phong từ từ khôi phục. Dù sao thì tu vi của hắn cũng cưỡng bức mà tăng lên tới Anh Biến kỳ. Qua lần đó, tu vi không bị rớt xuống một cảnh giới đã là tốt lắm rồi.
 
Trong Băng Tuyết thần điện, quanh người Lý Nguyên Phong đặt mấy tảng băng lớn đang tỏa ra từng làn tiên khí. Lấy mấy cái này để chữa thương đối với Lý Nguyên Phong vẫn không đủ.
 
Hai năm qua, hắn đã nhiều lần phái người tới Chu Tước sơn để liên lạc với Hồng Điệp, muốn xin nàng một ít tiên ngọc để bản thân chữa thương. Nhưng lần nào cũng đều bị cự tuyệt từ ngay ngoài cửa.
 
Điều đó khiến cho Lý Nguyên Phong cảm thấy khó hiểu, đoán già đoán non. Trong lòng không khỏi có chút oán hận. Dù sao thì hắn bị thương cũng là do Tằng Ngưu, mà tất cả cuối cùng cũng là vì Hồng Điệp.
 
Trong khoảng thời gian hai năm, thương thế của hắn từ từ giảm bớt. Theo sự suy đoán của hắn cũng phải cần một năm mới có thể khôi phục hoàn toàn.
 
Đến một ngày, tại biên giới của Tuyết Vực quốc, một thanh niên thân mặc bạch y chậm rãi đi vào. Hắn nhìn khung cảnh của Tuyết Vực quốc mà hồi tưởng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Kinh đô của Tuyết Vực quốc chính là đô thành năm đó của Liên Minh tứ phái. Ở đó có một cái ngã tư đường, in đậm dấu ấn của Vương Lâm. Đến hôm nay, trên ngã tư đường, Vương Lâm xuất hiện. Hắn nhìn khung cảnh quen thuộc mà nhớ tới ba đời của nhà Đại Ngưu. Một lúc lâu sau, ánh mắt hắn có một chút buồn bã mà bỏ đi.
 
Trong Băng Tuyết thần điện, Lý Nguyên Phong đang khoanh chân ngồi chợt mở đôi mắt. Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng mà ngẩng đầu nhìn ra ngoài điện.
 
- Lý Nguyên Phong! - Trên tảng đá bên ngoài điện vào lúc này có từng cơn gió lạnh rít lên cuốn theo từng đám bông tuyết.
 
Trong những bông tuyết một bóng người từ từ đi tới. Bóng người đó càng lúc càng rõ ràng, cuối cùng đã tới trước ngoài cửa điện. Lúc này, có thể nhìn rõ kẻ đó chính là Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm lạnh lẽo, hết sức bình tĩnh nhìn vào trong đại điện. Ánh mắt của hắn khiến cho Lý Nguyên Phong cảm thấy khiếp sợ.
 
Ánh mắt của Lý Nguyên Phong nhìn chằm chằm Vương Lâm, nói:
 
- Tằng Ngưu! - Nét mặt hắn vẫn thản nhiên, nhưng trong lòng lại không khỏi khiếp sợ. Cho dù thế nào hắn cũng không ngờ được Tằng Ngưu bị ý cảnh của mình gây thương thích, nhưng trong hai năm ngắn ngủi đã có thể bình phục. Thậm chí vào lúc này còn đột phá tới Hóa Thần hậu kỳ.
 
Thời gian hai năm đối với người tu chân chẳng khác gì một cái chớp mắt. Đối phương có thể làm được điều đó làm sao mà Lý Nguyên Phong không sợ hãi cơ chứ?
 
Đúng lúc này, một số bóng người nhanh chóng xuất hiện trong đại điện, đứng giữa Lý Nguyên Phong và Vương Lâm. Ba người này bao gồm hai nam, một nữ.
 
- Lớn mật! Dám xông vào Băng Tuyết thần điện của Tuyết Vực quốc chúng ta. - Một người trong số đó quát lớn.
 
- Tằng Ngưu! - Ánh mắt lão già lạnh lẽo nhìn Vương Lâm.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn lạnh như băng, đạp mạnh một cái. Một tiếng nổ vang lên. Từ chân của Vương Lâm vô số vết nứt lan rộng ra xung quanh, trong nháy mắt đã kéo dài tới đại điện.
 
- Vỡ! - Vương Lâm quát khẽ một tiếng.
 
Những tiếng động ầm ầm phát ra, một nửa số tháp trong điện hóa thành tro bụi.
 
Ba lão nhân biến sắc, thân hình bị một lực mạnh mẽ đẩy lùi. Một lão nhân trong đó không tin nổi vào mắt mình, nhìn Vương Lâm chằm chằm kêu lên một tiếng thất thanh:
 
- Chẳng lẽ ngươi đạt tới Anh Biến hay sao?
 
Vương Lâm cũng vẫn chẳng thèm để ý tới ba người. Ánh mắt hắn vẫn nhìn Lý Nguyên Phong một cách chăm chút. Thân thể thoáng động đã như một tia chớp lao về phía đối phương.
 
Ba lão nhân hét lớn, lập tức xuất hiện trước mặt Vương Lâm, cố gắng ngăn cản. Lúc này, ánh mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, từ từ bước về phía trước. Thoáng cái đã xuất hiện trước mặt một người. Tay phải vung lên, giáng thẳng một quyền vào ngực người đó.
 
<i>"Bịch"</i>.
 
Ngực lão nhân lõm vào thật sâu, miệng phun máu tươi. Thân thể lão giống như một đạo lưu tinh mà bắn ra xa, tuyệt khí mà chết. Ngay cả Nguyên Thần dưới một quyền cũng không kịp thoát ra mà bị đánh nát. Đó chính là lực lượng sau khi bổn tôn và phân thân dung hợp.
 
Chỉ một quyền.một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ đã tử vong.
 
Hai người còn lại quá sợ hãi đều cùng dừng lại.
 
Vương Lâm cũng vẫn chẳng để mắt tới hai người đó mà tiếp tục đi về phía Lý Nguyên Phong.
 
Sắc mặt của Lý Nguyên Phong âm trầm, bắt quyết rồi điểm một cái về tám tảng băng lớn xung quanh. Nhất thời, tám tảng băng di chuyển bao lấy hắn vào bên trong, hình thành lưới phòng hộ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm hừ lạnh, giáng thẳng một quyền vào trên tảng băng.
 
<i>"Uỳnh"</i>
 
Mấy tiếng động vang vọng khắp nửa Tuyết Vực quốc.
 
Lớp băng bên ngoài thân thể Lý Nguyên Phong xuất hiện vô số vết nứt rồi vỡ vụn bắn về bốn phía. Những mảnh băng bắn ra xung quanh khiến cho một nửa Băng Tuyết thần điện sập xuống.
 
Lý Nguyên Phong từ trong đống đổ nát, chợt bay ra, đứng giữa không trung. Mái tóc dài của hắn không gió mà vẫn phất phơ. Lý Nguyên Phong nhìn Vương Lâm chằm chằm, quát:
 
- Tằng Ngưu! Hôm nay, ngươi chết chắc rồi.
 
Vương Lâm nhìn về phía Lý Nguyên Phong mà nói:
 
- Hôm nay, ta muốn bắt ngươi để luyện hồn.
 
Hai tay Lý Nguyên Phong bắt quyết, chợt chỉ một cái về phía trước. Nhất thời một vật gì đó thật lớn xuất hiện trước người. Hắn hét lớn một tiếng, đẩy mạnh về phía trước. Vật đó liền nhanh chóng hạ xuống người Vương Lâm.
 
Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải hắn nắm lại, đấm thẳng vào vật đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đang từ trên cao hạ xuống, vật đó liền vỡ tan. Thân thể Lý Nguyên Phong giống như bị một nguồn lực rất mạnh đánh trúng, chợt lui về phía sau mười trượng. Sắc mặt lão trở nên âm trầm, trong lòng vô cùng kinh hãi.
 
Vương Lâm bước về phía trước ba bước. Mỗi một bước, đất đá dưới chân xuất hiện vô số vết nứt.
 
Cuộc chiến đầu giữa hai người đã thu hút sự chú ý của tu sĩ Tuyết Vực quốc. Trong Tuyết Vực quốc, không tính lão nhân vừa mới chết đi cùng với hai người ở đây, mười bảy tu sĩ Hóa Thần nhanh chóng từ bốn phương tám hương lao đến thật nhanh.
 
Đối với bọn họ thì Lý Nguyên Phong chính là tông chủ của Tuyết Vực quốc. Có hắn thì Tuyết Vực quốc chính là ngũ cấp. Một khi hắn chết, trong một thời gian ngắn, nếu Tuyết Vực quốc không thể xuất hiện tu sĩ Anh Biến kỳ thì chắc chắn sẽ bị hạ cấp.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, tất cả tu sĩ Hóa Thần kỳ đều đã tới. Nhưng người đó vừa mới xuất hiện, không nói tiếng nào, nhanh chóng xuất ra pháp bảo chuẩn bị công kích.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, từ trong miệng hắn thốt ra một chút:
 
- Biến!
 
Một chữ đó vừa mới ra khỏi miệng, lúc đầu còn yếu ớt. Nhưng gần như chỉ trong nháy mắt, thanh âm của nó chẳng khác nào tiếng sấm giữa mùa xuân từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số tiếng vang.
 
<i>"Biến.biến.biến.biếnnnnnnnnn. "</i>
 
Thanh âm long trời lở đất, cuồn cuộn truyền ra xung quanh. Tiếng hét đó chính là tiếng hét của Cổ Thần, là cơn giận của Cổ Thần. Lần đầu tiên Cổ Thần toàn lực rống lên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Những đám mây trên bầu trời nhanh chóng biến mất. Vô số vết nứt không gian chợt xuất hiện.
 
Mặt đất vào lúc này cũng giống như bị một đôi bàn tay to xé rách, chẳng khác gì xé một tờ giấy, phát ra từng loạt tiếng nổ. Trong nháy mắt, những cái khe nứt sâu không thấy đáy xuất hiện.
 
Đám tu sĩ Hóa Thần đang chuẩn bị ra tay giống như bị một nguồn năng lượng mạnh mẽ công kích. Trong chớp mắt, tất cả đều phun máu tươi, nhanh chóng lui lại. Nét mặt vô cùng kinh hãi, không dám ra tay nữa.
 
Một chữ ra oai.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Phân thân và bổn tôn dung hợp đã sinh ra một sự biến dị. Sự biến dị đó từ cổ chí kim chưa bao giờ có.
 
Vào giờ phút này, có thể nói hắn là một tu sĩ có tu vi Hóa Thần hậu kỳ nhưng lại nắm giữ ý cảnh Sinh Tử, kết hợp với thân thể tam tinh Cổ Thần. Mà cũng có thể nói, hắn là một người có được thân thể tam tinh Cổ thần, năm giữ ý cảnh Sinh Tử và có thần thông của tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ.
 
Nét mặt Lý Nguyên Phong hết sức khó coi. Hắn nhìn Vương Lâm chằm chằm. Lần đầu tiên, trong lòng chính thức coi đối phương là đối thủ. Một tiếng hét vừa rồi của gã chẳng kém gì tu sĩ Anh Biến kỳ.

--- Chương 367: Anh Biến kỳ và Vương Lâm chân chính ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Nguyên Phong hít một hơi thật sâu, nói một cách chậm rãi:
 
- Tằng Ngưu! Cuộc chiến giữa ngươi và ta không nên dính tới người khác. Các ngươi lui ra đi. Ra khỏi đây ngàn dặm, không nên đi vào.
 
Tu sĩ Hóa Thần của Tuyết Vực quốc đều rời đi. Bọn họ khi đến thì hung hăng kiêu ngạo, nhưng khi đi thì kinh hoàng. Hai cảnh tượng hoàn toàn tương phản.
 
Một chữ ra oai có thể tương đương với tu sĩ Anh Biến kỳ. Vương Lâm thoáng động, dẫm nhẹ chân rồi bay lên không trung. Bàn tay hắn hướng về phía Lý Nguyên Phong, đánh ra một quyền. Quyền phong chưa tới đích, nhưng trong không trung đã phát ra những tiếng rít.
 
- Lý Nguyên Phong! Chuyện hai năm trước, hôm nay ta và ngươi kết thúc ở đây. - Vương Lâm quát lạnh. Trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện trước mặt Lý Nguyên Phong, nắm tay ầm ầm đánh tới.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt Lý Nguyên Phong âm trầm, nhanh chóng lui lại. Tay phải của hắn vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời, một cái trống nhỏ xuất hiện giữa không trung. Hắn giơ tay vỗ nhẹ một cái, lập tức cái trống phát ra những tiếng thùng thùng. Tuy nhiên, thanh âm đó hết sức quái dị, không hề giống tiếng trống. Nhưng nó lại khiến cho trống ngực đập thình thịch.
 
Vương Lâm lập tức phát hiện ra tâm tạng của mình như bị kích động, rung lên bần bật. Nét mặt hắn vẫn như thường, nhưng ánh mắt lại lạnh như băng. Hừ nhẹ một tiếng, nắm tay phải vẫn tiếp tục đánh xuống.
 
Sắc mặt, Lý Nguyên Phong biến đổi. Thanh âm của chiếc trống mạnh và nhanh hơn nữa. Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng. Trái tim của hắn đập thình thịch, những vẫn nhanh chóng tung quyền oanh kích lên trên cái trống.
 
<i>"Ầm"</i>.
 
Lý Nguyên Phong nhanh chóng bật ngược lại. Cái trống nhỏ vỡ vụn, hóa thành tro bụi mà tiêu tán. Sắc mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng, đi về phía trước.
 
- Lý Nguyên Phong! Đây là thực lực của Anh Biến kỳ hay sao? - Vương Lâm vừa bám theo vừa nói một cách lạnh nhạt.
 
Lý Nguyên Phong nhìn Vương Lâm chằm chằm. Hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay bắt quyết đặt trước ngực. Nhất thời, từ miệng hắn phun ra một tia sáng.
 
Tia sáng trong nháy mắt hóa thành một người băng khổng lồ cao chừng mười trượng. Thân thể Lý Nguyên Phong thoáng động biết mất trong băng tuyết. Người khổng lồ hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng chín tầng trời, truyền ra xung quanh.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại. Hình dạng của người khổng lồ cùng với pháp bảo mà năm đó Hồng Điệp sử dụng cũng hoàn toàn giống nhau, chỉ có cái đầu là hơi nhỏ hơn. Người khổng lồ gầm rú bước về phía Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên một tia sáng. Sự mạnh mẽ của thân thể Cổ Thần mới chỉ thất bại trước sứ giả của Thiên Đạo. Vào giờ phút này, đối mặt với người khổng lồ, Vương Lâm cười lớn, nhanh chóng vọt lên công kích.
 
Tiếng nắm tay chạm nhau liên tiếp vang lên. Mặt đất dưới chân hai người nhanh chóng vỡ nát. Vết nứt không gian xuất hiện trên bầu trời càng lúc càng nhiều.
 
Mỗi một quyền đánh ra, ánh mắt Vương Lâm lại càng thêm lạnh. Thân thể mạnh mẽ của tam tinh Cổ Thần đã đạt tới một mức độ khó tin. Thậm chí, hắn không hề có cảm giác đau đớn. Mỗi một quyền nhỉ hơi nhoi nhói một tí mà thôi.
 
Trái lại, Lý Nguyên Phong hóa thân thành người băng, sau mỗi một quyền, trên thân thể lại nứt ra một chút. Khiến cho hắn rống lên giận dữ, liên tục lùi lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lý Nguyên Phong càng lui lại sau, thân thể vỡ vụn càng lúc càng nhiều.
 
- Vỡ! - Trong tiếng hét của Vương Lâm, tay phải đánh ra một đòn rất mạnh, oanh kích lên ngực người khổng lồ.
 
Toàn thân người khổng lồ phát ra những tiếng răng rắc, từng khối băng lả tả rơi xuống, cuối cùng nát vụn. Lý Nguyên Phong phun ra một ngụm máu tươi từ bên trong bay ra. Hai mắt hắn đỏ bừng nhìn Vương Lâm chăm chú, quát lớn:
 
- Tằng Ngưu! Nếu không phải lão phu bị thương chưa lành thì làm sao chịu để cho ngươi làm nhục? Được rồi! Hôm nay, cho dù tu vi của lão phu có giảm xuống cũng phải giết chết ngươi. - Thần thông của tu sĩ Anh Biến thì ngoại trừ ý cảnh ra đó chính là tiên lực.
 
Ánh mắt Lý Nguyên Phong âm trầm, hai tay bắt quyết. Nhất thời, một luồng lực kỳ dị từ trong cơ thể hắn điên cuồng tản ra. Vô số những chiếc lá trà xuất hiện xung quanh người hắn. Mỗi một cái lá đều trong suốt và sáng long lanh, tỏa ra hương thơm kỳ dị.
 
- Ý cảnh thực chất hóa. - Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Đối diện với ý cảnh Trà Ngân của Lý Nguyên Phong, trong đầu hắn liền xuất hiện một suy nghĩ. Tu sĩ Anh Biến kỳ có thể khiến cho ý cảnh của mình hóa thành thực thể.
 
Vào lúc này, khi ý cảnh của Lý Nguyên Phong công kích, hắn liền có đáp án. Trên thực tế, tìm kiếm Lý Nguyên Phong đánh một trận để báo thù đó chính là mục đích chính. Nhưng còn có một nguyên nhân nữa đó là Vương Lâm chuẩn bị cho Anh Biến kỳ của bản thân.
 
Tới tu vi này, thì cảm ngộ Thiên đạo chính là một trong những biện pháp. Nhưng cũng chiến đấu với Anh Biến kỳ cung khiến cho bản thân có nhiều cảm ngộ.
 
Ngoại trừ những việc đó ra còn có một nguyên nhân nữa. Mà nguyên nhân này cũng là một trong những lý do chính khiến cho Vương Lâm tới Tuyết Vực quốc. Điều đó có liên quan tới cái cánh tay của Tư Đồ Nam.
 
Nhìn chăm chú vào ý cảnh Trà Ngân của Lý Nguyên Phong, Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Nguyên Thần trong cơ thể Cổ Thần lập tức tản ra, giao tiếp với Thiên Địa. Nhết thời, bầu trời vốn bị Lý Nguyên Phong phong tỏa giống như bị một bàn tay vô hình xé rách, tạo ra một lỗ hổng. Vô số tia xám từ trong lỗ hổng chui ra ngoài.
 
Những tia xám càng lúc càng nhiều, cuối cùng chiếm cứ hơn nửa bầu trời, hình thành một cuốn tranh cực lớn. Sinh Tử luân hồi.
 
- Phân thân và bổn tôn kết hợp, không biết có làm cho ý cảnh cũng biến dị đi hay không?
 
Vương Lâm nghĩ tới cảnh tượng bổn tôn và phân thân kết hợp khi đối mặt với Thiên đạo luân hồi.
 
Trong lòng hắn sực tỉnh. Bất chợt, nơi mi tâm của hắn, ba điểm sáng màu tím tự động dung hợp sau đó biến mất chỉ còn lại một điểm sáng. Ngay lập tức, phía sau hắn một bóng người khổng lồ, chầm chậm xuất hiện.
 
Bóng người đó đầu đội trời, chân đạp đất. Sau khi xuất hiện liên vươn tay nắm lấy cuộn tranh Sinh Tử luân hồi, rồi mở rộng nó ra.
 
Một cảnh tượng kỳ dị khiến cho Lý Nguyên Phong trợn mắt há mồm, kinh ngạc mà nhìn không thể thốt ra nổi một lời. Tuy hắn biết ý cảnh của Tằng Ngưu chính là Sinh Tử. Nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy hư ảnh khổng lồ, trong lòng không khỏi dao động.
 
- Đây.đây là ý cảnh gì?
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Không ngờ, hư cảnh Cổ Thần lại có thể kết hợp với ý của cảnh phân thân. Tâm niệm hắn thoáng động, tay phải liền chỉ về phía Lý Nguyên Phong.
 
Cuộn tranh trong tay hư ảnh to lớn trên bầu trời hơi run rẩy. Nhất thời, từ trong đó một làn khí xám khuếch tán ra ngoài, hình thành một cái ảo ảnh giống hệt với sứ giả Thiên Đạo. Ảo ảnh đó không thể nhìn rõ khuôn mặt, toàn thân do khí xám tạo thành. Sau khi xuất hiện, nó liền hạ xuống, bay về phía Lý Nguyên Phong.
 
Cái cảm giác khi bị tiên lôi của Tôn Thái truy kích năm đó lại xuất hiện. Hắn không hề do dự, hét lớn một tiếng:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Trà cảnh.
 
Nhất thời, mỗi một lá trà bên người hắn nhanh chóng tăng trưởng, hình thành những đóa hoa trà đang xoay tròn. Mùi thơm kỳ dị tỏa ra càng đậm.
 
Ảo ảnh ngưng tụ bởi khí xám đã tới, nhanh chóng va chạm với đám hoa trà. Thoáng cái, ảo ảnh biến mất không một tiếng động, nhưng đám lá trà cũng biến mất theo. Quá trình đó chỉ diễn ra trong chớp mắt. Thoáng cái, vô số lá trà xung quanh thân thể Lý Nguyên Phong biến mất toàn bộ, giống như chưa từng xuất hiện.
 
Đồng thời, nguyên thần của Vương Lâm cũng có cảm giác suy yếu, giống như bị một thứ lực lượng nào đó đánh trúng. Bức tranh Sinh Tử luân hồi trên bầu trời nhanh chóng biến mất. Ngay cả hư ảnh cũng chậm rãi tan theo.
 
Sắc mặt của Lý Nguyên Phong tái nhợt. Thân thể của hắn chao đảo rồi phun ra một ngụm máu tươi.
 
- Ngươi không phải là Hóa Thần hậu kỳ.ý cảnh của ngươi đã đạt tới Anh Biến. - Lý Nguyên Phong nhìn Vương Lâm chằm chằm, sắc mặt tái nhợt. Nhưng ánh mắt lại giống như kẻ điên.
 
- Tiên lực! - Lý Nguyên Phong cố gắng ngăn chặn vết thương trong cơ thể mà điều động tiên lực. Trong tay hắn từ từ xuất hiện một khối tinh thể tiên lực. Sau đó, một tia tiên lực trong cơ thể bắt đầu nhanh chóng khởi động.
 
Có thể hấp thu tiên lực và sử dụng đó chính là điển hình của Anh Biến kỳ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vào lúc này, toàn bộ tiên lực trong cơ thể Lý Nguyên Phong cùng được điều động. Một luồng uy áp từ thân thể hắn nhanh chóng phát ra.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường. Tay phải vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời, một cây hồn phiên xuất hiện trong tay. Hồn phiên thoáng rung lên một cái, vô số hồn phách gào thét bay ra, tạo thành những luồng hắc khí trước mặt hắn.
 
Đồng thời, cấm phiên xuất hiện trong tay hắn. Sau khi huy động liền xuất ra những đạo cấm khí. Vào lúc này, từ xa nhìn lại, thân thể Vương Lâm bị bao phủ bởi một làn khói đen giống như cơn lốc.
 
Lý Nguyên Phong nhìn Vương Lâm chằm chằm, nhe răng cười. Hai tay hắn bắt quyết, nhất thời xung quanh người hắn xuất hiện vô số quả cầu băng nhỏ bằng nắm tay. Đây là pháp thuật đơn giản nhất của tu sĩ Tuyết Vực mà mỗi người đều biết.
 
Nhưng vào lúc này, bên trong những quả cầu băng lại ẩn chứa uy lực hủy thiên diệt địa.
 
- Tằng Ngưu! Nhận lấy cái chết. - Lý Nguyên Phong hét lớn, hai tay hắn đẩy mạnh về phía trước. Nhất thời, những quả cầu băng chấn động, vù vù lao về phía Vương Lâm. Hồn phách và cấm khi mỗi khi chạm vào một quả cầu băng liền nhanh chóng hóa thành khói xanh.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp chớp. Hắn có thể cảm nhận được trong mỗi quả cầu băng đều ẩn chứa tiên lực, chỉ có điều số lượng rất ít. Một làn hắc vụ lao ra. Hắn gầm nhẹ một tiếng, hữu quyền oanh va chạm với những quả cầu băng.
 
<i>"Ầm.ầm.uỳnh"</i>
 
Một tiếng nổ kinh thiên động địa, khiến cho tất cả những nước láng giềng của Tuyết Vực quốc đều cảm nhận được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mặt đất của Tuyết Vực quốc nhanh chóng vỡ nát. Tầng băng tuyết dày liên tục sụt lún.
 
Vương Lâm nhanh chóng lùi lại phía sau. Cánh tay phải của hắn có phần run rẩy. Từng làn khói lạnh bao quanh nắm tay, nhưng trong nháy mắt liền biến mất.
 
- Nếu ta tới Anh Biến kỳ có thể điều khiển tiên lực. Hồn phiên có thêm tiên lực chắc chắn uy lực của hồn phách sẽ tăng lên rất nhiều. Cũng như vậy, nếu cấm khí của cấm phiên mà có thêm tiên lực, hai loại pháp bảo chắc chắn sẽ mạnh hơn trước rất nhiều. Thậm chí nếu kiếm tiên có thêm tiên lực thì uy lực chắc chắn sẽ đạt tới một mức khủng bố.
 
Từ trước đến nay, chưa bao giờ, Vương Lâm lại mong muốn đạt tới Anh Biến kỳ đến vậy. Trong mắt hắn lóe lên ánh sáng.
 
- Tằng Ngưu! Chết cho ta! - Hai mắt Lý Nguyên Phong vằn màu. Gân xanh nổi lên khiến cho vẻ mặt của hắn thêm dữ tợn. Tuy nhiên, thân thể của hắn lại run rẩy, có dấu hiệu tiên lực tiêu hao.
 
Dù sao thì hắn cũng không tự mình tu luyện tới Anh Biến mà là nhờ cưỡng ép. Vì vậy mà tiên lực trong cơ thể vẫn còn quá ít.

--- Chương 368: Người có thiên tư cao nhất Chu Tước tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt sau khi Vương Lâm quay về, những quả cầu băng còn lại vù vù bay tới, liên tiếp công kích.
 
<i><i>"Bình.bình"</i></i>
 
Những quả cầu băng lao tới nơi liền trúng phải hai nắm đấm của Vương Lâm. Nhưng số lượng của chúng quá nhiều, tầng tầng lớp lớp công kích phát ra những tiếng nổ kinh thiên động địa. Mặt đất của Tuyết Vực quốc vào lúc này xuất hiện vô số vết nứt. Sắc mặt Lý Nguyên Phong dữ tợn, quát:
 
- Tằng Ngưu! Chết đi.
 
Dưới sự oanh tạc của những quả cầu băng giống như lưu tinh đánh xuống khiến cho mặt đất xuất hiện một cái hố vừa sâu vừa rộng. Một làn khói xanh từ trong hố bay lên rồi bị gió thổi tiêu tán.
 
Chỉ có điều, sắc mặt Lý Nguyên Phong chẳng những không có vẻ thư thái mà lại càng thêm âm trầm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Thần thông của Anh Biến quả là huyền diệu. Chỉ có điều, tiên lực có trong cầu băng của ngươi quá ít. - Một thanh âm lạnh lẽo từ dưới hố sâu vọng lên. Ngay sau đó, thân ảnh Vương Lâm chầm chậm từ trong hố sâu xuất hiện. Quần áo của hắn bị rách lỗ chỗ, nhưng ánh mắt lại sáng ngời.
 
Sắc mặt Lý Nguyên Phong càng thêm khó coi. Hắn nhìn Vương Lâm chằm chằm rồi cắn răng vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời, một đôi chuông bằng đồng xuất hiện. Hắn cắn đầu lưỡi phun ra một ít tiên huyết vào trên cặp chuông.
 
Vương Lâm vừa mới nhìn thấy đôi chung liền nhận ra ngay, vật đó đúng là thứ năm đó huyễn hóa thành pháp bảo Tư Đồ Nam. Hai mắt hắn chớp chớp liên tục.
 
- Phong! - Hai tay Lý Nguyên Phong bắt quyết, miệng quát lớn.
 
Hai cái chuông lập tức biến thành rất to. Những ký hiệu bên ngoài lóe lên liên tiếp, nó hấp thu toàn bộ tiên huyết của Lý Nguyên Phong. Nhất thời, trên cặp chuống xuất hiện một vết nứt. Trong khoảng khắc, hai cánh tay khô héo chui ra.
 
Từ hai cánh tay tỏa ra một làn sương đen rất đậm. Nó mang tới một luồng hơi lạnh lẽo, nhanh chóng tản ra xung quanh. Sắc mặt của Lý Nguyên Phong dữ tợn, ánh mắt đỏ như máu chẳng khác gì kẻ điên. Hai cái chuông này chính là pháp bảo cuối cùng của hắn. Từ nhiều năm trước tới giờ hắn vẫn sử dụng Nguyên Thần để tế luyện. Cho đến tận bây giờ mới có thể điều khiển một cách tự nhiên.
 
- Giải! - Lý Nguyên Phong hét một tiếng thật lớn. Tay phải điểm về phía Vương Lâm. Nhất thời, hắc vụ trên hai cánh tay khô héo chợt trở nên cuồn cuộn, trong nháy mắt liền hóa thành hai bóng người.
 
Hai cái bóng kia không thể nhìn thấy rõ diện mạo. Vào lúc này, cả hai cùng động. Một phải, một trái phóng về phía Vương Lâm. Người còn chưa tới, nhưng khí âm hàn đã dồn tới mặt.
 
Hàn quan trong mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn hừ lạnh một tiếng. Lúc trước tu vi của hắn là Hóa Thần trung kỳ, chưa dung hợp với bổn tôn nên không thể địch lại cái bóng đen cụt tay này. Nhưng bây giờ, hắn cũng chẳng hề sợ hãi, chủ động xông lên, tung ra hai quyền.
 
<i><i>"Bình.bình"</i></i>.
 
Hai tiếng nổ vang lên, đồng thời hai bóng người do hắc vụ tạo thành cũng rên lên mấy tiếng. Hắc vụ giống như bị một luồng gió thổi qua, tản về phía sau, để lộ ra hai cái bóng cụt tay.
 
Tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, hai tay bắt quyết điểm về phía trước hai cái. Nhất thời, hai đạo linh lực nhanh chóng bay ra, rơi vào hai cái bóng.
 
- Phong! - Vương Lâm quát khẽ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai lá phiên rung lên hình thành hai làn sương mù một đen, một tím bao vây lấy hai cái bóng.
 
Đồng thời, Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, hai cái chuông liền bay ra. Ngón tay hắn điểm một cái, chúng lập tức hóa lên rất to, từ trên cao hạ xuống chụp lấy hai cái bóng.
 
Tất cả mọi việc chỉ diễn ra trong nháy mắt. Sắc mặt Lý Nguyên Phong tái nhợt, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.
 
Nhưng Vương Lâm làm sao lại có thể để cho hắn đào tẩu. Thân thể của hắn thoáng động, với tốc độ của thân thể Cổ Thần vọt tới trước mặt Lý Nguyên Phong. Một tia sáng lạnh lẽo trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải đánh ra một quyên.
 
<i>"Uỳnh"</i>
 
Miệng Lý Nguyên Phong phun máu tươi, thân thể giống như lưu tinh bắn về phía xa.
 
Vương Lâm lại bước thêm một bước, lập tức xuất hiện phía trên Lý Nguyên Phong. Hắn hét to một tiếng, nắm tay lại một lần nữa hạ xuống. Vào lúc này, Lý Nguyên Phong lại tiếp tục phun ra một ngụm máu, từ trên trời rơi thẳng xuống đất. Nhất thời, mặt đất xung quanh người hắn trong vòng trăm trượng liền thụt xuống thành một cái hố sâu.
 
Khóe miệng Lý Nguyên Phong phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt tối sầm, những vẫn có một sự độc ác hiện lên.
 
- Lão phu cho dù có chết cũng phải kéo ngươi đi theo. - Lý Nguyên Phong hét lớn một tiếng, hai mắt hắn đỏ lòm, từ trong cơ thể tản ra một luồng hơi thở hủy diệt.
 
- Anh Biến kỳ tự bạo! Lý Nguyên Phong! Cho dù ngươi tự bạo thì ta cũng chỉ cần mở một cái khe không gian là có thể trốn thoát. Nhưng có điều cả Tuyết Vực quốc sẽ phải chôn cùng với ngươi. Ngươi sẽ tìm được kẻ đấm lưng cho ngươi. Nhưng kẻ đó không phải là ta mà là cả Tuyết Vực quốc. - Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, ánh mắt bình tĩnh mà nói.
 
Vừa nói, tay phải hắn rạch một cái vào hư không. Nhất thời, một vết nứt không gian xuất hiện. Từ bên trong từng luồng Tịch Diêt phong thổi ra ngoài. Tuy nhiên, làn gió đó chẳng hề ảnh hưởng tới Vương Lâm.
 
Ánh mắt Lý Nguyên Phong thể hiện rõ sự đấu tranh trong nội tâm. Tuy hắn là một kẻ ích kỷ nhưng dù sao cũng sinh ra ở Tuyết Vực quốc, là người của Tuyết Vực quốc vì vậy mà có tình cảm sâu đậm với nó.
 
Trong khoẳng khắc, hắn kêu lên một tiếng thảm thiết, bỏ qua ý định tự bạo. Tằng Ngưu nói rất đúng. Bản thân mình tự bảo chẳng hề tổn hại đến đối phương, nhưng Tuyết Vực quốc thì chắc chắn sẽ biến mất khỏi Chu Tước tinh.
 
Ánh mắt hắn nhìn Vương Lâm chằm chằm, sau khi hít một hơi thật sâu liền nói một cách chậm rãi:
 
- Tằng Ngưu! Lão phu thua nhưng việc này không liên quan tới Tuyết Vực quốc. Ngươi không nên đuổi tận giết tuyệt. Nếu ngươi đồng ý, lão phu tình nguyện để cho ngươi xử trí.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, tay phải điểm vào khoảng không thi triển thuật Trừu Phách. Một đạo linh quang nhanh chóng bay vao mi tâm của Lý Nguyên Phong.
 
Lý Nguyên Phong cũng không chống cự, chỉ than nhẹ một tiếng, lưu luyến nhìn xung quanh rồi nhắm mắt.
 
- Trừu Phách! - Vương Lâm nói nhỏ.
 
Nhất thời, có thể dùng mắt thường nhìn thấy thân thể Vương Lâm đang nhanh chóng khô héo. Trong nháy mắt, toàn thân hắn chỉ còn có da bọc xương. Một luồng ánh sáng màu vàng từ mi tâm hắn bay ra.
 
- Hồn phách Anh Biến kỳ! - Vương Lâm nhìn chăm chú rồi giơ tay bắt lấy hồn phách. Sau khi phong ấn liền cho vào túi trữ vật.
 
Lý Nguyên Phong một đời kiêu hùng cứ thế mà bỏ mình.
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc rồi ngẩng đầu nhìn về phía cái chuông và hai cái phiên đang khống chế hai cái bóng cụt tay. Tay phải hắn vẫy nhẹ thu chúng lại. Sau đó, thân thể của hắn thoáng động liền bay lên giữa không trung.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vào lúc này, tất cả tu sĩ Hóa Thần của Tuyết Vực quốc đều thông qua thần thức mà thấy được kết quả cuộc chiến. Một sự đau đớn và phẫn nộ nổi lên trong lòng họ.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, thần thức tỏa ra cả Tuyết Vực quốc, phát tán một đạo thần niệm.
 
- Bắt đầu từ hôm nay, không cho phép ở Tuyết Vực quốc có một tu sĩ ngoài Hóa Thần nào hết. Không cho phép bất cứ một môn phái tu chân nào tồn tại. Nếu không, ta sẽ còn trở lại.
 
Ý cảnh ẩn chứa trong Nguyên Thần của Vương Lâm vừa động, trên bầu trời lại xuất hiện bức tranh Sinh Tử luân hồi. Vương Lâm chỉ tay một cái, từ trong bức tranh bay ra mười luồng khí xám, trong nháy mắt tản đi bốn phương tám hướng, chui vào trong cơ thể mỗi một vị tu sĩ Hóa Thần của Tuyết Vực quốc.
 
- Phong!
 
Chỉ một tiếng, tất cả tu sĩ Hóa Thần đều bị Vương Lâm phong bế tu vi. Tình huống hoàn toàn giống như khi Lý Nguyên Phong phong ấn tu vi của Vương Lâm.
 
Lúc này, trên trán của các tu sĩ Hóa Thần đều có hai dấu vết. Hai dấu vết đó một mờ một rõ, đại biểu cho Sinh Tử. Tu vi của bọn họ rớt xuống ngàn trượng.
 
Sau khi làm xong, Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật. Văn thú xuất hiện, mang hắn bay đi, từ từ biến mất phía chân trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sau trận chiến, lời đồn về Tằng Ngưu lại truyền khắp Chu Tước tinh. Cái tên Tằng Ngưu gần như gắn với danh hiệu đệ nhất nhân trong số tu sĩ Anh Biến ký. Thậm chí có rất nhiều người tin rằng tu vi của Tằng Ngưu chính là Anh Biến.
 
Không hề có một người nào nghi ngờ thực lực của Tằng Ngưu. Chiến thắng Lý Nguyên Phong, một tu sĩ Anh Biến kỳ. Phong ấn tu sĩ Hóa Thần của cả một tu chân quốc, bức cho một cái ngũ cấp tu chân quốc phải tụt xuống hai cấp mà trở thành tam cấp tu chân quốc.
 
Loại chuyện thế này khiến cho tất cả những người nào nghe thấy đều cảm thấy khiếp sợ.
 
Vào lúc này, trong một cái trấn nhở ở một tam cấp tu chân quốc, có một lão đầu đang ngồi. Trước mặt lão có một cái bồn nhỏ. Hình dạng của lão nhân lôi thôi, đầu tóc rối bù.
 
Bên cạnh lão có một người đang đứng cung kính. Người này mặt lớn, tai to, tướng mạo kỳ dị. Nếu Vương Lâm ở đây chắc chắn sẽ nhận ra đó chính là người quen.
 
- Vương Lâm ra tay mạnh thật. Không ngờ có thể giết chết một tu sĩ Anh Biến kỳ. Việc này thật không đơn giản. Lúc đầu, lão phu đúng là có con mắt nhìn người. Ha ha! - Lão đầu sờ căm rồi ngẩng đầu lên nhìn người kia, nói:
 
- Tằng Ngưu giúp ngươi khiến cho Tuyết Vực quốc trở thành một cái tam cấp tu chân quốc. Ngươi cũng giúp hắn đi gặp Liễu Mi kia. Ngươi mang theo mũ cỏ của ta. Nếu địch không lại thì có thể đào tẩu. Thử xem xem tiểu bối có được Vô Tình đạo đã đạt tới trình độ nào rồi.
 
Người tai to mặt lớn cung kính vâng dạ rồi ngẩng đầu nhìn về phía Tuyết Vực quốc, ánh mắt xuất hiện một sự buồn bã.
 
Sau khi người đó đi rồi, lão đầu đứng lên, lẩm bẩm:
 
- Chỉ còn mươi hai năm nữa. Chu Tước! Năm đó, lão phu cùng với ngươi đánh cuộc, người thua tự phạt ngàn năm. Còn có mười hai năm nữa là sự tự phạt của lão phu chấm dứt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lão hít một hơi thật sâu, rồi biến mất.
 
- Thật là đau đầu. Lão phu tuyển lấy bốn người thì Tử Tâm là rắc rối nhất. Không có việc gì sao lại chạm tới Tằng Ngưu làm gì để bị ném vào trong vết nứt không gian? Lại còn muốn lão phu tới mang ra ngoài. Nếu không phải nó chính là vết rách trong đạo tâm của tiểu bối Kiền Phong thì lão tử cũng chẳng cứu làm gì. Kiền Phong.Kiền Phong.Ôi! Cả đời lão phu chứng kiến thì người này chính là kẻ có thiên tư cao nhất. Hồng Điệp so với hắn vẫn còn kém một bậc.
 
Tằng Ngưu và Lý Nguyên Phong đánh một trận đã truyền khắp cả Chu Tước tinh. Có thể khiến cho một cái ngũ cấp tu chân quốc rơi xuống tam cấp, loại chuyện thế này không một tu sĩ nào không biết.
 
Vào lúc này, trên Chu Tước sơn của Chu Tước quốc, trong cấm địa sau núi, Kiền Phong bóp nát ngọc giản truyền âm. Một tia sáng trong mắt hắn lóe lên, một lúc sau, lẩm bẩm:
 
- Tằng Ngưu! Giết Lý Nguyên Phong cũng chẳng có gì. Hắn chẳng qua cũng chỉ là một tên phế vật mà lên. Nếu ngươi có thể giết chết lão tổ của Cự Ma tộc thì mới có tư cách trở thành đối thủ của ta.
 
Phía sau hắn, Hồng Điệp yên lặng đứng yên, cặp mắt trống rỗng vô thần. Kiền Phong quay đầu liếc mắt nhìn Hồng Điệp, điểm một nụ cười tà dị, nói - Tuyệt Tình! Có muốn đánh một trận với Tằng Ngưu hay không? Đây chính là nguyện vọng lớn nhất của ngươi trước khi Nguyên Thần tịch diệt đó.

--- Chương 369: Thập ức tôn hồn phiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi khắp Chu Tước tinh lan truyền tin tức Tằng Ngưu cùng với Tuyết Vực quốc đành một trận, Tằng Ngưu lại biến mất. Vương Lâm rời khỏi Tuyết Vực quốc liền tìm ngay một chỗ yên tĩnh, rồi cầm hai cánh tay cụt tiến vào trong không gian Nghịch Thiên.
 
Vào lúc này, hắn đứng dưới Nguyên Anh khổng lồ của Tư Đồ Nam. Sau khi tới đây, hắn liền giải phong ấn cho hai cánh tay. Trong nháy mắt phong ấn được mở ra, hai cánh tay cụt liền bay lên lơ lửng giữa không trung, ngập ngừng xung quanh Nguyên Anh của Tư Đồ Nam.
 
Vương Lâm nhìn chăm chú cảnh tượng trước mắt. Ánh mắt hắn hoàn toàn nghiêm túc. Lúc trước, hắn đoán hai cánh tay cụt chính là một phần thân thể của Tư Đồ Nam thì đến lúc này lại càng thêm chắc chắn.
 
Sau mấy trăm năm, lần đầu tiên Nguyên Anh của Tư Đồ Nam có một sự rung động. Ngay sau đó, một tia sáng từ Nguyên Anh bắn ra, bao phủ lấy hai cánh tay cụt. Từ từ, cái cánh tay cụt hướng về phía Nguyên Thần rồi biến mất trong cơ thể Nguyên Anh.
 
Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng, Nguyên Anh của Tư Đồ Nam đang hồi phục với một tốc độ cực nhanh. Nó đang từ trạng thái trong suốt, chầm chậm rõ hơn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong khoảng khắc, những tia sáng từ Nguyên Anh biến mất, không khí trở lại như cũ. Nhưng vào lúc này, Nguyên Anh của Tư Đồ Nam đã hoàn toàn rõ ràng, chỉ có điều vẫn chưa thức tỉnh.
 
- Năm đó, Tư Đồ Nam đã từng nói chỉ khi nào ta đạt tới Anh Biến kỳ mới có thần thông thức tỉnh được hắn. Vào lúc đó, lời nói của hắn cũng không rõ ràng nhưng bây giờ có thể thấy chắc chắn là liên quan tới tiên lực. - Vương Lâm suy nghĩ một chút sau đó liếc mắt nhìn nguyên anh của Tư Đồ Nam một cái rồi lại nhìn về phía hồn phách của cha mẹ.
 
Một lúc sau, Vương Lâm than nhẹ một tiếng, xoay người ra khỏi không gian Nghịch Thiên.
 
- Cánh tay cụt đó quả nhiên là một phần thân thể của Tư Đồ nam. Không biết trên Chu Tước tinh còn được bao nhiêu phần thân thể của hắn? Vương Lâm đi ra từ trong không gian Nghịch Thiên, ngẩng đầu nhìn về hước Cự Ma tộc.
 
- Hồn phách của Lý Nguyên Phong ta đã dò xét qua. Năm đó, hắn ngẫu nhiên có được hai cái cánh tay mà thôi. Ngoài ra cũng không còn có đầu mối nào khác. - Vương Lâm khẽ lắc đầu, nhấc chân rồi biến mất.
 
- Kiếm tiên trong tay lão tổ của Cự Ma tộc cũng phải lấy về. Năm đó, Tôn Thái và lão tổ của Cự Ma tộc đánh một trận. Cuối cùng, lão tổ Cự Ma tộc phải dùng tới thiên phú thần thông mới thắng được Tôn Thái. Nhưng cuối cùng cũng bị Tôn Thái sử dụng khôi lỗi đồng tử gây thương tích mà chẳng biết sống chết thế nào. Nếu người đó không chết mà mất đi thân thể thì chắc chắn sẽ tìm kiếm một cái thân thể mới. Thời gian thích ứng với thân thể mới vẫn còn ngắn, nhưng cũng chẳng biết tới bây giờ đã hoàn toàn thích ứng hay chưa?
 
- Lão tổ của Cự Ma tộc không giống như Lý Nguyên Phong cưỡng ép mà đạt tới Anh Biến. Lão dựa vào tu vi của bản thân mà dốc sức tu luyện tới Anh Biến. Chưa kể phương thức chiến đấu của Cự Ma tộc có chút giống với Cổ Thần. Chỉ sợ rằng tổ tiên của Cự Ma tộc có một chút quan hệ với Cổ Thần cũng nên. Như thế, nếu đánh một trận với hắn ta cũng không nắm chắc. - Vương Lâm nhíu mày, dừng lại bên ngoài một cái cổ truyền tống trận. Điểm đến của Cổ truyền tống trận đúng là vị trí của Cự Ma tộc.
 
Nét mặt Vương Lâm thay đổi liên tục, trầm ngâm suy nghĩ.
 
- Thực ra thì việc đó cũng không quan trọng. Mà điểm chính ở đây đó là thiên phú thần thông của lão tổ Cự Ma tộc khiến cho ngay cả Tôn Thái có tu vi Anh Biến trung kỳ cũng không tránh khỏi bị hút vào trong dòng xoáy. Mà như thế thì nếu ta cùng với Cự Ma lão tổ đánh một trận lại càng không chắc chắn.
 
- Đánh thì thắng bại không rõ.
 
- Mà không đánh thì bỏ qua cơ hội tốt nhất để giết hắn. Nếu để hắn đoạt xá thành công mà muốn giết hắn thì cũng chẳng biết là phải đợi tới ngày tháng năm nào. Hơn nữa, người đó nóng lòng giết ta cũng là bởi vì năm đó người của Cự Ma tộc thấy được ta có Nghịch Thiên châu.
 
Vương Lâm sống năm trăm năm, cho dù có ngu đến mấy thì cũng phải thành tinh. Mà chưa nói tới hắn cũng chẳng phải thằng ngốc mà lại còn cực kỳ thông minh. Thời gian năm trăm năm khiến cho hắn hiểu được rất nhiều chuyện.
 
Kết hợp tất cả mọi chuyện, hai năm trước vào lúc thức tỉnh, hắn đã đoán ra được nguyên nhân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm chớp chớp rồi bước vào trong Cổ truyền tống trận. Sau đó hắn lấy ra một khối tiên ngọc đặt vào mắt trận. Nhất thời một tấm màn sáng hư ảo xuất hiện trước mặt hắn. Xung quanh có mười một điểm sang đang không ngừng lóe lên.
 
Tay phải Vương Lâm chạm vào một cái điểm sáng nhất thời, màn ánh sáng biến mất rồi truyền tống trận mở ra. Trong ánh sáng chói mắt của truyền tống trận, Vương Lâm chầm chậm biến mất.
 
Tại phương bắc của Chu Tước đại lục, trong Bì Lô quốc có một cái Cổ truyền tống trận. Vào lúc này, truyền tống trận đang tỏa ra ánh sáng chói mắt. Sau khi ánh sáng biến mất, Vương Lâm liền từ bên trong đi ra.
 
Hắn cũng chẳng dừng lại. Sau khi xuất hiện liện đi thẳng về tới Luyện Hồn tông.
 
Lúc này, ba ngọn núi của Luyện Hồn tông đang chìm trong màn đêm. Từ dưới nhìn lên trên có thế thấy chúng giống như ba lưỡi dao sắc bén đâm thẳng vào bầu trời, tỏa ra một sự lạnh lẽo.
 
Vương Lâm xuất hiện bên ngoài Luyện Hồn tông, nhanh chóng xuyên qua đại trận đi về phía chín vòng sáng màu vàng.
 
Ánh sáng của chín vòng sáng chớp động, một trung niên nam tử xuất hiện. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm, nét mặt thay đổi liên tục. Sau đó, hắn thầm than một tiếng rồi cung kính ôm quyền, nói:
 
- Tại hạ Âu Dương Thiên. Bái kiến Thiếu tông chủ.
 
- Thiếu tông. - Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên. Nhưng hắn hiểu ngay rằng Độn Thiên đã thông báo chuyện của mình cho tất cả tu sĩ Hóa Thần. - Vương Lâm ôm quyền, gật đầu nói:
 
- Âu Dương đạo hữu. Ta muốn gặp Độn Thiên lão tổ.
 
Âu Dương Thiên lắc đầu nói:
 
- Thiếu tông chủ! Độn Thiên lão tổ đã bế quan. Nếu không có chuyện bất đắc dĩ không nên đánh thức người. Nhưng chuyện ngươi tới đây, lão tổ đã đoán được vì vậy để ta ở đây chờ, đưa cho ngươi hai thứ.
 
Vừa nói, nét mặt của hắn thay đổi càng thêm phức tạp. Sau đó, ném ra một cái túi trữ vật.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, đón lấy túi trữ vật. Sau khi dụng thần thức đảo qua, sắc mặt lập tức thay đổi.
 
Âu Dương Thiên cười khổ, nói:
 
- Thiếu tông chủ đã được Độn Thiên lão tổ chỉ định là người kế thừa. Tại hạ ở Luyện Hồn tông đã bảy trăm năm những cũng là lần đầu tiên thấy lão tổ giao vật này cho người khác. Tuy nó không phải là chủ phiên, nhưng nó cũng là phân thân.
 
Lúc trước, hắn được Độn Thiên gọi tới, giao cho một cái túi trữ vật, căn dặn hắn chờ Vương Lâm tới mà giao. Vì vậy mà hắn đã từng âm thầm dụng thần thức đảo quan, nhất thời cảm thấy khiếp sợ. Nếu không phải có sự trung thành và tận tâm đối với Luyện Hồn tông, chắc chắn hắn sẽ không nén nổi lòng tham. Trong túi trữ vật chỉ có hai vật. Một cái ngọc giản và một cây hồn phiên.
 
Vương Lâm xuất ngọc giản sau đó dụng thần thức đảo qua. Thoáng cái, hắn phải hít một hơi thật sâu, bái một cái thật sâu về phía Độn Thiên bế quan mà nói:
 
- Đa tạ! - Thanh âm mặc dù lãnh đạm, nhưng trong lòng Vương Lâm lại nhớ kỹ ân tình đó.
 
Nói xong, hắn quay sang gật đầu với Âu Dương Thiên một cái rồi biến mất khỏi Luyện Hồn tông. Ánh mắt của Âu Dương Thiên hết sức phức tạp, lắc đầu than thầm rồi quay lại trong vòng sáng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Uy lực thiên phú thần thông của Cự Ma tộc quá lớn. Nhưng Cự Ma lão tổ vừa mới đạt tới Anh Biến nên vẫn chưa thể thi triển toàn bộ thần thông. Cùng lắm thì chỉ có thể Na di bay ra tới khoảng không bên ngoài Chu Tước tinh mà thôi. Vương Lâm vẫn chưa rời khỏi phạm vi của Luyện Hồn tông mà ngồi trên đỉnh Luyện Hồn phong, tay cầm ngọc giản mà suy nghĩ.
 
Trong ngọc giản, Độn Thiên có kể lại tương đối chi tiết về thiên phú thần thông của Cự Ma tộc.
 
Vương Lâm hít môt hơi thật sâu, tay phải đặt vào túi trữ vật mà Âu Dương Thiên vừa mới đưa cho. Nhất thời một vầng ánh sáng màu vàng tím từ bên trong bay ra.
 
Ánh sáng chói mắt sau khi xuất hiện liền biến thành một lá cờ lớn cao ba trượng. Lá cờ không có gió mà vẫn tung bay phần phật.
 
Đồng thời, vô số những tiếng quỷ khóc sói tru từ bên trong lá cờ vọng ra. Không gian xung quanh lại càng thêm u ám. Ngay cả vầng trăng sáng cũng vội vàng trốn vào trong mây, không dám xuất hiện.
 
Những tia sáng màu vàng tím từ trong lá cờ bắn ra giống như muốn cắn nuốt thiên địa.
 
- Thập ức tôn hồn phiên. - Vương Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào lá cờ.
 
Đây là một trong hai thứ mà Độn Thiên đặt vào trong túi trữ vật. Mà nó cũng là nguyên nhân khí cho Âu Dương Thiên phải động dung. Sở dĩ lần này, Vương Lâm quay trở lại Luyện Hồn tông chính là để mượn bảo vật của Độn Thiên, trợ giúp bản thân có thể giết chết lão tổ của Cự Ma tộc mà đoạt lại Kiếm Tiên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chỉ có điều, đây cũng không phải là chủ phiên. Chủ phiên chính thức vào lúc này đang ở bên người Độn Thiên, cùng với hắn bế quan.
 
Cây hồn phiên trước mắt chính là bản sao của nó. Nó có được một phần ba uy lực của chủ phiên. Đồng thời cũng chỉ có thể sử dụng hai lần. Sau hai lần, nó sẽ tan biến trong Thiên Địa.
 
Cho dù như vậy thì giá trị của cây hồn phiên cũng không thể phỏng đoán nổi. Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, đưa tay cầm lấy hồn phiên. Trong nháy mắt khi tay hắn động tới hồn phiên, Nguyên Thần liền chấn động từ trong cơ thể dài ra mà chui vào trong Hồn Phiên. Nhất thời, cảm giác giống như rơi vào Tu La địa ngục chợt xuất hiện.
 
Trước mắt là vô số hồn phách kêu gào bao phủ thân thể hắn.
 
Những tiếng kêu rên thảm thiết cùng với các loại thanh âm đau đớn giống như những cơn sóng lớn đột nhiên ập tới người Vương Lâm khiến cho hắn có cảm giác giống như bị cả triệu hồn phách đánh trúng.
 
Với mức độ thân thể hắn vào lúc này, dưới sự công kích vô hình đó mà cũng có cảm giác gân cốt gẫy rời. Nhưng khiếp cho hắn khiếp sợ hơn là Nguyên Thần có dấu hiệu tan biến.
 
Mới chỉ một lần ập đến đã khiến cho hắn không thể chống cự.
 
Cánh tay phải cầm hồn phiên nhẹ nhàng run rẩy. Hai mắt Vương Lâm sáng ngời. Hắn lập tức ổn định tâm thần, vận chuyển phương pháp Tỏa Thần trong ngọc giản mà Độn Thiên đã tặng cho lúc trước.
 
Thập ức tôn hồn phiên đúng là bảo vật số một của Luyện Hồn tông. Thậm chí ngay cả trên Chu Tước tinh, hồn phiên cũng có thể vượt qua gần như tất cả các loại pháp bảo mà đứng trên đỉnh cao. Bảo vật này cũng giống như thần xa, Vũ Chi Kiếm Tiên đều phải dùng thủ pháp đặc biệt để mở ra mới có thể sử dụng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tế luyện hồn phiên chính là sử dụng Tỏa Thần pháp. Trong Luyện Hồn tông, cho tới thời điểm này tính cả Vương Lâm mới chỉ có hai người biết được Tỏa Thần pháp.
 
Khác với thần xa, mặc dù Vương Lâm cũng có được truyền thừa nhưng thực lực chưa đủ nên không thể mở ra. Vì vậy mà uy lực của nó không thể so được với sự tưởng tượng.
 
Nhưng lá hồn phiên trong tay lại không phải như vậy. Mặc dù nó cũng có yêu cầu đối với tu vi, nhưng không đến mức như thần xa. Với tu vi sau khi Vương Lâm và bổn tôn hợp thể cũng đủ sức để sử dụng nó.
 
Tỏa Thần thuật vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm. Thoáng cái, tại hồn hải bên trong hồn phiên, Nguyên Thần của Vương Lâm lóe lên vô số tia sáng yêu dị. Dưới ánh sáng đó, tất cả hồn phách đang tiến tới đều hét lên một tiếng chói tai mà tản ra.
 
Trong đám hồn phách có mười hai hồn phách có màu vàng tím từ từ bay tới xung quanh nguyên thần của Vương Lâm. Từ trên thân hồn phách tản ra từng luồng hồn lực rất mạnh.
 
Mười hai hồn phách màu vàng tím bái một cái thật sâu đối với Vương Lâm.

--- Chương 370: Cự Ma tộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nguyên Thần của Vương Lâm phát ra ánh sáng màu vàng. Ánh sáng đó là do thi triển thần thông Tỏa Thần mà xuất hiện. Mười hai hồn phách tử kim chính là mười hai Anh Biến kỳ trước khi chết, cam tâm tình nguyện hiến tế hồn phách. Có mười hai hồn phách Anh Biến kỳ, lại thêm mấy trăm hồn phách Hóa Thần. Còn số lượng hồn phách Nguyên Anh thì nhiều vô số.
 
Sau khi hồn phách tử kim vái một cái, tất cả hồn phách bên trong hồn phiên liền trở lại yên tĩnh. Ngay sau đó, từng đạo hồn lực từ cơ thể hồn phách hóa thành từng luồng khí đen với tốc độ cực nhanh lao ra, gắn kết trước người Vương Lâm.
 
Từng tia sáng màu đen từ bốn phương tám hướng bay tới. Cuối cùng, mười hai cái hồn phách màu tử kim cùng với tia sáng màu đen đồng loạt lao đến tạo thành một cây hồn phiên hư ảo cao ba trượng, bất chợt xuất hiện trước nguyên thần của Vương Lâm.
 
Vào lúc này, Vương Lâm vẫn chứng kiến tất cả mọi diễn biến xảy ra trong hồn phiên. Cây hồn phiên hư ảo trước mắt chính là linh hồn của phiên. Có thể điều khiển vật đấy cũng tương đương với việc chính thức điều khiển Thập ức hồn phiên.
 
Nguyên Thần Vương Lâm liền động, vươn tay ra nắm lấy hồn phiên. Nhất thời, hắn cảm giác thân thể rung mạnh. Ngay sau đó, Nguyên Thần về tới thân thể.
 
Trên đỉnh Luyện Hồn phong, Vương Lâm mở hai mặt. Trước mặt hắn chỉ có khoảng không bao la bát ngát. Nhưng hắn có thể cảm nhận được trong Nguyên Thần có một cây hồn phiên màu vàng tím đang được Nguyên Thần không ngừng tế luyện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Lão tổ Cự Ma tộc! Tai kiếp của ngươi khó thoát. - Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, hắn không nói tiếng nào biến mất khỏi Luyện Hồn tông.
 
Sau khi, Vương Lâm đi rời, từ trong vòng tròn đỏ như máu nơi Độn Thiên bế quan phát ra một tiếng thở dài.
 
Tại Cổ truyền tống trận, Vương Lâm chợt xuất hiện. Sau khi mở truyền tống trận hắn liền biến mất khỏi Bì Lô quốc.
 
Cự Ma tộc!
 
Phạm vi của Cự Ma tộc rất lớn. Năm đó, Cự Ma tộc từ nơi khác di chuyển đến đã cùng với Chu Tước có hiệp nghị nên được dành cho một nơi này để sinh sống.
 
Trong tộc Cự Ma có mười hai cái Cự Ma Thiên. Trên thực tế thì Cự Ma Thiên chính là một tòa cung điện. Mười hai tòa cung điện có vẻ bề ngoài giống nhau như đúc, đều cao tới trăm trượng.
 
Từ hai năm trước, sau khi lão tổ của Cự Ma tộc mất thân thể phải tiến hành đoạt xá, cả tộc Cự Ma không có người nào biết lão tổ đang ở đâu. Dù sao thì quá trình đoạt xá cũng là lúc mà thực lực yếu nhất. Vì vậy mà vị trí bế quan của lão tổ trong hai năm thay đổi những ba lần.
 
Đến hôm nay, Sất Hổ đang ngồi trong tòa cung điện thứ ba. Trên tay hắn có một cái ngọc giản. Vào lúc này, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt có phần mê mang.
 
- Tằng Ngưu đã giết chết Lý Nguyên Phong của Tuyết Vực quốc. Theo sự hiểu biết của ta, thì mục tiêu kế tiếp của hắn chắc chắn sẽ là lão tổ. Nếu hắn thực sự tìm đến thì hiển nhiên là có điểm nắm chắc. Ta nên làm gì bây giờ?
 
- Tuy lão tổ có sai nhưng dù sao thì ngài cũng là hy vọng của Cự Ma tộc. Tất cả những chuyện ngài làm cũng là vì tương lai của tộc Cự Ma.
 
- Nhưng Tằng Ngưu lại là bằng hữu của ta.Ôi! - Sất Hổ khổ sở lắc đầu, ánh mắt mê mang.
 
Vào lúc này, Vương Lâm đã xuất hiện ở biên giới của tộc Cự Ma. Hắn cũng không vội vàng tiến vào trong tộc mà ở đó chọn một sơn cốc bí ẩn. Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra các loại tài liệu trận pháp, chậm rãi bố trí một cái trận pháp.
 
Trận pháp đó chỉ có một tác dụng duy nhất đó là định vị. Đây là phương pháp đối phó với thiên phú thần thông của lão tổ Cự Ma tộc. Qua cái trận pháp này, cho dù hắn bị thiên phú thần thông của đối phương truyền ra ngoài nhưng cũng không bị lạc ra ngoài tinh không mà trong khoảng khắc bị truyền tống có thể định vị tới đây.
 
Nó giống như có một sợi dây buộc trên người hắn. Cho dù bị truyền tống đi nơi khác thì có sợ dây đó kéo giữ cũng không bị truyền tống đi quá xa. Hơn nữa cũng có thể nhanh chóng xác định được phương hướng trở về.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trận pháp này có khắc trên ngọc giản mà Độn Thiên lão tổ của Luyện Hồn tông đã đưa cho hắn. Sau khi Vương Lâm nghiên cứu liền pha trộn thêm một ít thuật cấm chế của bản thân vào đó khiến cho trận pháp tinh diệu hơn.
 
Hắn dùng khoảng thời gian ba tháng mới có thể hoàn thành được cái trận pháp đó. Sau đó, hắn chẳng hề do dự đặt ngay một khối tiên ngọc vào trong để duy trì năng lượng. Đồng thời, hắn còn bố trí xung quanh vô số cấm chế để bảo vệ.
 
Làm xong tất cả mọi thứ, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía của tộc Cự Ma. Từ trong đôi mắt của hắn lóe lên hàn quang rồi biến mất. Sau khi xuất hiện, hắn đã ở vị trí giữa của tộc Cự Ma. Thần thức của hắn tản ra nhanh chóng quét qua hơn nửa tộc Cự Ma.
 
- Cự Ma lão tổ mau lăn ra đây. - Vương Lâm phát ra một đạo thần niệm khuếc tán ra khắp trời đất. Gần như chỉ trong nháy mắt, vô số tộc nhân của tộc Cự Ma đều cảm ứng được.
 
Trong số đó, có người thì đang đả tọa, có người thì đang đấu pháp. Nhưng vào lúc này, tất cả đều thu tay, ánh mắt khiếp sợ, ngẩng đầu nhìn về vị trí của Vương Lâm. Sất Hổ thầm than một tiếng rồi biến mất khỏi cung điện.
 
Sau khi Vương Lâm phát tán thần niệm, vẫn thản nhiên đứng im tại chỗ.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, từ bốn phương tám hướng có vô số tia sáng bay tới. Khi cách Vương Lâm khoảng trăm trượng, những vầng sáng đó liền hóa thành vô số tộc nhân của tộc Cự Ma. Trong số đó có nam có nữ, có già có trẻ. Tất cả đều âm trầm nhìn Vương Lâm chằm chằm.
 
Ngoại trừ những người trước mắt từ phía chân trời xa xa còn có vô số vầng sáng đang bay tới.
 
Đúng lúc này, một lão già có mái tóc bạc trắng như cước của tộc Cự Ma từ trong hư không xuất hiện. Tộc nhân bốn xung quanh nhanh chóng tản ra, tránh đường cho người đó.
 
- Đạo hữu là người phương nào? - Lão già đứng cách Vương Lâm trăm trượng, nhíu mày quát.
 
Ánh mắt Vương Lâm sắc như dao, lạnh lùng liếc nhìn lão già một cái rồi nói:
 
- Tằng Ngưu.
 
Thanh âm hai tiếng vừa mới thoát khỏi miệng, không gian lập tức không còn có một tiếng động. Gần như tất cả tộc nhân của tộc Cự Ma đều xuất hiện sự sợ hãi.
 
- Tằng Ngưu! Hắn. Là người đã từng chiến thắng Hồng Điệp?
 
- Giết Lý Nguyên Phong khiến cho Tuyết Vực quốc từ ngũ cấp rơi xuống tam cấp. Phong ấn tu sĩ Hóa Thần trong cả nước.
 
- Đệ nhất nhân trong số tu sĩ Anh Biến kỳ.
 
- Nghe đồn hắn đã đạt tới Anh Biến kỳ nếu không không thể giết được Lý Nguyên Phong.
 
Ngay cả lão già vừa mới nói chuyện cũng phải hít một hơi thật sâu, nhìn Vương Lâm một cách chăm chú rồi nói:
 
- Tằng Ngưu đạo hữu! Không biết ngươi tìm lão tổ của tộc ta có chuyện gì?
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, mở miệng:
 
- Giết!
 
Sắc mặt lão già hết sức khó coi, giận quá hóa cười, chỉ vào Vương Lâm nói:
 
- Từ trước đến giờ vẫn nghe nói các hạ là người ngông cuồng nhưng đến hôm nay mới thấy đúng là như thế. Tằng Ngưu! Cự Ma tộc chúng ta không phải là Tuyết Vực quốc làm sao có thể để cho ngươi nói giết là giết. Hôm nay, chẳng cần lão tổ ra tay, ngay bây giờ ta sẽ giết chết ngươi. - Vừa nói, lão già vừa vỗ vào túi trữ vật. Nhất thời một cái lệnh bài màu đen xuất hiện. Lão nắm lấy lệnh bài, quát ta:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Lão phu lấy thân phận trưởng lão của tộc Cự Ma ra lệnh. Tất cả tộc nhân của tộc Cự Ma dùng tất cả các biện pháp giết chết Tằng Ngưu.
 
Câu nói của lão vừa dứt, nhất thời lệnh bài liền phát nổ, hóa thành tro bụi. Một cơn sóng vô hình nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh, phủ khắp toàn bộ cả tộc. Mỗi một tộc nhân vào lúc này cũng đều cảm nhận được tin tức mà lão già truyền tới.
 
Theo lệnh của lão, mấy trăm tộc nhân đang bao vây xung quanh Vương Lâm cùng hét lớn, thân thể to lên gấp mấy lần. Gần như chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện hơn trăm người khổng lồ. Tất cả cùng đưa tay lên mi tâm xoa nhẹ, lập tức xuất hiện vô số những cây Khai Thiên phủ. Khí thế từ cơ thể họ trong nháy mắt tỏa ra khắp trời đất.
 
- Giết! - Lão già hét lớn một tiếng, thân thể lập tức phát ra những tiếng nổ, thân hình nhanh chóng hóa thành một người khổng lồ cao mười trượng. Trong tay cầm một cái cự phủ lớn, bên trên có những tia chớp màu tím liên tục lóe lên. Lão vung búa bổ thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Giết! - Đám tộc nhân bốn phía cùng rống to rồi lao đên. Thanh âm của họ dung hợp với nhau khiến cho trời đất rung chuyển, phát ra luồng sóng xung kích đánh về phía Vương Lâm.
 
Đó cũng là phương thức của tộc Cự Ma. Bọn họ hoàn toàn khác với tu sĩ bình thường. Đối với tộc Cự Ma một khi đã xác định kẻ địch, chỉ cần trưởng lão ra lệnh thì không hề có chuyện đơn đả độc đấu. Mà tất cả cùng dồn lên tấn công. Lại càng không phải nhiều lời. Tất cả chỉ cần một chữ <i>"giết"</i> mà thôi.
 
Nếu là tu sĩ bình thường thậm chí chưa kịp động thủ mà bị mấy trăm tên khổng lồ trước mặt cùng rống lên chắc chắn sẽ chẳng còn can đảm mà ứng chiến.
 
Trong thanh âm đó mang theo sát khí điên cuồng, giống như một con mãnh thú từ thời thượng cổ lao tới mặt. Chỉ có điều, con mãnh thú này đối với Vương Lâm vẫn không có gì uy hiếp.
 
Sát khí của Vương Lâm có thể nói là đạt tới một mức độ kinh khủng. Gần như cuộc sống của hắn là sống trong sự giết chóc. Nhất là bổn tôn thì điều đó hoàn toàn là sự thực.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vào lúc này, phân thân và bổn tôn dung hợp nên sát khí năm đó cũng dung hợp theo. Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, sát khí lập tức từ trong cơ thể hắn tản ra.
 
- Nói ra chỗ lão tổ các ngươi bế quan. Nếu không.Chết!
 
Đối với cả tộc Cự Ma, ngoại trừ Sất Hổ ra, tất cả những người khác Vương Lâm đều không hề có một chút hảo cảm. Vào lúc này, sau khi sử dụng thần thức dò xét, hắn không hề phát hiện vị trí lão tổ của tộc Cự Ma bế quan nên trong lòng đã mất đi sự kiên nhẫn. Trong lúc mở miệng, Vương Lâm cũng chẳng thèm để ý tới đám tộc nhân của tộc Cự Ma. Ý cảnh của Nguyên Thần mới động lập tức bầu trời xung quanh đột nhiên tối sầm.
 
Một thứ lực lượng kỳ dị lập tức bao phủ trời đất. Bức tranh Sinh Tử luân hồi chợt xuất hiện trên bầu trời. Cùng lúc đó, hư ảnh Cổ Thần cũng xuất hiện theo.
 
Trên bầu trời, Cổ Thần giơ hai tay cần bức tranh Sinh Tử luân hồi. Vào lúc này, trong cả trời đất chỉ có một cảnh tượng đó mà thôi.
 
- Phong! - Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, chẳng hề có chút tình cảm, nói một cách bình thản.
 
Nhất thời, từ trong bức tranh Sinh Tử luân hồi xuất hiện vô số luồng khí màu xám từ trên trời như một tia chớp bay vào trong cơ thể đám tộc nhân của tộc Cự Ma.
 
Lão già tộc Cự Ma biến sắc. Lão cắn răng tiếp tục công kích. Khi một búa tới nơi, Vương Lâm nghiên đầu liếc mắt nhìn lão già, thốt lên một tiếng:
 
- Biến!
 
Chỉ một chữ thôi, những khiến cho thân thể lão già chấn động, Nguyên Thần nghiêng ngả. Lão hét lớn một tiếng, không biết thi triển thứ thần thông gì mà nhanh chóng trở lại bình thường, tiếp tục bổ tới.
 
Vương Lâm thốt lên một tiếng nho nhỏ. Tay phải nắm lại thành quyền, đánh ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
<i>"Uỳnh"</i>.
 
Lão già của tộc Cự Ma, miêng phun máu tươi lùi lại mấy trượng, rơi vào người một tộc nhân khiến cho kẻ đó cũng lại phun ra một ngụm máu tươi. Cả hai cùng lùi lại hơn mười trượng mới ngừng lại được.
 
Vào lúc này, hai luồng khí xám đuổi theo, chui vào trong cơ thể hai người.
 
- Tằng Ngưu dừng tay! - Đúng lúc này, một tiếng âm thanh bi thống từ xa vọng đến.
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên mà nhìn. Sự lạnh lẽo trên mặt hơi biến mất một chút.
 
- Sất Hổ!

