
--- Chương 721: Bảo vật thiên luyện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết Tinh bị tiêu diệt, nhưng trong Liên Minh Tinh Vực vẫn chưa xuất hiện những làn sóng quá lớn. Hơn nữa vị trí của Huyết Tinh lại cực kỳ hẻo lánh, nên rất lâu sau mới có người phát hiện ra chuyện này.
 
Bản tôn Vương Lâm chụp lấy Huyết Các mang đi, vừa phi hành, cơ thể vừa chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng trở lại giống như một tu sĩ bình thường. Huyết Các bị hắn phong ấn cũng thu nhỏ lại, cuối cùng bị Vương Lâm nuốt vào trong miệng, dùng linh lực bao bọc.
 
Huyết Các rất kỳ dị, Vương Lâm dự định nghiên cứu nó thật kỹ.
 
Vương Lâm tìm một lục cấp Tu Chân Tinh rồi chui vào bên trong khoanh chân ngồi xuống, hắn bắt đầu ẩn giấu khí tức.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cảm ứng với phân thân của Vương Lâm, lúc này đã trở nên ổn định.
 
Đáng nói là lần này tuy bản tôn đã gây ra sự chú ý của một số tu sĩ đại thần thông nhưng không có ai đặt hoài nghi lên Cổ Thần. Dù sao thì thời đại Cổ Thần cũng thực sự ở cách Tu Chân Giới này quá xa.
 
Trong hư không ở Lôi Tiên Giới trên La Thiên Tinh Vực có một mảnh lục địa nhỏ trôi một cách chậm rãi. Bên ngoài mảnh lục địa này có những tầng mây lớn đáng lý không nên xuất hiện ở nơi đây. Tất cả những tầng mây nhanh chóng ngưng tụ lại, những tia chớp lóe lên liên tục, mơ hồ còn nghe thấy những tiếng nổ ầm ầm vang vọng.
 
Lát sau một luồng sét từ trong đám mây đánh xuống mảnh lục địa. Trong tiếng nổ vang vọng khắp bốn phía, sấm sét tản ra trên mặt đất hóa thành rất nhiều những tia điện nhỏ, chúng không ngừng vận chuyển rồi nhanh chóng tìm đến Vương Lâm đang hôn mê, rồi chui vào trong cơ thể hắn. Cơ thể Vương Lâm đột nhiên run lên.
 
Sau đó rất nhiều sấm sét bắt đầu đánh xuống, khiến cho mặt đất chấn động, ở bên rìa mảnh đất đã có rất nhiều đất đá tan vỡ.
 
Huyết tổ nhìn chằm chằm mảnh lục địa cách đó không xa, lão có thể cảm nhận được một nửa Huyết Thân của mình đang ở một chỗ rất sâu bên trong. Thậm chí lão còn có thể phát hiện ra luồng nguyên lực trong Huyết Thân đang nhanh chóng bị hấp thu.
 
Cái cảm giác đó làm Huyết Tổ muốn phát cuồng, định giết người mà lại vô ý giúp người khác trưởng thành là tình cảnh lần đầu tiên lão gặp phải trong đời.
 
Nhưng lúc này Huyết Tổ cũng không dám đi lên phía trước. Cẩn thận nhìn lên những tầng mây đang vờn quanh mảnh lục địa, lão có thể cảm nhận được ở bên trong đang từ từ nổi lên một thứ lực lượng nào đó, nó càng ngày càng mạnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đây là Thiên Kiếp…Không ngờ người đó tu luyện lại có thể dẫn tới Thiên Kiếp. Chắc chắn thiên uy năm xưa từ trên tinh không rơi vào trong lãnh thổ Yêu Linh cũng do người này tạo ra. - Trong mắt Huyết Tổ lộ ra hàn quang.
 
- Cũng tốt, Thiên Kiếp hôm nay càng lúc càng mạnh. Nếu lão phu tiến lên chẳng phải là giúp hắn chống lại sao? Đơn giản ta cứ ở chỗ này đợi, xem tên kia bị Thiên Kiếp đánh chết, như vậy cũng sảng khoái!
 
Huyết Tổ cười lạnh nhìn chằm chằm vào mảnh lục địa kia, trong mắt lão lấp lánh hận ý.
 
Quanh mảnh lục địa lơ lửng, những tầng mây càng lúc càng đậm đặc giống như đang bị một sự hạn chế nào đó khiến cho nó đứng yên bất động. Những tầng mây khổng lồ ngưng tụ lại, một lát sau một luồng sấm sét lại đánh trên mặt đất.
 
Mảnh lục địa lại run rẩy, bên rìa lại có nhiều vị trí vỡ vụn.
 
Quá trình như vậy cứ duy trì liên tục trong một tháng, sấm sét đánh xuống càng ngày càng nhiều. Đến lúc cuối cùng, Huyết Tổ liếc mắt qua đã không còn nhìn thấy mép của những tầng mây đâu nữa.
 
Huyết Tổ lui người về phía sau, không dám chọc giận tầng mây đang ẩn giấu lực lượng của Thiên Kiếp. Lão không sợ mà còn mừng, căm hận, lẩm bẩm nói:
 
- Càng nhiều càng tốt, tầng mây này nhiều thêm một chút, đánh chết tên Vương Lâm ở trong đó. Có như vậy mới giải được mối hận của lão phu.
 
Tầng mây càng ngày càng nhiều, mấy ngày sau đã bao phủ toàn bộ mảnh lục địa. Ngay cả bốn phía hư vô ở bên dưới cũng dày đặc mây. Từ xa nhìn lại thì tất cả đều là mây mà thôi.
 
Giờ khắc này giống như Thiên Kiếp chuẩn bị hoàn thành. Những luồng sấm sét khổng lồ từ trong tầng mây xuất hiện rồi liên tục đánh lên trên mảnh lục địa. Những tia sấm sét đó không chỉ ở phía trên, mà xuất hiện ở toàn bộ những đám mây xung quanh.
 
Tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang vọng, mảnh lục địa trong tầng mây bị những luồng sấm sét đáng sợ đánh xuống liên tục làm cho nó nhanh chóng tan rã. Những luồng sấm sét sau khi đánh vào mảnh lục địa liền tản ra rồi phóng thẳng vào cơ thể Vương Lâm đang hôn mê ở sâu bên trong.
 
Mỗi khi sấm sét đánh xuống thì toàn thân Vương Lâm trở nên run rẩy, rất nhiều lôi điện vận chuyển trong cơ thể hắn. Hứa Lập Quốc sợ đến mức chui vào trong tiên kiếm không dám đi ra. Lực lượng sấm sét đối với hắn mà nói hầu như đều là trí mạng, một luồng sét cũng đủ làm cho hắn hồn phi phách tán.
 
Lúc này trong cơ thể Vương Lâm, lực lượng của lão già thần bí và Huyết Thân của Huyết Tổ đang dung hợp và triệt tiêu lẫn nhau. Quá trình này vốn phải cần một khoảng thời gian rất dài, nhưng lúc này dưới lực lượng của sấm sét đang liên tục được truyền vào trong cơ thể Vương Lâm đã làm cho quá trình này nhanh chóng tăng tốc.
 
Nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm đang tăng trưởng với một tốc độ cực nhanh, sấm sét Thiên Kiếp đánh lên cơ thể không những không làm hắn bị thương mà ngược lại có nhiều chỗ tốt khó sức tưởng tượng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chẳng qua lúc này hắn đang hôn mê, nếu hắn tỉnh táo dùng ý niệm dẫn đạo thì sẽ thu được nhiều lợi ích hơn nữa.
 
Những luồng sấm sét vô tận đang liên tục đánh thẳng lên trên mảnh lục địa. Cảnh tượng giống như mảnh lục địa này được đặt bên trong một hồng lô giữa trời đất, rồi bị sấm sét luyện hóa.
 
Quá trình luyện hóa như thế này ở trong Tu Chân Giới cực kỳ hiếm gặp, vì không có bất kỳ vật chất nào có thể ở trong sấm sét chịu đựng được những công kích cường đại như vậy.
 
Nếu có thì cũng chỉ là lục địa trên Lôi Tiên Giới. Trước khi Lôi Tiên Giới tan vỡ thì lục địa ở đó đã bị Tiên Lôi bao phủ rất nhiều năm. Tuy sau này đã bị vỡ ra nhưng nó vẫn là một bộ phận của Lôi Tiên Giới.
 
Dưới sự công kích của thiên lôi, tuy vị trí bên rìa lục địa liên tục tan vỡ nhưng ở bên trong được sấm sét vận chuyển trở nên vô cùng vững chắc. Thậm chí có thể nói vật này dưới sự luyện hóa của thiên lôi đã càng ngày càng giống như một kiện pháp bảo.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Pháp bảo này có uy lực khó có thể tưởng tượng, vì vật liệu của nó không phải là phàm vật trên thế gian mà là một mảnh nhỏ tiên giới. Nếu chỉ như vậy thì cũng bình thường mà thôi, quan trọng là nó không phải do tu sĩ luyện hóa ra mà do trời luyện.
 
Huyết Tổ cũng dần dần phát hiện ra điểm này, lão hít vào một hơi thật sâu, trong mắt hiện ra vẻ tham lam. Với tu vi của lão thì bảo vật trên khắp thế gian có thể làm mình động tâm đã không nhiều lắm. Nhưng lúc này khi lão nhận thấy mảnh lục địa kia vì cơ duyên xảo hợp mà đang chuyển hóa thành pháp bảo thì tim cũng phải đập thình thịch.
 
- Tất cả đều do thiên định, lần này lão phu tổn thất quá nhiều, mảnh vỡ tiên giới này nếu trải qua thiên luyện, uy lực sẽ có sự khác biệt. Sợ rằng nó có thể phát ra uy lực chân chính của tiên giới năm xưa. Vật này chắc chắn đã được chuẩn bị vì lão phu.
 
Trong ánh mắt Huyết Tổ lộ ra vẻ hưng phấn.
 
Sấm sét trong tầng mây liên tục phóng ra, nhưng đúng lúc này đột nhiên tất cả sấm sét đều biến mất. Tầng mây xoay chuyển xuất hiện những biến hóa dữ dội, từng luồng sấm sét màu đen ẩn giấu bên trong chợt xuất hiện. Nếu so sánh với sấm sét khi trước thì những đạo hắc lôi này mới thật sự là Thiên Kiếp. Nó nhanh chóng ngưng tụ lại rồi phóng thẳng về phía mảnh lục địa.
 
Đúng khoảnh khắc này, Vương Lâm đang ở sâu bên trong mảnh lục địa đột nhiên mở hai mắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sấm sét màu đen mang theo thiên uy đánh lên trên mặt đất. Một tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang vọng, mặt đất vang lên những tiếng két két rồi nứt ra những khe hở lớn.
 
Ở một chỗ rất sâu trong khe hở, Vương Lâm vừa mở rộng hai mắt. Sấm sét phóng xuống với một tốc độ cực nhanh, đánh lên trên người Vương Lâm.
 
- Ầm!
 
Cơ thể Vương Lâm đột nhiên run lên dữ dội, sấm sét tiến vào giống như một cơn gió lốc tàn phá trong cơ thể hắn. Nhưng trong nháy mắt tất cả mọi thứ đã bị Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí đánh tan.

--- Chương 722: Âm Hư ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ba loại lực lượng đánh mạnh vào nhau, lấy cơ thể Vương Lâm làm chiến trường, phát ra những tiếng nổ đùng đùng. Cuối cùng tất cả hóa thành những luồng nguyên lực giữa trời đất bao phủ xung quanh cơ thể Vương Lâm. Khoảnh khắc này nguyên thần của hắn nhanh chóng thôn phệ nguyên lực mà trưởng thành.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra những luồng sáng kỳ dị, hắn đã tỉnh táo trở lại. Đặc biệt là bị sấm sét đánh xuống, hắn đã hoàn toàn khôi phục lại ý thức.
 
- Thiên Kiếp… ….
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu. Năm xưa trong lãnh thổ Yêu Linh, uy lực của thiên kiếp vẫn còn như mới vừa xảy ra trong ký ức hắn. Bây giờ lại phải đối mặt Thiên Kiếp nhưng trong mắt Vương Lâm lại lộ ra tinh quang.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm tỉnh táo, hắn lập tức nhận thấy sự hỗn loạn trong cơ thể. Loại hỗn loạn này nếu không nhanh chóng giải quyết thì khỏi cần Thiên Kiếp, chính hắn cũng sẽ nổ tung.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Thiên Kiếp tới thật đúng lúc!
 
Vương Lâm chưa từng có cảm giác không sợ mà còn mừng khi Thiên Kiếp xuất hiện như thế này. Hắn không chút do dự vỗ tay phải lên mặt đất, cả người đột ngột đứng thẳng lên.
 
Hứa Lập Quốc ở trong tiên kiếm bên cạnh lập tức hét ầm lên:
 
- Ông chủ…Ông chủ…Mang theo ta, ta muốn quay về túi trữ vật, chỗ này quá đáng sợ… ….
 
Khi Vương Lâm bay lên đồng thời vung tay phải triệu hồi. Tiên kiếm lập tức bay đến bị hắn bỏ vào trong túi trữ vật, ngay cả ngọn núi tiên giới cũng bị hắn thu hồi.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm bay ra khỏi mảnh lục địa, tất cả tầng mây đang bao phủ khắp bốn phía đột nhiên trở nên cuồn cuộn. Một đạo thiên uy còn mạnh hơn Thiên Kiếp trên lãnh thổ Yêu Linh đột nhiên xuất hiện.
 
Cơ thể Vương Lâm dưới thiên uy lập tức giống như bị một đôi bàn tay vô hình từ trên trời ấn xuống, khiến cho toàn thân lập tức vang lên những tiếng nổ ầm ầm.
 
Đúng lúc này, bốn luồng sấm sét màu đen lập tức ngưng tụ lại ở trên dưới trái phải, trong nháy mắt phóng ra. Vương Lâm giang hai tay căn bản không thèm né tránh. Chỉ trong nháy mắt sấm sét đánh thẳng lên người Vương Lâm. Ngay sau đó, sấm sét trong những tầng mây hai bên sườn lập tức phóng đến bên người.
 
Cuối cùng là sấm sét ở tầng mây bên dưới mảnh lục địa phóng thẳng lên, nó xuyên qua mảnh lục địa rồi chạm vào người Vương Lâm.
 
Bốn tia chớp màu đen bùng nổ trong cơ thể Vương Lâm, cùng với nửa Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể hắn va chạm vào nhau một lần nữa.
 
Lần va chạm này dữ dội hơn trước đây rất nhiều, một cơn lốc thật sự bùng lên trong cơ thể Vương Lâm. Ba lực lượng đánh mạnh vào nhau tỏa ra những luồng nguyên lực nồng đậm trong trời đất.
 
Luồng nguyên lực này quá đậm, sau khi trùng kích xuống bên dưới làm Vương Lâm phải há miệng mà gầm lên một tiếng. Khí tức toàn thân hắn bốc lên cuồn cuộn. Trong lúc nguyên thần thôn phệ nguyên lực, Vương Lâm dần dần hoàn thành một quá trình quan trọng từ Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn chuyển sang cảnh giới Âm Hư.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cái gì gọi là nguyên thần? Nếu như tu vi không đạt đến Âm Hư, chưa trải qua cái quá trình quan trọng đó, thì trên thực tế tất cả đều chỉ là giả mà thôi.
 
Nguyên thần thật sự thì có thể nuốt vào và nhả ra nguyên lực trong trời đất rồi lại được sinh ra trong nguyên lực.
 
Khí mà Luyện Khí Sĩ thời thượng cổ tu luyện chính là nguyên khí. Khi luồng khí này được ẩn giấu trong cơ thể một thời gian dài sẽ hóa thành thần. Và nó cũng chính là nguyên thần.
 
Mà tu sĩ bây giờ khi tiến lên một bước lại phải quay trở về, chỉ khi nào đạt đến cảnh giới Âm Hư mới có thể miễn cưỡng bước theo dấu chân năm xưa của Luyện Khí Sĩ.
 
Giờ khắc này, những luồng nguyên lực hùng hậu của trời đất tràn ngập trong nguyên thần, làm cho nguyên thần Vương Lâm thay đổi nhanh chóng. Lúc này, nó đang tiến hành một bước quan trọng nhất để trở thành nguyên thần chân chính.
 
Đột phá Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn.
 
Trong nháy mắt khi đột phá, Vương Lâm hình như đã cảm nhận được đạo của mình. Khoảnh khắc này giống như tất cả thế gian, vạn vật trong trời đất đều hiện ra vô cùng rõ ràng trong mắt hắn.
 
Vương Lâm gầm lên một tiếng, âm thanh xuyên qua những tầng mây rồi tản ra bên ngoài.
 
Huyết Tổ đang nhìn vào những tầng mây cười hả hê, trong lòng đang vô cùng mong chờ Vương Lâm bị Thiên Kiếp đánh chết. Nhưng lúc này sau khi nghe thấy tiếng gào, lão lại biến sắc.
 
- Âm Hư… ….
 
Vẻ mặt Huyết Tổ trở nên âm trầm, lẩm bẩm nói:
 
- Xem ra nguyên khí bên trong nửa Huyết Thân của ta có thể làm cho người này tạm thời chống lại Thiên Kiếp, hơn nữa còn đạt đến Âm Hư…Nhưng nếu chỉ như vậy thì có lẽ… ….
 
Lão vừa nói đến đây thì vẻ mặt lại biến đổi một lần nữa. Lão nhìn chằm chằm vào tầng mây đang điên cuồng vận chuyển ở phía trước, tỏ ra động dung.
 
- Vẫn còn tăng lên… ….
 
Toàn thân Vương Lâm chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như lúc này. Tiên lực trong cơ thể hắn đang nhanh chóng biến mất, thay vào đó là luồng nguyên lực từ trong nguyên thần tỏa ra.
 
Trong nháy mắt những tầng mây khắp bốn phía giống như trở nên phẫn nộ, thiên uy bên trong lại hóa thành những tiếng sấm nổ đùng đùng. Khoảnh khắc này trong tầng mây trên bầu trời có tám đạo Thiên Kiếp màu đen hạ xuống mà đánh lên người Vương Lâm.
 
Vương Lâm cất tiếng cười ha hả, nguyên thần từ trên mi tâm phóng thẳng ra ngoài. Nguyên thần của hắn đã không còn hình người mà hoàn toàn hóa thành hình dáng của Thái Cổ Lôi Long. Trong nháy mắt khi tám tia chớp phóng xuống, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long lập tức há miệng nuốt vào.
 
Tám tia chớp bị nuốt chửng liền đi theo mi tâm của Vương Lâm quay về trong cơ thể, sau đó tất cả được phóng ra. Nửa Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể Vương Lâm lại bùng nổ, tạo ra những luồng nguyên lực khổng lồ.
 
Tu vi Vương Lâm dưới sự trùng kích của nguyên lực lại tăng lên nhanh chóng. Cảnh giới Âm Hư trong nháy mắt đã trở nên ổn định rồi tiến thẳng lên Âm Hư đỉnh phong.
 
Hai loại cảnh giới Âm Hư và Dương Thực là giới hạn tu đạo của bước thứ nhất và bước thứ hai. Sau khi đạt đến Âm Dương viên mãn, Âm Hư là thay đổi nguyên thần, Dương Thực lại là tiên lực tiêu tán, tất cả tiên lực trong cơ thể tu sĩ hoàn toàn bị nguyên lực thay thế.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Quá trình này cũng chính là Hóa Nguyên, tu sĩ hoàn toàn biến đổi trở nên giống như Luyện Khí Sĩ.
 
Từ xưa đến nay, sau thời Luyện Khí Sĩ, tiên giới tan vỡ, tiên nhân tổn hại, những tu sĩ chỉ còn lại một số ít người có thể đột phá Vấn Đỉnh đại viên mãn để đạt đến cảnh giới Âm Hư và Dương Thực, đồng thời độ qua hai cảnh giới này. Thành tựu về sau của những người này cũng không có ngoại lệ, đều dừng lại ở mức cao nhất của bước thứ hai.
 
Cho dù là Thiên Vận Tử, năm xưa cũng phải bỏ ra ba trăm năm mới thành công vượt qua hai cảnh giới Âm Hư và Dương Thực. Lăng Thiên Hậu thì mất tám trăm năm, Huyết Tổ lại dùng gần một nghìn năm.
 
Chuyện này không liên quan gì đến tư chất, cái quan trọng nhất chính là nguyên lực.
 
Bây giờ Vương Lâm đang liên tục tiến thẳng về mục tiêu Âm Hư và Dương Thực. Thiên Kiếp chính là chất dinh dưỡng, nửa Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí bên trong cơ thể chính là dòng suối nguyên lực giúp Vương Lâm tiến lên.
 
Huyết Tổ ngơ ngẩn nhìn về phía tầng mây ở phương xa, sát khí trong mắt ngày càng đậm.
 
- Ta tới giết hắn lại tặng hắn một vận may. Ta không cam lòng!
 
Trên mảnh lục địa trong tầng mây, Vương Lâm ngẩng đầu, ánh mắt hết sức trong sáng và mang theo một tia mong đợi. Trong tầng mây phát ra tiếng sấm sét, một luồng sấm sét bảy màu lóe lên rồi nhanh chóng ngưng tụ lại… ….
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chưa khi nào Vương Lâm mong chờ thiên kiếp đánh lên người như lúc này. Ánh mắt hắn trở nên sáng ngời, nhìn thẳng vào luồng sấm sét bảy màu đang ngưng tụ bên trong tầng mây.
 
Hắn đã biết Thiên Kiếp, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thấy luồng sấm sét bảy màu xuất hiện.
 
Những đám mây bảy màu nhanh chóng ngưng tụ lại, thiên uy ẩn chứa bên trong áp bức xuống. Mảnh lục địa Vương Lâm đang đứng lập tức phát ra những tiếng nổ ầm ầm.
 
Bên rìa mảnh lục địa này lại tan vỡ một lần nữa, khiến cho độ lớn cũng nhanh chóng thay đổi. Nhưng mảnh lục địa này càng nhỏ thì mức độ kiên cố lại càng kinh người.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, số lượng nguyên lực khổng lồ vận chuyển trong cơ thể giống như một dòng suối nhỏ.
 
- Thịch thịch! Thịch thịch!
 
Không phải chỉ có trái tim đang đập mạnh mà bên trong nguyên thần cũng có những chấn động. Mỗi lần nguyên thần chấn động đều làm cho nguyên lực trong cơ thể hắn vận chuyển càng nhanh.
 
Một cái cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trong lòng Vương Lâm. Thứ cảm giác đó chưa bao giờ được Vương Lâm hiểu rõ như lúc này. Hắn nâng tay phải lên, nắm chặt bàn tay lại.
 
Giờ khắc này, cuối cùng, Vương Lâm cũng cảm nhận được một loại cảm giác nắm giữ lực lượng trời đất, lạnh lùng quan sát mọi sinh linh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tu vi của mình đột phá từ Vấn Đỉnh đại viên mãn đến cực hạn của bước tu đạo đầu tiên, đạt đến cảnh giới Âm Hư!
 
- Thiên Kiếp lại mạnh thêm một chút!
 
Vẻ mặt Vương Lâm hiện lên một tia dữ tợn nhìn về phía bầu trời.
 
Lúc này luồng sấm sét bảy màu nhanh chóng ngưng tụ lại thành một điểm, trong nháy mắt những luồng sáng này trở nên lấp lánh. Sấm sét đột nhiên mang theo một âm thanh kỳ dị đánh xuống.
 
Âm thanh kia giống như ma âm có thể câu dẫn tâm hồn. Trong nháy mắt, Vương Lâm như nhìn thấy rất nhiều hình bóng người quen xuất hiện khắp bốn phía, nhưng ánh mắt của hắn vẫn bình tĩnh.

--- Chương 723: Phản kích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, sấm sét bảy màu hạ xuống như mang theo những luồng uy áp hủy diệt thiên địa, giống như một mũi tên từ trong những đám mây phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi sấm sét đánh lên người Vương Lâm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp bốn phía. Khi lực lượng sấm sét truyền vào trong cơ thể, Vương Lâm lập tức từ trên trời rơi xuống rồi chìm vào trong mặt đất tạo ra những tiếng nổ ầm ầm. Cơ thể hắn bị đè xuống thật sâu, nửa Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể lập tức tan ra va chạm với lực lượng sấm sét.
 
- Trở lại!
 
Vương Lâm nhảy dựng lên, những ánh chớp chạy khắp toàn thân. Lúc này tóc trên đầu Vương Lâm bay phất phơ giống như Tiên Ma.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Uy nghiêm của thiên địa không thể phản kháng. Trong nháy mắt tất cả những đám mây bao phủ bốn phía mảnh lục địa dường như trở nên phẫn nộ, chúng điên cuồng xoay chuyển rồi ngưng tụ lại. Từng luồng sấm sét bảy màu nhanh chóng giáng xuống như mưa. Trong những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, sấm sét đánh thẳng về phía Vương Lâm. Thậm chí ngay cả mảnh lục địa hắn đang đứng cũng bị bao phủ vào bên trong sấm sét.
 
Tiếng nổ ầm ầm của sấm sét trở thành những âm thanh duy nhất ở nơi đây. Lúc này Vương Lâm giống như đang ở bên trong Lôi Ngục, tất cả mọi thứ ở khắp bốn phương tám hướng đều là những luồng sấm sét bảy màu.
 
Trong những tiếng nổ ầm ầm, mảnh lục địa lại tan rã, cuối cùng chỉ còn lại không tới nghìn trượng. Vương Lâm ở bên trên giống như đang đặt mình vào trong Hồng Lô của thiên địa, liên tục bị những luồng sấm sét đánh thẳng lên người.
 
Những vết nứt xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm, những vết nứt này nhanh chóng di chuyển. Đúng lúc này nửa Huyết Thân trong cơ thể Vương Lâm đã hoàn toàn tan rã, hóa thành một luồng nguyên lực khổng lồ dung nhập vào trong nguyên thần. Loại cảm giác mạnh mẽ lại hiện ra khắp toàn thân Vương Lâm. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng tu vi của mình tăng lên một lần nữa.
 
Trong nháy mắt đã từ cảnh giới Âm Hư ổn định đạt đến Âm Hư đỉnh phong rồi vẫn còn tiếp tục tăng lên, tiếp cận cảnh giới Dương Thực.
 
- Còn thiếu một chút nữa.
 
Ánh mắt Vương Lăm chợt lóe, nửa huyết thân trong cơ thể hắn đã tan vỡ không còn tồn tại, nhưng luồng khí tức của lão già thần bí vẫn còn vận chuyển mạnh mẽ như trước. Vương Lâm có một loại cảm giác, nếu không thanh trừ nó đi thì sẽ tạo thành những ảnh hưởng rất lớn đối với thân thể.
 
Trong mắt Vương Lâm đã đưa ra quyết định. Hắn tu tiên chính là vượt qua nguy hiểm, tìm phú quý giữa hiểm nguy. Lúc này trước mặt hắn chỉ còn lại một con đường duy nhất.
 
Vương Lâm đột nhiên chui lên, hắn giống như một thanh kiếm sắc phóng thẳng lên những tầng mây trên bầu trời.
 
Lần đầu tiên Vương Lâm chủ động phản kích chứ không phải thụ động chịu sấm sét.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm phóng thẳng vào bên trong những luồng sấm sét, hai tay mở rộng ra rồi hít vào một hơi thật mạnh. Trong nháy mắt một tiếng nổ từ trong tầng mây truyền ra. Trong khoảnh khắc tất cả những tầng mây đều ngưng tụ lại, số lượng tia chớp khổng lồ bên trong điên cuồng đánh lên trên người Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười ha hả, nguyên thần tản ra bao phủ khắp toàn thân để hấp thu sấm sét, đồng thời luồng khí tức của lão già thần bí cũng được lưu chuyển nhanh chóng. Từng luồng sấm sét đánh xuống liên tục hóa thành những luồng nguyên lực khổng lồ giữa trời đất.
 
Đây là một cơ duyên, từ khi Vương Lâm tự tu đạo đến nay, nhìn thấy phương hướng của Đệ Tam Bộ là cơ duyên lớn nhất của hắn.
 
Từ khi phóng thẳng vào tầng mây, tu vi Vương Lâm tăng lên giống như không có tận cùng. Lúc này hắn đã quên mất tu vi, quên luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể. Hắn há miệng thật to hút những đám mây vào trong.
 
Vương Lâm liên tục hấp thu khiến cho tầng mây dần dần nhỏ lại ,trở nên mỏng manh. Ngay cả Huyết Tổ ở phương xa cũng có thể rõ ràng nhìn thấy Vương Lâm trong tầng mây.
 
Huyết Tổ hít vào một hơi thật sâu rồi nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Thấy người này lại có thể thôn phệ tầng mây, lão hình như không dám tin vào ánh mắt của mình, lẩm bẩm nói:
 
- Tên điên.Vương Lâm này là tên điên.Không ai có thể chủ động phản kháng bên dưới Thiên Kiếp.Không thể để hắn tiếp tục được. - Ánh mắt Huyết Tổ lóe lên rồi lập tức lao ra.
 
Tu vi của Huyết Tổ bây giờ đang yếu đi, chỉ có thể đạt đến Dương Thực đỉnh phong, vẫn còn kém một khoảng cách mới tới Khuy Niết. Nhưng lão tin vẫn còn dư sức giết tên Vương Lâm.
 
Huyết Tổ hóa thành một luồng huyết ảnh rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm trong những tầng mây. Trong nháy mắt khi lão phóng tới bên người, ánh mắt Vương Lâm trong tầng mây trở nên ngưng trọng, cảm giác nguy hiểm lan khắp toàn thân. Hai mắt Vương Lâm hàn quang lấp lánh nhìn thấu qua tầng mây thấy luồng huyết ảnh đang phóng đến.
 
- Huyết Tổ!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh. Hắn lui về phía sau, chui vào trong tầng mây.
 
Vẻ mặt Huyết Tổ bên ngoài tầng mây nhìn không rõ đang vui hay buồn, lão nghiến răng rồi phóng thẳng vào trong tầng mây. Lão lập tức cảm nhận được uy lực của Thiên Kiếp. Không có lôi nguyên thần như Vương Lâm nên tu vi lão lại rớt xuống rất nhiều. Khi lão đối diện với Thiên Kiếp lại sinh ra một cảm giác kinh sợ.
 
Nhưng lúc này tất cả cảm giác đó không thể bằng việc giết chết Vương Lâm. Lão hừ lạnh một tiếng, phóng thẳng về phía trước. Một lát sau lão đã nhìn thấy Vương Lâm đang nuốt những tầng mây, đồng thời cũng đang bị vô số sấm sét đánh trúng ở phía trước.
 
Không phải là ảo giác. Lần đầu tiên lão nhìn thấy Vương Lâm hiện lên trong mắt không phải là người mà là một con Lôi Long toàn thân lấp lánh lôi quang.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Huyết Tổ đang phóng đến. Hắn giơ tay phải lên chém xuống bên dưới cực nhanh, Trảm La Quyết đột nhiên xuất hiện. Tay phải Huyết Tổ bắt pháp quyết, một luồng huyết ảnh xuất hiện trước người, nó lập tức phóng thẳng về phía trước đánh mạnh vào Trảm La Quyết rồi tan vỡ.
 
Huyết Tổ nhướng mày. Trong lòng lão thầm than, nếu tu vi không bị hạ thấp xuống thì thi triển huyết ảnh sẽ tuyệt đối không yếu như vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Huyết Tổ đang muốn thi triển thần thông, chỉ thấy cơ thể Vương Lâm đang được giấu ở trong tầng mây đối diện lại nhanh chóng chém ra Trảm La Quyết, không thèm để ý đến chuyện hao tổn nguyên lực.
 
Lúc này nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm quá nhiều, Trảm La Quyết được thi triển ra giống như những con dao sắc bén chém vỡ quy tắc. Chúng rít lên rồi từ trong tầng mây liên tục phóng thẳng về phía Huyết Tổ.
 
Huyết Tổ hừ lạnh, hai tay bắt pháp quyết, huyết quang toàn thân lập tức lấp lánh. Những tia huyết quang hóa thành từng mảng ký hiệu, rồi đột nhiên tan vỡ, làm cho những tầng mây xung quanh lui ra phía sau một trượng.
 
Ánh mắt Vương Lâm hết sức bình tĩnh, cơ thể hắn giấu bên trong tầng mây nhanh chóng lui ra phía sau. Lúc này hắn lại há miệng thôn phệ tầng mây làm cho rất nhiều sấm sét nhập vào trong cơ thể. Dần dần luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng tiêu tán.
 
Hai tay Huyết Tổ ngưng tụ hai huyết cầu khác biệt rồi phóng thẳng đến Vương Lâm. Lão muốn tốc chiến tốc thắng. Càng ở trong tầng mây lão càng cảm thấy một luồng nguy cơ bao phủ, ở đây lâu sợ sẽ xảy ra biến cố.
 
Ngày hôm nay nếu không phải ở trong tầng mây thì với tu vi bây giờ của Huyết Tổ dễ dàng giết chết Vương Lâm. Nhưng lúc này muốn giết Vương Lâm trong Thiên Kiếp tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lôi nguyên thần của Vương Lâm ở trong Thiên Kiếp giống như cá gặp nước, hơn nữa luồng khí tức của lão già trong cơ thể hắn đã triệt tiêu tất cả lôi lực. Lúc này trong cơ thể Vương Lâm có một luồng nguyên lực khổng lồ vận chuyển.
 
Tất cả những thứ này làm Vương Lâm đứng trong tầng mây Thiên Kiếp như đạp trên đất bằng.
 
Đối mặt với sự truy đuổi của Huyết Tổ, Vương Lâm chạy trong tầng mây rồi liên tục hấp thu sấm sét, thôn phệ tầng mây. Dần đần mây đã càng ngày càng mỏng. Đúng lúc này cơ thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, khí tức lão già trong cơ thể hắn đã toàn bộ tiêu tán. Lúc này trong cơ thể Vương Lâm không còn bất kỳ lực lượng hỗn tạp nào, chỉ còn lại nguyên lực.
 
Dưới sự trùng kích của luồng nguyên lực khổng lồ, tu vi của Vương Lâm tăng mạnh. Trong nháy mắt đã từ Âm Hư đỉnh phong đột phá đến cảnh giới Dương Thực.
 
Quá trình này vẫn không kết thúc. Khi nguyên lực bị nguyên thần hấp thụ, khi cơ thể không còn chút tiên lực nào, tu vi Vương Lâm lại được tăng cao. Tu vi hắn vừa mới bước vào cảnh giới Dương Thực đã nhanh chóng được ổn định.
 
Biến hóa trên cơ thể Vương Lâm lập tức làm cho vẻ mặt Huyết Tổ đại biến, thậm chí lão còn cảm thấy da đầu tê dại.
 
- Không thể để hắn tiếp tục, nếu không người này sẽ đạt đến Khuy Niết sơ kỳ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai mắt Huyết Tổ đỏ như máu. Lúc này cơ thể lão đã ngưng tụ lại thành thực thể.
 
Trong nháy mắt một luồng cảm giác mạnh hơn trước kia rất nhiều tuôn ra khắp toàn thân Vương Lâm. Hai mắt hắn sáng như sao, trong lòng xuất hiện một cảm giác nắm giữ thiên địa. Lúc này Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, trong nháy mắt khi Huyết Tổ phóng đến thì tay phải hắn lập tức đặt lên mi tâm. Nguyên thần đột nhiên từ trên mi tâm phóng ra.
 
Lúc này thân thể của Vương Lâm từ trên những tầng mây hạ xuống, nhưng được thần thông dẫn động nên rơi trên mặt đất lập tức khoanh chân tĩnh tọa. Nguyên thần Vương Lâm lao ra khỏi cơ thể liền biến thành một con Thái Cổ Lôi Long dài trăm trượng.
 
- Huyết Tổ, ngươi đã đến đây thì thành toàn cho Vương mỗ đi!

--- Chương 724: Lòng tin ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thái Cổ Lôi Long sinh ra nhờ sấm chớp. Lúc này nó như ẩn như hiện trong tầng mây thiên kiếp. Thần niệm nó phát ra chính là những tiếng sấm sét ầm ầm vang vọng khắp bốn phía.
 
Huyết Tổ trợn tròn mắt mà nhìn. Đúng lúc này nguyên thần Vương Lâm khẽ động, tầng mây Thiên Kiếp xung quanh lập tức phát ra những tiếng rít. Những luồng Thiên Kiếp cực mạnh lập tức tràn ngập bốn phía.
 
Ngay sau đó, Thái Cổ Lôi Long do nguyên thần Vương Lâm hóa thành lập tức gầm rống rồi từ trong tầng mây bay ra, rất nhiều Thiên Kiếp đánh xuống đuổi theo sát phía sau Lôi Long.
 
- Muốn chết!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vẻ mặt Huyết Tổ trở nên âm trầm, lão lập tức lui về phía sau rồi không chút do dự ném thẳng huyết cầu trên hai tay về phía trước, quát lớn:
 
- Huyết bạo!
 
Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, huyết cầu tan vỡ hóa thành một luồng lực lượng mạnh mẽ mà lan ra xung quanh. Nguyên thần Thái Cổ Lôi Long của Vương Lâm lập tức tiêu tán.
 
Nhưng Huyết Tổ cũng không dám lơ là mà càng trở nên cẩn thận.
 
Chỉ thấy chỗ nguyên thần Vương Lâm tiêu tán, rất nhiều sấm sét đột nhiên huyễn hóa ra khắp bốn phía giống như một cơn mưa lôi từ bốn phương tám hướng nhanh chóng phóng thẳng về phía Huyết Tổ.
 
- Muốn đoạt Huyết Thân của ta, không biết lượng sức!
 
Ánh mắt Huyết Tổ trở nên ngưng trọng, hai tay bấm pháp quyết, toàn thân lập tức lấp lánh huyết quang. Trong nháy mắt những cơn mưa sấm sét khắp bốn phía đã phóng đến nhưng không chui vào trong huyết quang mà cuộn tròn bên ngoài.
 
Huyết Tổ ngẩn người, nhưng rồi vẻ mặt lại đại biến. Lão thầm kêu không ổn nhưng đã muộn. Chỉ thấy những luồng sấm sét Thiên Kiếp trong tầng mây đuổi sát theo nguyên thần Vương Lâm, lúc này nổ ầm ầm lên rồi điên cuồng đánh xuống người Huyết Tổ.
 
- Vương Lâm!
 
Huyết Tổ cắn răng, huyết quang toàn thân chợt lóe lập tức đánh văng nguyên thần Vương Lâm ra ngoài. Nhưng trong quá trình này Thiên Kiếp đã liên tục hạ xuống rồi xuyên qua nguyên thần Vương Lâm đánh thẳng lên người Huyết Tổ. Lão nhanh chóng lui ra phía sau muốn phóng ra khỏi tầng mây Thiên Kiếp.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Huyết Tổ tiền bối, Huyết Tinh đã bị phá hủy, ngay cả Tử Tâm vợ ngươi cũng đã ngọc nát hương tan! - Thần niệm Vương Lâm đột nhiên vang vọng, vẻ mặt Huyết Tổ lại càng trở nên âm trầm.
 
- Còn căn lầu màu máu của ngươi, ta cũng cảm thấy có chút hứng thú. - Giọng nói của Vương Lâm từ trong hư vô vang ra.
 
- Ngươi truy sát Vương mỗ ở đây, cũng không biết được nữ nhi Diêu Tích Tuyết sau khi sống lại rồi trở về Huyết Tinh có phải trở thành dê vào miệng cọp hay không?
 
Khi Vương Lâm nhìn thấy Huyết Tổ, chỉ thấy tất cả đều do những giọt máu biến thành, không thấy bất kỳ hình bóng nào của Diêu Tích Tuyết. Huống hồ khi không gian túi trữ vật tan vỡ, với khả năng của Huyết Tổ sợ rằng cũng không thể bảo hộ được. Nhưng dưới phân tích của Vương Lâm, rất có khả năng Diêu Tích Tuyết đã sống lại dưới sự bảo vệ của Huyết Tổ.
 
Những lời nói của Vương Lâm giống như một luồng Thiên Kiếp vô hình đánh thẳng vào trong lòng Huyết Tổ. Nguyên thần lão vốn đã bị hao tổn, lúc này tâm thần bất ổn lại làm nó chấn động. Diêu Tích Tuyết chính là chỗ sơ hở của lão.
 
- Vương Lâm!
 
Huyết Tổ chấn động tâm thần, huyết quang bên ngoài cơ thể cũng có chút dao động, xuất hiện dấu hiệu không ổn.
 
Một tiếng cười vang vọng khắp không gian. Nguyên thần Vương Lâm lại lập tức hóa thành một cơn mưa lôi, trong nháy mắt đã từ bốn phương tám hướng quấn lấy huyết quang đang chấn động bên ngoài cơ thể Huyết Tổ. Nguyên thần Vương Lâm điên cuồng ngưng tụ lại rồi xuyên qua huyết quang chui vào trong xác thịt Huyết Tổ.
 
Lúc này Thiên Kiếp trong tầng mây phóng xuống ầm ầm, thậm chí còn có những luồng sấm sét bảy màu vang. Huyết Tổ gầm nhẹ một tiếng muốn phóng ra. Nhưng nguyên thần của Vương Lâm đã bắt đầu phát động một cuộc chiến sinh tử.
 
Nguyên thần của hai người lấy xác thịt của Huyết Tổ làm chiến trường mà điên cuồng chém giết. Nguyên thần Huyết Tổ vốn không phải yếu kém như vậy, nhưng lúc đầu bị lão già thần bí lấy mất một nửa đã bị thương nghiêm trọng, sau đó gặp phải Vương Lâm lại bị hao tổn lần nữa.
 
Mặc dù như vậy nguyên thần của lão vẫn mạnh hơn rất nhiều so với Vương Lâm.
 
Nhưng nguyên lực trong nguyên thần Vương Lâm lại cực kỳ sung mãn, tu vi đã đạt đến Dương Thực. Lúc này hắn không phải muốn đoạt xá mà cố gắng kiềm chế những hoạt động của nguyên thần Huyết Tổ trong cơ thể, làm cho lão không thể lao ra khỏi tầng mây Thiên Kiếp. Vì vậy mà lực lượng tranh đấu của hai nguyên thần cũng chỉ ngang nhau.
 
Huyết Tổ nhất định phải chết. Nếu lão không chết thì mình sẽ chết, điều này Vương Lâm hiểu rõ. Vì vậy mà hắn không tiếc tất cả mọi giá để giữ Huyết Tổ ở lại trong tầng mây Thiên Kiếp, dùng uy lực Thiên Kiếp để giết chết lão.
 
Nhưng Thiên Kiếp lúc này lại sắp tiêu tán, uy lực không còn mạnh như lúc đầu. Mỗi luồng sấm sét rơi trên người Huyết Tổ đều làm cho cơ thể lão run lên. Lực lượng tàn bạo đánh thẳng vào trong cơ thể tạo thành những vết thương. Mặt khác lão lại bị nguyên thần Vương Lâm hấp thu một bộ phận trở thành trợ lực cho hắn.
 
Những luồng sấm sét liên tục đánh xuống, đồng thời tầng mây nhanh chóng tiêu tán. Trong nháy mắt khi tầng mây tiêu tan, một luồng uy áp có tính chất hủy diệt đột nhiên được ngưng tụ lại. Đây là luồng Thiên Kiếp cuối cùng. Nó vừa mới xuất hiện đã lập tức hấp thụ tất cả những tầng mây rồi ngưng tụ lại cùng một chỗ tạo thành một đám mây lôi kiếp ầm ầm phóng đến.
 
Đây là một đòn cuối cùng. Luồng sấm sét này muốn giết người!
 
Trong nháy mắt nguy cơ tử vong đã bao phủ khắp toàn thân Huyết Tổ. Lúc này lão bị nguyên thần Vương Lâm kìm chế, căn bản không có cách nào bỏ chạy. Đột nhiên trong lòng Huyết Tổ trở nên hung dữ, lão cắn đầu lưỡi rồi phun ra một ngụm máu lớn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Huyết Phong!
 
Máu vừa ra khỏi miệng Huyết Tổ lập tức hóa thành một phong ấn khổng lồ, giống như một tấm lưới lớn trực tiếp rơi trên người lão. Trong nháy mắt khi tấm lưới rơi xuống, hồng quang đột nhiên lấp lánh trên mi tâm, nguyên thần Huyết Tổ lóe lên rồi phóng thẳng ra khỏi phạm vi tầng mây.
 
- Vương Lâm, Huyết Thân này lão phu từ bỏ. Có Huyết Phong ngươi đừng hòng chạy ra ngoài. Ngươi tự chịu đựng Thiên Kiếp này đi!
 
Nguyên thần Huyết Tổ chỉ có một sự căm hận không thể tưởng tượng được phóng thẳng ra khỏi tầng mây rồi nhanh chóng bỏ chạy.
 
Lần này có thể nói Huyết Tổ đã bại cực kỳ thê thảm. Nguyên thần chỉ còn một nửa, mất đi xác thịt, chỉ còn lại một nguyên thần đã bị tàn phá. Nếu lúc này không chạy mà Vương Lâm không chết thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. Thậm chí lão còn cực kỳ hối hận. Trước đây nếu lão thật sự làm theo lời hứa, sau khi cứu Diêu Tích Tuyết không đi tìm giết Vương Lâm thì lúc này sẽ không rơi vào tình cảnh như vậy.
 
Nhưng bây giờ tất cả đều đã muộn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dưới Huyết Phong, nguyên thần của Vương Lâm bị giam cầm trong xác thịt Huyết Tổ nhưng hắn lại không muốn chạy ra ngoài. Nguyên lực trong nguyên thần Vương Lâm vận chuyển rồi bao phủ lấy Thiên Kiếp đang giáng xuống.
 
Những tiếng nổ ầm ầm lập tức vang lên trong không trung rồi truyền ra thật xa. Huyết Phong lập tức tan vỡ dưới Thiên Kiếp, xác thịt của Huyết Tổ lại bị tàn phá một mảnh. Nguyên thần Vương Lâm cũng bị đánh văng ra ngoài. Nó hóa thành Thái Cổ Lôi Long phóng lên bầu trời gầm rống.
 
Những tầng mây đã hoàn toàn tiêu tán, Thiên Kiếp đã biến mất.
 
Nguyên thần Vương Lâm cuộn lại rồi mang theo xác thịt Huyết Tổ quay về mảnh lục địa. Lúc này lục địa chỉ còn một trăm trượng, xem ra đây không còn là một mảnh lục địa nữa mà trở thành một mảnh đất lớn.
 
Nguyên thần dung nhập vào trong cơ thể, Vương Lâm mở mắt. Từ cơ thể của hắn, một luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện. Hắn hít vào một hơi thật sâu rồi thu lại xác thịt Huyết Tổ. Đồng thời hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mảnh đất dưới chân, ánh mắt lóe lên rồi vỗ tay xuống mặt đất.
 
Mảnh đất lập tức run lên dung nhập vào trong nguyên thần Vương Lâm. Nó nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một hạt cát nhỏ bị Vương Lâm nuốt chửng. Hắn cười lớn một tiếng, tiến một bước phóng thẳng về phía hư vô.
 
Lúc này tu vi Vương Lâm đã đạt đến Dương Thực, tuy vẫn chưa đỉnh phong nhưng cũng còn kém không xa. Nguyên lực trong cơ thể hắn có rất nhiều, nhưng vẫn còn rất nhiều chưa được hắn hấp thu. Một khi Vương Lâm hấp thu toàn bộ sẽ lập tức đạt đến Dương Thực đỉnh phong, khoảng cách tới bước thứ hai đã tới rất gần. Trên Lôi Tiên Giới này ngoại trừ một số ít người ra, bây giờ Vương Lâm đã không còn địch thủ!
 
Lúc này Vương Lâm phối hợp thần thông và pháp bảo, đặc biệt là mảnh đất của Lôi Tiên Giới khi nãy và bộ xương thú đoạt được trước đó, cho dù gặp phải tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ vừa mới bước vào cánh cửa thứ cũng có tư cách để đánh một trận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm chạy từ Liên Minh Tinh Vực đến La Thiên Tinh Vực, cảm giác áp lực nơi đây lập tức bị hắn quét sạch. Trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang. Thần thức tản ra rồi lập tức đuổi theo nguyên thần Huyết Tổ đang chạy trốn ở phía trước.
 
- Nhổ cỏ tận gốc, không để lại hậu hoạn!
 
Sát khí lóe lên trong mắt Vương Lâm. Đạt tới tu vi Dương Thực, nguyên lực không ngừng vận chuyển trong cơ thể, tốc độ liên tục tăng lên gấp mấy lần so với Vấn Đỉnh đại viên mãn trước đây. Hắn giống như một luồng lưu tinh xuyên qua không gian.
 
Một cảm giác tự tin tràn ngập trong lòng Vương Lâm. Loại cảm giác tự tin này không có quan hệ lớn tới tu vi mà là lòng tin của một tu sĩ nghịch tu.

--- Chương 725: Diêu gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Thì ra những tu sĩ mạnh mẽ như Huyết Tổ, Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu cũng không phải.Không thể chiến thắng !
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên sự kiên quyết, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.
 
Sợ rằng ngay cả Thiên Vận Tử cũng không thể tưởng tượng được rằng tên đệ tử mà lão thu nhận đến từ một tinh cầu vứt đi sẽ có thành tựu như ngày hôm nay, có thể dựa vào hàng loạt cơ duyên rồi bức bách Huyết Tổ đến tình cảnh như vậy.
 
- Tuy nhiên, cũng có người giúp đỡ ta.Nếu không, Huyết Tổ không thể bị ta phát hiện ra ở trong tình cảnh suy yếu như vậy !
 
Ánh mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, nghi vấn này vẫn còn tồn tại trong lòng hắn.
 
Lúc này ở sâu trong khoảng không phía trước Vương Lâm. Trên một mảnh lục địa, một người với vẻ mặt trắng bệch đang chạy trối chết. Cánh tay phải hắn đã vỡ vụn, thậm chí máu tươi còn liên tục chảy ra ngoài.
 
Trên người tên này có nhiều vết kiếm, đặc biệt là vết thương nơi bụng có chút kinh người. Lúc này nguyên thần của hắn cũng bị thương và có dấu hiệu tan vỡ. Nếu không dựa vào thần thông Phá Diệt Cấm của gia tộc để bỏ chạy thì sợ rằng đã sớm chết rồi.
 
Một luồng tử khí bao bọc khắp nguyên thần, trên mặt người này lộ ra vẻ đau khổ và không cam chịu. Hắn cố ý phản kháng nhưng đối phương lại có Phá Cấm Cổ Kính. Hắn vì giúp Vương Lâm mà thi triển Tâm Cấm, nhưng lúc này vẫn không đủ. Trừ khi hắn kéo dài được khoảng cách nếu không sẽ chẳng thể che dấu được thân thể trong một khoảng thời gian ngắn.
 
- Trên La Thiên Tinh Vực chỉ những gia tộc truyền thừa mới có Phá Cấm Cổ Kính. Nếu Lý Gia của ta cường đại thì những người này chỉ có thể nhảy nhót như thằng hề mà thôi. Nhưng lúc này.Ôi ! Hứa huynh, Lý mỗ không thể hoàn thành những lời hứa với ngươi, không thể truyền cho ngươi Tâm Cấm.Đây không phải là mong muốn của ta.
 
- Biểu ca ! Bảo bối trên người tên này rất nhiều. Tiên kiếm này uy lực thật mạnh, muội rất thích nó.
 
Có ba người đang đuổi theo không nhanh không chậm ở phía sau.
 
Ba người này có hai nam một nữ. Tướng mạo cô gái khá xinh đẹp, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ. Lúc này trong tay nàng là một thanh tiên kiếm mà Lý Nguyên lấy được từ trong không gian trữ vật của tiên nhân.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hai người đàn ông còn lại gồm một già một trẻ. Người thanh niên nghe vậy thì mỉm cười, ung dung, nói:
 
- Nếu Hà muội thích thì trên người tên này còn có tám cái. Ta bắt hắn đưa ra từng cái một, sau đó lại hỏi rõ xem hắn lấy từ nơi nào rồi ta sẽ đưa muội đi.
 
Tu vi người này cũng là Vấn Đỉnh đại viên mãn, nhưng lão già bên cạnh lại không tầm thường.
 
Nếu Vương Lâm có mặt ở đây thì chỉ cần liếc mắt qua cũng có thể nhìn rõ tu vi đã đạt đến cảnh giới Âm Hư đỉnh phong của lão già này.
 
Bên trong hư vô, trong quá trình bay đi, Vương Lâm không ngừng quen thuộc với cảnh giới Dương Thật của mình, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Nguyên lực hùng hậu trong cơ thể vận chuyển vẫn hơi khiến cho thân thể có chút cực nhỏ không ổn. Thường thì khi hắn đạp chân bước đi lại có nguyên lực tự hành lưu động, khiến cho mỗi bước hắn đạp ra lại giống như là phá nát cả hư không vậy.
 
So sánh với trước đó thì Vương Lâm đã có sự khác biệt rất lớn. Lúc này đây, hắn dường như có chút chưa thể phối hợp toàn thân mình, có chút hơi lắc lư.
 
Thậm chí hắn có chút cảm giác mơ hồ rằng chính mình đã dung hợp với thiên địa, trong lòng chỉ cần hơi suy nghĩ thì sẽ đạt được như ý muốn.
 
Loại cảm giác này ngày cảng mãnh liệt, cuối cùng thậm chí trong lòng Vương Lâm còn dâng lên một cỗ cảm giác kích động nóng lòng muốn thử. Ánh mắt hắn loé lên, nhìn về phía hư vô vô tận phía trước, sự kích động trong cơ thể đã tới cực hạn, dường như chân chính muốn dung hợp với cả thiên địa.
 
Giống như mảnh thiên địa bên trong hư vô này chính là thân thể của hắn. Loại cảm giác này có chút vô lý. Sự bình tĩnh và lý trí của Vương Lâm nói cho hắn biết rằng điều này là không có khả năng. Nhưng cảm giác mà nguyên thần truyền tới lại rất chân thật !
 
Ánh mắt hắn loé lên, Vương Lâm trầm ngâm một lúc, dứt khoát bỏ qua lý trí, nhắm hai mắt lại, dựa vào cảm giác của thân thể và nguyên thần, bước về phía trước một bước. Lập tức thiên địa xung quanh bỗng nhiên chấn động. Hư vô giờ khắc này giống như hoá thành một mặt nước yên lặng, còn bước chân của Vương Lâm thì như đạp lên mặt nước vậy. Từng đạo gợn song vô hình nhanh chóng hướng về bốn phía tản ra khi chân phải Vương Lâm hạ xuống.
 
Cùng lúc đó, nguyên lực trong cơ thể của Vương Lâm phút chốc đã lưu chuyển, tràn ngập toàn thân, dung hợp với thiên địa xung quanh, hình thành một loại liên hệ rất kỳ dị.
 
Đúng lúc này, thân thể của Vương Lâm biến mất.
 
Có một loại thần thông còn cao hơn thuấn di khi tu vi đạt tới Nguyên Anh, vượt xa Na Di khi đạt tới Vấn Đỉnh, thậm chí so với việc vô số Na Di thi triển cùng lúc hình thành Đại Na Di, thì thần thông này cũng phải nhanh hơn rất nhiều. Tên của loại thần thông này chính là Súc Địa Thành Thốn. Đây là thần thông mà chỉ sau khi chi khí trong cơ thể của thượng cổ luyện khí sĩ hoá thành nguyên thần mới có thể có được. Ở Tu Chân Giới bây giờ, cũng chỉ có những tu sĩ chân chính bước vào bước thứ hai, sau khi tu vi đạt tới Khuy Niết kỳ thì mới có thể cảm ứng và thi triển ra được. Cũng không phải mỗi một tu sĩ bước vào bước thứ hai đều có thể cảm nhận được nguyên lực thần thông. Nó không liên quan đến thiên tư mà là cảm ứng đối với nguyên lực.
 
Trong hư không cách xa vô số dặm từ chỗ Vương Lâm vừa biến mất, Huyết Tổ đang cấp tốc bỏ chạy. Tu vi của lão bị rơi xuống Dương Thật, nhiều thần thông cũng không thể thi triển được, hơn nữa nguyên thần cũng bị đã tổn hao. Bên trong hư không, lão không ngừng nguyền rủa:
 
- Vương Lâm, đợi sau khi lão phu khôi phục, thề sẽ giết ngươi !
 
Tốc độ của Huyết Tổ cực nhanh, bỏ chạy trong hư không giống như một đạo tàn ảnh. Một lúc lâu sau, lão mới thở phào một hơi, thầm nhủ:
 
- Tên tiểu tử Vương Lâm kia hẳn là không đuổi kịp nữa rồi. Cần phải nhanh chóng tìm được một người để đoạt xá, tu luyện bí pháp tranh thủ nhanh chóng khôi phục tới Khuy Niết kỳ !
 
Trầm ngâm một lúc, Huyết Tổ đã thầm hạ quyết tâm. Nhưng ngay lúc này, thần sắc của lão bỗng nhiên đại biến, không chút do dự lập tức bỏ chạy. Chỉ thấy khoảng trăm trượng phía sau lão, từ trong hư vô loé ra một mảnh gợn sóng, bóng dáng của Vương Lâm trực tiếp bước ra.
 
Chân phải Vương Lâm hạ xuống, mở hai mắt ra, Huyết Tổ ở xa xa cũng suýt nữa phải hồn bay phách tán, đáy lòng khiếp sợ đến run lên.
 
- Súc Địa Thành Thốn ! Người này chưa đạt tới Khuy Niết kỳ làm sao có thể thi triển loại pháp thuật đại thần thông chuyên thuộc về tu sĩ bước thứ hai này? ! Không có khả năng !
 
Đáy lòng Huyết Tổ chua xót, vội vã bỏ chạy.
 
- Lời đồn rằng người mà có thể nháy mắt vượt qua cảnh giới Âm Dương hư thật thì thành tựu sau này thường đều đạt tới đỉnh cao nhất của bước thứ hai chẳng lẽ là thật sao…?
 
Đáy lòng của Huyết Tổ cực kỳ hoảng sợ. Dù khi tu vi chưa bị giảm xuống nhưng lão cũng không có cách nào học được, chỉ có thể cảm thụ được thần thông Súc Địa Thành Thốn này mà thôi. Và lão cũng không thể phải hoàn toàn nắm giữ mà chỉ mới đụng tới chút da lông bên ngoài.
 
Theo laõ biết thì thần thông Súc Địa Thành Thốn này dù là Lăng Thiên Hầu cũng dường như chưa hoàn toàn hiểu được. Trong mắt hạng người như bọn họ, thần thông này chính là đã tiếp cận với bước thứ ba rồi. Lần đầu tiên đáy lòng của Huyết Tổ sinh ra một tia sợ hãi đối với Vương Lâm. Loại sợ hãi này sinh ra khi lão tận mắt chứng kiến Vương Lâm thoát biến, chứng kiến Vương Lâm từ một Vấn Đỉnh đại viên mãn, bước thứ nhất tu đạo, đã đạt tới trình độ như bây giờ !
 
- Tên tiểu tử Vương Lâm này nhất định là cực kỳ may mắn, nhất định là do may mắn mà thi triển được Súc Địa Thành Thốn mà thôi !
 
Đáy lòng của Huyết Tổ cực kỳ chua xót, cũng không quay đầu lại mà nhanh chóng bỏ chạy.
 
Ngay khi hai mắt Vương Lâm mở ra, bên trong đã lộ ra vẻ thanh minh. Cho tới bây giờ, hắn vẫn còn có chút không quá rõ ràng. Dưới cảm giác của hắn, hết thảy quá trình vừa rồi chỉ là chính mình nâng chân phải lên và sau đó đặt chân xuống.
 
Nhưng trong quá trình này lại như là bước qua vô số năm tháng, hết thảy mọi thứ trong nháy mắt đã nhoáng cái mà qua. Khi chân hắn hạ xuống, liền đã tới được nơi này. Mà trước mặt hắn lại chính là Huyết Tổ, người mà hắn đang chuẩn bị truy kích như trong lòng hắn đang suy nghĩ.
 
- Thần thức của ta căn bản là không có khả năng tập trung được hắn… Chỉ có điều, trong lòng có sát niệm, không ngờ đã bước qua khoảng cách vô tận một cách rất kỳ lạ, đi tới nơi này !
 
Nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Huyết Tổ đang biến mất ở phía xa xa, Vương Lâm không nóng lòng đuổi theo mà là trầm ngâm suy nghĩ, cảm thụ những loại biến hoá trước đó. Cùng với việc đuổi giết Huyết Tổ thì Vương Lâm rõ ràng nhận ra rằng loại cảm thụ này còn đáng quý hơn rất nhiều !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thời gian dường như trôi qua cực kỳ chậm rãi, khi lại giống như nháy mắt đã qua. Nửa nén hương sau, ánh mắt của Vương Lâm lộ ra vẻ như có điều hiểu ra. Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua hư không, nâng chân phải lên, thử bước về phía trước.
 
Dưới một bước này, gợn sóng lại xuất hiện nhưng thân mình hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, loại cảm giác như dung hợp với thiên địa làm một thể cũng không xuất hiện nữa !
 
Vương Lâm nhíu mày, nhìn thoáng qua phương hướng Huyết Tổ vừa biến mất, bước ra từng bước một đuổi theo, truy kích Huyết Tổ. Chẳng qua mục đích trọng yếu nhất lúc này trong lòng Vương Lâm chính là tìm lại cảm giác như dung nhập vào với thiên địa như vừa rồi. Khi Vương Lâm hồi tưởng lại lúc trước, có thể nói, cũng khiến cho tim hắn phải đập thình thịch.
 
- Loại thần thông này nếu có thể hoàn toàn nắm giữ thì chẳng phải là … hoá thành vô hình giữa thiên địa !
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra quang mang kỳ dị, từng bước một bước ra.
 
Một lúc lâu sau, bước chân của hắn ngày càng nhanh, cuối cùng thân mình hắn như hoá thành một đạo lưu quang, chợt loé lên rồi biến mất !
 
Dần dần, loại cảm giác như dung nhập vào giữa đất trời lại hiện lên trong lòng Vương Lâm. Hắn kìm nén dao động trong lòng, lẳng lặng thể hội. Chẳng qua cảm giác này cũng cực kỳ mờ nhạt, không phải là dễ dàng có thể hoàn toàn nắm giữ.
 
Mắt thấy cảm giác dung hợp với thiên địa có dấu hiệu tiêu tan, Vương Lâm than thầm, trong lòng lại nghĩ tới Huyết Tổ, cả người bước ra lại đột nhiên biến mất.
 
Huyết Tổ đang bỏ chạy, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên cảm giác bất an. Loại cảm giác này dù là khi lão đối mặt với Lão Tổ của Diêu gia - Huyết Thần Tử cũng không mãnh liệt như thế !
 
Đúng lúc này bỗng nhiên thần sắc của hắn đại biến, không chút nghĩ ngợi nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng chỉ trong giây lát, một đạo tiên ảnh xuất hiện trong hư không, hướng về Huyết Tổ hung hăng chụp lấy.
 
Một tiếng bang vang lên, hai tay Huyết Tổ bấm quyết, đánh ra một đạo huyết quang va chạm với tiên ảnh kia, thân mình lần nữa lùi lại phía sau.
 
Chỉ thấy phía sau tiên ảnh kia, gợn sóng lại nổi lên xung quanh, Vương Lâm đã đạp chân bước ra.
 
Tâm thần của Huyết Tổ đại chấn, cảnh tượng trước mặt làm tiêu tan phán đoán trước đó của lão. Liên tục hai lần thi triển thành công đại thần thông Súc Địa Thành Thốn thì lão đã cho rằng không thể lại lấy hai chữ may mắn để lừa mình gạt người được nữa.
 
Sau khi Vương Lâm xuất hiện, thân mình nhoáng lên tiến về phía trước, tay phải lại chỉ lên trời. Thoáng chốc, một đạo Hoàng tuyền bỗng nhiên trải ra giữa thiên địa. Bên trong Hoàng tuyền oán khí nồng đậm, hình thành từng trận âm thanh gào rít vang vọng khắp nơi.
 
Hoàng tuyền đã khác hẳn với trước đây. Lúc này, từ bên trong Hoàng tuyền tản mát ra dày đặc thiên địa nguyên lực. Hiển nhiên theo tu vi của Vương Lâm được đề cao, ngay cả thần thông cũng xuất hiện những biến hoá cơ bản.
 
- Nguyên lực, Hoàng tuyền !
 
Vương Lâm lạnh lẽo nhìn Huyết Tổ, trong miệng ngâm khẽ !
 
Trong chốc lát, Hoàng tuyền chấn động, nguyên vốn chỉ trải ra về phía chân trời bỗng nhiên khuếch tán vô tận, dường như thay thế được cả một mảnh thiên địa. Xung quanh bốn phía toàn bộ trở thành Hoàng tuyền, bao phủ Vương Lâm và cả Huyết Tổ.
 
Thiên địa nguyên lực tràn đầy, oan hồn do vô số oán khí hình thành ngưng tụ ra, từ bốn phương tám hướng không ngừng công kích về phía Huyết Tổ.
 
Thần sắc của Huyết Tổ cực kỳ âm trầm. Giờ phút này, thân thể và nguyên thần lão vốn cực kỳ suy yếu, trong Hoàng tuyền lại như thế nhưng Huyết Tổ vẫn là Huyết Tổ. Dù là rơi vào trạng thái như thế nhưng Vương Lâm muốn giết hắn cũng rất khó khăn.
 
Mặc dù ở trong Hoàng tuyền vô tận nhưng trên mặt lão cũng hiện lên vẻ tàn khốc, hai tay bấm quyết. Hồng quang trên thân thể lão lập tức sáng chói lên, một cỗ uy áp cường đại từ trên người hiển lộ ra.
 
- Huyết hoá !
 
Toàn thân Huyết Tổ trở nên mấp máy. Không trờ chỉ trong chốc lát, toàn bộ nguyên thần hoá thành một huyết trảo thật lớn, chụp thẳng về phía Vương Lâm.
 
Một trảo chụp ra, lập tức ba đạo cái khe giống như cuồng long, mang theo âm thanh xé gió nhằm về phía Vương Lâm. Nháy mắt khi nó lao đến, tay phải của Vương Lâm nâng lên, nguyên lực trong cơ thể cuồn cuộn, vỗ về phía trước. Chỉ nghe một tiếng ầm vang lên, thân mình Vương Lâm lùi lại phía sau, rời khỏi phạm vi của Hoàng tuyền, trong miệng lại ngâm khẽ:
 
- Ngưng tụ tuyền hồn !
 
Vô số oán khí trong Hoàng tuyền ngưng tụ, phút chốc đã có nguyên lực tiến vào khiến cho nó càng thêm sắc bén. Không ngờ trong Hoàng tuyền hiện lên vô số bóng dáng của Diêu Tích Tuyết, đánh về phía Huyết Tổ.
 
Huyết Tổ rên lên một tiếng, huyết trảo chụp về phía sau, như muốn đem Hoàng tuyền xé rách. Về phần oan hồn của Diêu Tích Tuyết ảo hoá ra, dù lão biết là giả nhưng vẫn không nỡ ra tay.
 
Dưới một trảo này, Hoàng tuyền cũng bị hắn xé ra một chỗ hổng, thân mình hắn nhoáng lên, lao thẳng về phía chỗ hổng kia. Lúc này đây, vô số oán khí hoá thành Diêu Tích Tuyết không ngừng ngăn cản hắn.
 
Huyết Tổ gầm lên một tiếng bi thương, trên mặt lộ ra vẻ quyết đoán, huyết trảo lại đảo qua bên ngoài thân thể, liền khiến cho vô số oán khí hoá thành Diêu Tích Tuyết hoàn toàn sụp đổ. Những âm thanh thê thảm cực kỳ chân thật vang lên trong tai Huyết Tổ cũng khiến cho nguyên thần hắn vốn đã bị thương lại càng thêm đau đớn.
 
Bị Huyết Tổ xé rách, Hoàng tuyền rốt cục sụp đổ, chỗ hổng kia không ngừng ngày một lớn hơn. Cuối cùng Huyết Tổ mang theo một thanh âm thù hận không thể tả được phóng vọt ra:
 
- Vương Lâm, lão phu và ngươi quyết không đội trời chung !
 
Sau khi lao ra, thần thái của Huyết Tổ rất lăng lệ nhưng tâm thần của hắn cũng đã mệt mỏi lắm rồi. Thanh âm thê thảm của Diêu Tích Tuyết không ngừng vang lên trong tai hắn, coi như vĩnh viễn không tiêu tan.
 
Nháy mắt khi lao ra Vương Lâm cũng đa tới trước người hắn, Tôn Hồn Phiên trong tay hoá thành một mảnh mây đen tràn ra, lập tức bao phủ hoàn toàn lấy Huyết Tổ.
 
Nhân quả Côn Cực Tiên dung nhập vào màn sương đen, âm thanh ba ba không ngừng vang lên.
 
- Thu !
 
Vương Lâm quát khẽ, màn sương đen điên cuồng co rút lại. Nhưng Huyết Tổ ở bên trong vẫn không ngừng phản kích. Tới lúc này, Huyết Tổ cao ngạo không ngừng phản kháng, màn sương đen cũng khi thì co rút lại, khi thì giãn ra. Cứ lặp đi lặp lại như thế khiến nó có dấu hiệu tiêu tan. Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé lên, há mồm phun ra một ngụm nguyên lực.
 
Khi ngụm nguyên lực này tiến vào, màn sương đen như có thêm lực lượng cường đại, điên cuồng co rút lại. Nhưng phản kháng của Huyết Tổ bên trong lúc này cũng đã gia tăng tới cực điểm.
 
Từng trận bang bang vang lên, màn sương đen không ngờ bắt đầu sụp đổ. Tiếng gầm rít của Huyết Tổ từ bên trong truyền ra cũng như sét đánh vang lên bên tai Vương Lâm.
 
- Muốn phong ấn lão phu ư !? Tên tiểu tử Vương Lâm ngươi còn chưa đủ tư cách ! !
 
Tiếng gào rít của Huyết Tổ truyền ra, màn sương đen lại yếu đi. Sương mù vốn nồng đậm nhưng lúc này đã nhanh chóng loãng đi, nháy mắt sẽ hoàn toàn biến mất.
 
Một khi màn sương đen này biến mất thì Tôn Hồn Phiên sẽ bị huỷ.
 
- Ba chủ hồn, hiện !
 
Vương Lâm hét lớn. Lập tức từ bên trong màn sương đen, ba đại chủ hồn, gồm cả Kỳ Lân hồn và hồn thứ tư lập tức ngưng tụ, điên cuồng công kích nguyên thần của Huyết Tổ.
 
Xuyên qua màn sương mù có thể thấy Kỳ Lân hồn hoá thành khói đen tràn ngập nguyên thần của Huyết Tổ, hoá thành một cái miệng Kỳ Lân rất lớn ở trên đỉnh đầu lão, không ngừng cắn xé. Hồn thứ tư lại mang theo âm thanh gào rít, không ngừng xuyên qua xuyên lại nguyên thần của lão. Mỗi lần đâm qua đều mang ra đại lượng nguyên thần khí.
 
Còn chủ hồn cuối cùng thì hoá thành hình người, rồi hoá thành vô số hắc khí vờn quanh Huyết Tổ, khiến cho hành động của hắn bị chậm lại.
 
Trên mặt Huyết Tổ hiện lên vẻ dữ tợn, hồng quang toàn thân chợt loé lên, một đoạn chú ngữ phức tạp từ trong miệng hắn truyền ra. Dưới chú ngữ này, hồng quang càng đậm, thậm chí khiến cho màn sương đen tràn ngập bốn phía dần lộ ra màu tím.
 
- Huyết Thần Băng ! !
 
Một tiếng gầm nhẹ từ trong miệng Huyết Tổ vang lên, hồng quang bên ngoài thân thể hắn lập tức trở nên yêu dị. Từ trong nguyên thần của hắn phút chốc đã truyền ra một cỗ lực lượng cường đại không thể tưởng được, điên cuồng tản ra. Lập tức Kỳ Lân hồn trên đỉnh đầu hắn hừ thảm một tiếng, dưới sự công kích này thân mình nó nhanh chóng tiêu tan. Kỳ Lân hồn hoảng sợ, lập tức lùi lại, nhả mồm ra.
 
Chủ hồn vờn quanh Huyết Tổ cũng tiêu tan từng chút một, nhanh chóng lui ra phía sau. Thậm chí hồn thứ tư đang xuyên thấu nguyên thần hắn cũng phải lùi lại. Huyết Tổ đưa tay ra miết một cái lập tức trên hồn thứ tư xuất hiện một vết nứt, vội hoá thành hắc khí dung nhập vào bên trong sương mù.
 
- Tiểu tử Vương Lâm ! ! !
 
Hai mắt của Huyết Tổ đỏ bừng, hai tay xé một cái trước người, lập tức xé ra một lỗ hổng trong màn sương đen, chuẩn bị nhấc chân bước ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm thuỷ chung vẫn bình tĩnh ! Nháy mắt khi Huyết Tổ chuẩn bị bước ra, hắn há mồm phun ra một đạo hoàng quang, bên trong đó có một hạt cát.
 
Hạt cát này vừa xuất hiện lập tức tản mát ra một cỗ uy nghiêm khổng lồ, phút chốc đã nhanh chóng bành trướng. Đảo mắt một cái, nó đã biến lớn thành trăm trượng, trông như một ngọn núi. Bản thể của nó chính là lấy một mảnh vỡ của Tiên giới, lấy thiên kiếp để luyện hoá, bên trong thiên địa hoả lô trở thành pháp bảo này. Nó vừa xuất hiện lập tức mang theo một cỗ tiên lực khổng lồ, hướng về Huyết Tổ áp chế thân mình lão. Lập tức âm thanh bang bang vang lên, huyết quang trên người lão có chút bất ổn, bước chân đang bước ra không ngờ mạnh mẽ bị đẩy lui lại.
 
Mảnh vỡ lớn trăm trượng hoá thành đại ấn giáng xuống với tốc độ cực nhanh. Trong tiếng hét lớn, cả người Huyết Tổ vọt lên nhưng nháy mắt nhưng tiếng nổ ầm ầm đã vang lên. Lão lại mạnh mẽ bị đè ép trở lại.
 
Đại ấn bay lên, thần sắc của Huyết Tổ hơi suy yếu, đầy vẻ dữ tợn, huyết quang toàn thân loé ra. Đúng lúc này Nhân quả Côn Cực Tiên xuất hiện, bỗng nhiên co rút lại.
 
Một tiếng cách vang lên, nguyên thần Huyết Tổ lại suy yếu thêm, đang muốn phản kháng thì đại ấn kia lại đánh xuống, tạo ra tiếng nổ ầm ầm. Toàn bộ nguyên thần của hắn gần như sụp đổ.
 
Huyết Tổ cười thảm một tiếng, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Nhưng ngay lúc đó, thanh âm của Vương Lâm truyền đến.
 
- Huyết Tổ, Vương mỗ không giết ngươi, ban cho ngươi một cơ hội gặp lại Diêu Tích Tuyết ! Nếu ngươi tự bạo thì cuộc đời này rốt cuộc không còn khả năng có thể nhìn thấy Diêu Tích Tuyết nữa !
 
Thanh âm của Vương Lâm lạnh như băng.
 
Huyết Tổ trầm mặc, vẻ điên cuồng trong mắt dần tiêu tan. Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, lập tức hai tay bấm quyết, quát lớn:
 
- Thu !
 
Màn sương đen xung quanh nháy mắt dâng lên, tràn ngập ngoài thân Huyết Tổ, Nhân quả Côn Cực Tiên nhoáng lên giống như du xà, vờn quanh thân mình Huyết Tổ. Ba đại chủ hồn vốn bị tổn hao lúc này cũng lao lên điên cuồng cắn nuốt.
 
Mảnh vỡ đại ấn lơ lửng giữa không trung, mặc dù không đè xuống nhưng uy áp vẫn bao phủ. Có thêm áp lực này, tốc độ co rút của màn sương đen càng nhanh hơn. Gần như chỉ trong phút chốc đã co lại thành một hình cầu, hoá thành một cây đại phiên chừng ba trượng bị Vương Lâm nắm trong tay.
 
Phiên bố rộng mười trượng mở ra, bên trên đã hoàn toàn thay đổi. Tôn Hồn Phiên vốn là một mảnh màu đen không có chút hình ảnh này nhưng lúc này, trên phiên bố đã hiện lên một hình ảnh.
 
Bóng dáng của Huyết Tổ trông rất sống động. Bên ngoài thân, Côn Cực Tiên hoá thành khoá, ba đại chủ hồn vờn quanh. Biểu tình của Huyết Tổ lộ ra đầy vẻ bi phẫn và không cam lòng.
 
Cứ như thế, hình ảnh này định hình trên phiên bố.
 
Nhìn Tôn Hồn Phiên này, Vương Lâm rơi vào trầm mặc. Hắn lúc này không có chút đắc ý nào vì đã đánh thắng Huyết Tổ, ngược lại trong lòng còn có chút buồn chán !
 
Đánh nhau với Huyết Tổ, có thể nói Vương Lâm đã hao hết tâm tư, cũng không đơn giản như vẻ ngoài luôn bình tĩnh lúc đó. Trong nhiều lần nguy hiểm tới sinh tử, nếu hơi chút sơ ý sẽ lập tức bỏ mình. Độ hung hiểm của trận chiến này không kém gì khi hắn chạy trốn Vọng Nguyệt. Thậm chí so với hành trình chạy trốn Vọng Nguyệt thì còn nguy hiểm hơn.
 
Dù sao trí tuệ của Vọng Nguyện cũng có hạn.
 
- Ta và ngươi không có thâm cừu đại hận, nếu là lúc trước ngươi mang theo Diêu Tích Tuyết đi thì làm sao mà có kết cục như thế này… Vương Lâm than nhẹ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Không đến vạn bất đắc dĩ, Vương Lâm có điên mới đi trêu chọc Huyết Tổ. Hết thảy những điều này Vương Lâm cũng rất là rất bất đắc dĩ. Nếu muốn sống nhất định phải phản kháng. Nếu muốn tiếp tục tồn tại nhất định phải giết Huyết Tổ - kẻ muốn tiêu diệt hắn.
 
Diêu Tích Tuyết chính là điểm yếu của Huyết Tổ, Vương Lâm nhất định phải thắng trận này ! Trước nguy cơ sinh tử, không có hai chữ đê tiện.
 
- Huyết Tổ, Vương mỗ kính ngươi là người coi trọng tình cảm cha con. Vương mỗ cũng có con. Tâm tính phẫn nộ khi có người gây bất lợi cho nó, Vương mỗ cũng biết… Chỉ có điều ngươi có cho ta một cơ hội để nói lời giải thích không? ! Nữ nhân của ngươi, Diêu Tích Tuyết, ở nơi ta. Nhưng Vương Lâm ta tự vấn không hề động tới mảy may. Năm đó, nếu không phải Diêu Tích Tuyết con ngươi ngươi tính kế hại ta trước, thì ta sao có thể đã biết thần thông của Huyết Tổ ngươi mà vẫn đi trêu chọc !?
 
Vương Lâm nhìn Tôn Hồn Phiên, trầm giọng nói. Hắn biết Huyết Tổ có thể nghe thấy.
 
- Hay là khi nữ nhi Diêu Tích Tuyết của ngươi tính kế hại Vương Lâm ta mà ta cũng không thể phản kháng !? Ngươi dù thương con nhưng lại không hiểu thị phi, không thèm nghĩ đến căn nguyên. Tuy ngươi yêu thương con gái nhưng cũng quá cưng chiều nó. Vương mỗ cho Huyết Tổ ngươi cơ hội nhưng bậc tiền bối như ngươi lại ôm sát niệm trong đầu. Hành động của ngươi, dưới con mắt của Vương mỗ, cũng không khác gì Diêu Tích Tuyết. Con hư tại mẹ ! (?) Lời ấy ngàn năm trước Vương mỗ đã hiểu mà Huyết Tổ ngươi tới hôm nay vẫn chưa hiểu ! ! !
 
Vương Lâm ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phương xa, thu Tôn Hồn Phiên lại, cũng không thèm suy nghĩ xem Huyết Tổ có hiểu được hay không.
 
Chỉ cần hắn không thẹn với lương tâm là được. Tay phải Vương Lâm nâng lên, mảnh vỡ Tiên giới hoá thành đại ấn loé lên hoàng quang. Thể tích nó dần thu nhỏ lại, biến thành một hạt cát bị Vương Lâm nuốt vào.
 
Hắn phủi phủi quần áo, như muốn đem bụi bẩn mấy ngày qua đuổi đi. Thân mình hắn nhoáng lên, hoá thành một đạo trường hồng bay thẳng về phía xa.
 
- Tại Lôi chi Tiên giới này tất nhiên cần phải tận dụng mọi khả năng để khiến cho mình càng trở nên cường đại. Thần thông của ta vẫn còn kém quá. Trước đây tu vi không đủ, không có cách gì để đạt được Tiên thuật. Nhưng hiện tại, với tu vị này cũng có thể tham dự việc cướp đoạt động phủ của Tiên nhân rồi.
 
Mục tiêu của ta chính là Tiên thuật ! Uyển nhi, không cần vội, Đông Lâm Tinh, ta nhất định phải tới ! Phàm là có một chút khả năng cho ngươi thức tỉnh, ta sẽ tìm mọi cách để tranh thủ !
 
Tay phải Vương Lâm đặt lên mi tâm, tu vi đề cao khiến cho khả năng thức tỉnh Lý Mộ Uyển lại càng nắm chắc hơn. Hắn tới La Thiên Tinh Vực này, ngoại trừ để tránh né lão quái kia thì trọng yếu hơn chính là làm cho Lý Mộ Uyển sống lại. Mang theo suy nghĩ không ngừng về Lý Mộ Uyển, Vương Lâm từng bước một đi về phía trước trong hư vô. Mục tiêu của hắn chính là một mảnh vỡ đại lục ở phía trước.
 
Từ lúc này trở đi, tại Lôi chi Tiên giới này có thêm một chí cường giả, thêm một người tham gia đoạt bảo ! Người đó chính là Vương Lâm !
 
Mảnh vỡ đại lục trước mặt Vương Lâm, Lý Nguyên bỏ chạy cũng đã gần kết thúc. Thân mình hắn đã như dầu hết đèn tắt.
 
Nếu không phải do mấy người phía sau có thái độ trêu đùa thì sợ là hắn đã sớm bỏ mình. Càng làm cho hắn cảm thấy nhục nhã đó là nam tử kia trong khi đùa giỡn lại lấy hắn làm bia ngắm, không ngừng thử nghiệm các loại pháp thuật thần thông.
 
Lão già bên người nam tử kia hoàn toàn lộ ra vẻ vô tình lạnh như băng, thỉnh thoảng lại mở miệng ra chỉ điểm cho thanh niên kia. Mỗi lần chỉ dạy lại đều khiến cho Lý Nguyên càng thêm thê thảm.
 
Còn lại tám thanh phi kiếm, giờ chỉ còn có ba thanh. Khi hắn thi triển pháp thuật thì bị lão già kia tuỳ ý bắt lấy, trực tiếp huỷ đi thần thức rồi ném cho thanh niên kia.
 
Sau đó lại bị thanh niên kia đưa cho nữ tử bên người.
 
Một cỗ cảm giác bi phẫn nổi lên trong lòng Lý Nguyên. Tiếng cười như tiếng chuông lanh lảnh của nữ tử kia làm cho hắn cực kỳ tức giận, cảm giác rất chói tai.
 
Dọc theo đường đi, thương thế trên người hắn càng nhiều. Cánh tay phải của hắn vì chỉ luôn bỏ chạy trong thời gian dài, không có thời gian chữa trị nên đã xuất hiện tình trạng hư thối, còn có một con tiểu trùng chui vào. Con tiểu trùng này không phải là giòi bọ mà là một loại độc trùng do thanh niên kia phóng xuất ra.
 
Thậm chí Lý Nguyên còn có một loại cảm giác trong cơ thể và cả trong nguyên thần đều có một con tiểu trùng màu trắng nhuyễn động. Dường như chính bản thân mình lúc này đã trở thành ký thể để tầm bổ cho con tiểu trùng kia.
 
Tốc độ của Lý Nguyên ngày càng chậm, cảm giác toàn thân mệt mỏi, tử khí đã càng thêm nồng đậm. Sắc mặt của hắn lúc này đã không phải là tái nhợt mà đã rơi vào loại hồng nhuận của của bệnh tật.
 
- Thiếu chủ, người này dĩ nhiên đã như đèn cạn dầu ! ! !
 
Phía sau Lý Nguyên, ánh mắt của lão già thu hồi khỏi người hắn, bình thản nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thanh niên kia cười lên:
 
- Nhanh thế đã muốn chết sao? Tuy nhiên người này quả cũng không tồi, kiên trì được tới mười ba ngày. Những tu sĩ trước hắn nhiều nhất cũng chỉ được có tám ngày mà thôi ! Sửu thúc, lần sau bắt cho ta một tu sĩ cảnh giới Âm Dương hư thật đi. Như thế thì có thể chơi đùa thêm vài ngày, Bát diện Phệ hồn trùng của ta cũng sẽ nhanh chóng thành thục hơn.
 
Thần sắc của lão già kia vẫn như thường, chậm rãi nói:
 
- Được !
 
Một chữ rất đơn giản nhưng lại lộ ra một cỗ vô cùng tự tin. Nữ tử bên cạnh như con chim nhỏ nép vào người thanh niên, cười nói:
 
- Biểu ca, trên người này còn có mấy thanh kiếm đó.
 
Thanh niên cười ha hả, ôm lấy nử tử mảnh mai này nói:
 
- Quên sao được, chín thanh kiếm này đều là của ngươi ! Đừng nói chỉ có chín thanh kiếm này, dù là bất cứ thứ gì trên cả Lôi chi Tiên giới, chỉ cần ta muốn, không có gì mà ta không đoạt được cả. Lát nữa từ trong nguyên thần của người này tìm ra được chỗ mấy thanh kiếm này thì chúng ta sẽ đi tới đó xem một chút.
 
Nữ tử kia che miệng cười, ánh mắt lộ ra vẻ quyến rũ, thanh âm như tiếng chuông trong trẻo êm tai, mở miệng nói:
 
- Biểu ca thân là người của Diêu gia, tự nhiên có thể làm được !
 
Thần sắc của thanh niên kia lộ ra vẻ ngạo mạn, họ Diêu này, ở trong La Thiên Tinh Vực, dù là Lôi Tiên Điện cũng phải cho họ vài phần thể diện. Hắn thân là người của Diêu gia, tại trong Lôi chi Tiên giới này quả đúng như lời nói trước đó, chỉ cần là muốn vật gì thì không thể không đoạt được. Lúc này đây, ở trong hư không, Vương Lâm thấy được mảnh vỡ đại lục ở phía trước, thân mình nhoáng lên liền đi tới phía trên đại lục này.
 
- Không biết Lý huynh đang ở nơi nào…
 
Theo bản năng, thần thức của Vương Lâm tràn ra, nhưng nháy mắt sắc mặt lập tức âm trầm. Sát khí nồng đậm, từ sau khi phong ấn Huyết Tổ, lại lần nữa bùng nổ. Tinh quang trong hai mắt của Lý Nguyên đã không nhiều lắm, đa phần đã tiêu tan hết.
 
- Phải chết thật sao… Cũng vậy thôi, chết thì chết… Cũng là một cách để giải thoát. Chỉ có điều, Hứa huynh, Lý mỗ còn chưa truyền thụ cho ngươi Nhĩ tâm phốc… Lý Nguyên cười thảm.

--- Chương 726: Mười ba ngày! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong thanh âm của Lý Nguyên lộ ra hận ý thấu xương. Thù hận này nếu có thể hoá thành thực chất sợ là sẽ lập tức bùng nổ, phát tiết hết tất cả những phẫn nộ mấy ngày qua.
 
Vương Lâm gật đầu, ánh mắt lướt qua lão già cảnh giới Âm Hư kia, rồi nhìn về phía nữ tử đang đứng ngây ngốc ở phía xa. Trong tay nàng rõ ràng là đang cầm kiếm tiên của Lý Nguyên.
 
Căn bản không nói lời nào vô nghĩa, thân mình Vương Lâm thong thả bước về phía trước một bước. Một bước này lập tức vượt qua khoảng cách mười trượng, xuất hiện trước người nữ tử.
 
Nữ tử này lúc này mới từ trong khiếp sợ cực điểm hồi tỉnh lại. Nàng chính mắt nhìn thấy thân thể thanh niên họ Diêu kia dưới một chỉ của người trước mặt này lập tức tan nát đương trường. Thanh âm bang bang khi thân thể thanh niên họ Diêu kia nổ tung bây giờ vẫn còn quanh quẩn trong tai của nàng.
 
Một chỉ chỉ ra, thân thể tan nát. Còn có nguyên thần của thanh niên họ Diêu kia lập tức bị người trước mặt này bắt lấy, huỷ diệt thần thức, biến thành một đoàn nguyên lực.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cảnh tượng này đã huỷ diệt tâm thần của nàng ngay lập tức, khiến cho nàng run lên như cầy sấy. Lúc này đây đột nhiên thấy Vương Lâm từ từ hướng về phía mình, nỗi sợ hãi trong lòng nàng phút chốc bị khuấy lên, sợ hãi đến cùng cực, khiến cho nàng gần như phát điên, phải hét lên một tiếng chói tai.
 
Trong mắt nàng, Vương Lâm đã không còn là một con người nữa mà đã biến thành một bóng ma, một Phệ Hồn ma đáng sợ!
 
Gần như theo bản năng, nữ tử nhanh chóng lui về phía sau, thâm chí một chút ý nghĩ phản kháng cũng không dám nảy lên. Trong đầu nàng chỉ có một ý niệm duy nhất đó chính là chạy trốn, trốn. Trốn!
 
Từ trước tới nay nàng chưa từng bao giờ hoảng sợ như bây giờ. Loại cảm giác đáng sợ này chẳng những huỷ diệt đi ý thức của nàng, khiến cho đạo tâm của nàng xuất hiện một vết rách thật sâu. Dù nàng có may mắn tránh thoát được một kiếp nạn này thì ngày sau tu vi cũng sẽ giảm mạnh, muốn đề cao cũng không chút khả năng nào.
 
Thần sắc của Vương Lâm lạnh như băng, trong mắt là một mảnh âm hàn. Một bước, hắn đã đi tới trước người nữ tử đang bay nhanh lùi lại. Tốc độ của nữ tử này trong mắt Vương Lâm thì là quá chậm!
 
Lúc này đây, cách đó không xa, ánh mắt của lão già cảnh giới Âm Hư kia chợt loé lên, không đi cứu người mà nhanh chóng lui về phía sau.
 
Một chỉ điểm ra, đặt lên mi tâm nàng. Đồng tử trong hai mắt nữ tử kia co rút lại, sự sợ hãi trong lòng nàng đã đạt tới cực điểm. Nháy mắt khi điểm tới mi tâm nàng, nguyên lực bộc phá ra, như bạo long trực tiếp tiến vào trong cơ thể nàng. Thân thể nàng không bị tung lên, thân mình đang run lên bỗng nhiên đứng yên tại chỗ.
 
Từ trong cơ thể nàng, từng trận âm thanh bang bang không ngừng vang lên. Thanh âm này nàng cực kỳ quen tai, cùng với âm thanh từ trong cơ thể của thanh niên họ Diêu trước đó thì giống nhau như đúc.
 
Từ chỗ mi tâm, nguyên thần nàng hoá thành một quang cầu bay ra, bị Vương Lâm hư không chụp lấy, trực tiếp ném về phía Lý Nguyên đang nằm trên mặt đất, dung nhập vào trong thân thể hắn, hoá thành nguyên lực làm dịu đi nguyên thần, đồng thời đem phần lớn thương thế trong cơ thể hơi chút chữa trị.
 
Thân thể nữ tử trong phút chốc đã tiêu tan sạch sẽ. Mãi cho tới khi sắp chết, nàng vẫn không hiểu rõ vì sao người kia khi bị ba người bọn họ lăng nhục lại không sớm nói ra rằng hắn còn có một bằng hữu có tu vi bực này, cũng đồng dạng đang ở trong Lôi chi Tiên giới.
 
Đồng thời với thân thể tiêu tán, những thanh phi kiếm và túi trữ vật đều văng ra, rơi xuống mặt đất.
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, nhìn về phía bóng dáng lão già đang bỏ chạy ở phía xa xa, khoé miệng lộ ra một tia cười lạnh. Thân mình hắn bước về phía trước một bước, cả người phút chốc đã dung hợp với thiên địa, biến mất tại chỗ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tâm thần của lão già Âm Hư kia chấn động. Đối với việc Vương Lâm đột nhiên xuất hiện, hắn tự biết không thể nắm chắc chiến thắng được nên mới vội vã bỏ chạy. Nhưng vào lúc này, phía trước hắn bỗng xuất hiện một gợn sóng. Một cỗ nguyên lực khổng lồ từ bên trong tràn ra, khiến cho thân mình của lão già phải dừng lại một chút.
 
Bóng dáng của Vương Lâm từ bên trong gợn sóng bước ra.
 
- Kế tiếp, tới phiên ngươi!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé lên. Một đạo lôi đình màu tím xuất hiện khi hắn nâng tay lên. Lưới lôi đình này vừa xuất hiện lập tức trong phạm vi trăm trượng đều tràn ngập mây tím. Bên trong những đám mây tím, điện quang lưu chuyển, nhanh chóng ngưng tụ hình thành một cánh tay lôi đình, đánh thẳng về phía lão già.
 
Sắc mặt của lão già đại biến, thân mình bạo lui. Cùng lúc đó hai tay bấm quyết, trong tay xuất hiện hoả diễm. Hoả diểm này cực nóng, lập tức tràn ngập toàn thân, hình thành một tấm chắn bằng hoả diễm.
 
Lôi đình giáng xuống vào mặt ngoài của tấm chắn hoả diểm. Chỉ nghe những âm thanh bang bang vang lên, tấm chắn hoả diểm lập tức sụp đổ, lôi đình điên cuồng tiếng vào trong cơ thể lão già.
 
Hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt, thân mình nhanh chóng lui về phía sau. Lúc này đây, lão già gần như hồn bay phách lạc, da đầu run lên, sự hoảng sợ và hoảng hốt không ngừng đan xen với nhau, đã đạt tới cực hạn.
 
- Tiền bối cho ta nói một câu!
 
Trong khi lui nhanh về phía sau, lão cấp tốc nói.
 
Thần sắc của Vương Lâm lạnh như băng, nhấc chân bước về phía trước, không nhanh không chậm đuổi theo, trong miệng lạnh giọng nói:
 
- Ngươi đã đuổi giết bằng hữu của ta mấy ngày, nói!
 
- Mười ba ngày. Nhưng tiền bối, việc này hoàn toàn đều là do Thiếu chủ Diêu gia gây nên. Lão phu đã từng khuyên bảo nhưng thân phận bất đồng, cũng không thể ngăn cản!
 
Trong khi lui về phía sau, lão già vội vàng nói.
 
Giờ phút này, đối với người trước mặt này, hắn cực kỳ kinh sợ. Đối với tu sĩ có tu vi Dương Thật, lão căn bản không có khả năng kháng cự. Dù cho khoảng cách tới Dương Thật của hắn cũng chỉ còn một ranh giới rất nhỏ.
 
- Mười ba ngày?!
 
Sát khí trong mắt của Vương Lâm nồng đậm, lại bước ra một bước, lập tức đuổi kịp lão già. Hai ngón tay phải Vương Lâm kết thành kiếm chỉ, như tia chớp điểm về phía tay trái của lão già.
 
Lão già kia biến sắc, đang muốn né tránh thì ngay lúc này từ trong miệng Vương Lâm thốt ra một chữ:
 
- Định!
 
Một chữ này liền giống như bị khản giọng, ngay khi rơi vào trong tai của lão già lại khiến lão cảm giác được một cỗ thiên địa nguyên lực đậm đặc, trong thời gian ngắn đã tràn ngập xung quanh, khiến cho thân mình lão nháy mắt đã không thể di động được điểm nào. Thậm chí ngay cả nguyên thần, dưới thiên địa nguyên lực nồng đậm này cũng như biến thành nước trong ao, trở nên trì hoãn.
 
- Đây là ngày đầu tiên!
 
Song chỉ của Vương Lâm biến thành kiếm, nhanh như thiểm điện điểm vào cánh tay trái của lão già, nguyên lực phát ra. Chỉ nghe phịch một tiếng, toàn bộ cánh tay trái của lão phút chốc đã hoàn toàn tan nát, hoá thành một mảnh huyết nhục, bay về phía sau thành hình cánh quạt. Nguyên lực khổng lồ bên trong lại lần nữa bùng nổ khiến cho huyết nhục này vang lên tiếng bang bang, tiêu tan sạch sẽ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trên mặt lão già lộ ra vẻ thống khổ, muốn dãy dụa nhưng thân thể quả thực không thể di động được nửa điểm.
 
- Ngày thứ hai!
 
Song chỉ của Vương Lâm lại điểm ra, lúc này cách không đánh vào chân trái của lão già. Nguyên lực tiến vào, phịch một tiếng, hơn phân nửa chân trái của lão già đã nổ tung.
 
Gân xanh trên mặt lão già nổi lên, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn. Chẳng qua trong vẻ dữ tợn này lại chứa đầy vẻ sợ hãi. Trong mắt hắn, sự đáng sợ của Vương Lâm đã tràn ngập tâm thần của hắn.
 
- Đây là ngày thứ ba!
 
Vương Lâm nhấc chân lên, đá vào đùi phải của lão. Lại một tiếng phịch vang lên. Gần như chỉ trong khoảnh khắc, tứ chi của lão già đã bị tan nát mất ba cái.
 
Lão già hừ thảm một tiếng, sự đau đớn kịch liệt như thuỷ triều dâng lên, bao phủ toàn thân lão. Sự thống khổ này quá lớn, kích thích nguyên thần trong cơ thể hắn buông lỏng ra, vận chuyển toàn thân. Thân thể hắn chỉ qua nửa khắc đã có dấu hiệu khôi phục.
 
Thu chân lại, tay phải của Vương Lâm lại điểm về cánh tay phải của lão già. Nguyên lực khổng lồ tiến vào khắp cánh tay. Chỉ còn một chi này cuối cùng cũng ầm ầm tan nát.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đây là ngày thứ tư!
 
Vẫn chưa chấm dứt. Sau khi Định Thân thuật tiêu tan một khắc, ngay khi lão già vừa mới khôi phục hành động, thân thể lão tràn đầy nguyên lực, vội vàng lui về phía sau. Đúng lúc đó, thanh âm lạnh như băng của Vương Lâm lại vang lên.
 
- Định!
 
Lão già hét lên một tiếng bi thiết, thanh âm của đối phương rơi vào trong tai giống như âm thanh đòi mạng, khiến cho đáy lòng hắn như rơi vào vực sâu của sự tuyệt vọng. Nếu sớm biết như thế này, lúc trước hắn tuyệt đối sẽ không động đến một sợi lông trên người Lý Nguyên.
 
Giờ phút này trong tâm thần của lão là một mảnh kinh hoàng. Mơ hồ nhớ lại câu nói kia ngay khi người này vừa xuất hiện.
 
- Là ai cho ngươi cái tư cách đả thương bằng hữu của ta!?!
 
Những lời này như sấm đánh ầm ầm vang lên trong tai lão.
 
Ở lần thứ hai thân mình lão bị định trụ, chân Vương Lâm bước tới, tay phải điểm nhanh về ngực lão. Mỗi một lần điểm ra, thân mình lão già đều trở nên chấn động kịch liệt, khoé miệng tràn ra máu tươi.
 
- Ngày thứ năm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ngày thứ sáu!
 
- Ngày thứ bảy!
 
Mãi cho đến cuối cùng khi trước ngực lão già đã trở thành một mảnh huyết nhục mơ hồ, xương cốt toàn thân đứt ra từng khúc, máu tươi phun ra như mưa, toàn bộ thân mình đã hoàn toàn mất đi sức sống.
 
- Đây là một ngày cuối cùng!
 
Tay phải Vương Lâm biến thành chưởng, mang theo một cỗ vô tình lạnh như băng vỗ lên người lão già.

--- Chương 727: Tử Mẫu Đạo Khô ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Đinh !
 
Một âm thanh răng rắc trong trẻo vang lên, thân thể của lão già hoàn toàn sụp đổ, hoá thành một đống thịt bầy nhầy tiêu tán trong màn sương máu. Nguyên thần của lão bay ra, giữa không trung run rẩy, hét to lên:
 
- Diêu gia sẽ không bỏ qua cho ngươi !
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh như băng, nội tâm khẽ động, vỗ túi trữ vật, lập tức Tôn Hồn Phiên xuất hiện trên tay, hơi rung lên, đại phiên rộng mười trượng tung bay, lộ ra hình ảnh của Huyết Tổ bên bên đó.
 
- Ngươi có biết hắn không ?
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Nguyên thần của lão già kia ngẩn ra, cẩn thận nhìn kỹ. Sau đó hai mắt trừng lên, lộ ra vẻ hoảng sợ. Hắn tuy không nhận ra người này là ai nhưng tướng mạo cùng với Diêu gia Lão Tổ thì có tới bảy phần tương tự.
 
Không đợi lão già trả lời, từ biểu tình của lão già này Vương Lâm cũng đã biết được đáp án. Thân mình hắn bước ra, nguyên lực trong cơ thể bỗng phát ra, tràn ngập bốn phía rồi co rút lại, phong toả nguyên thần của lão già kia.
 
Hắn chụp một cái vào hư không, nguyên thần lão già căn bản là không thể tránh né, lập tức đương trường bị nắm lấy, kéo tới bên người Vương Lâm. Ánh mắt của Vương Lâm lộ ra hàn quang, cầm lấy nguyên thần lão, vận chuyển thần thông Sưu hồn thuật. Nguyên lực khổng lồ khiến cho lão căn bản không thể giãy dụa được. Trong mắt Vương Lâm loé ra quang mang kỳ dị rồi huỷ đi thần thức của lão. Hắn nhào nặn nguyên thần lão thành một nguyên lực cầu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân mình của Vương Lâm từ giữa không trung hạ xuống, đi tới bên người của Lý Nguyên, đem nguyên lực cầu đặt vào mi tâm của Lý Nguyên.
 
- Lý Nguyên, Hứa mô đem đến cho ngươi một hồi tạo hoá ! Có thể đạt tới Âm Hư hay không hoàn toàn nhìn vào cơ duyên của ngươi !
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải hư không đặt trước ngực của Lý Nguyên.
 
- Thu !
 
Hắn quát khẽ một tiếng, một đám tiểu trùng nhanh chóng lần lượt từ trong cơ thể Lý Nguyên bay ra. Một đám tiểu trùng vô cùng dữ tợn, nhuyễn động lẫn nhau, tản mát ra một cỗ xú khí.
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, quét tay một cái, lập tức đám tiểu trùng này lần lượt tan nát.
 
Tu vi của Lý Nguyên cũng đã đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn nhưng chưa bước vào Âm Hư là do nguyên lực trong nguyên thần vẫn chưa đủ.
 
Lần này Vương Lâm đem ba cái nguyên thần để tẩm bổ cho hắn, nhất là nguyên thần của lão già cảnh giới Âm Hư kia lại ẩn chứa nguyên lực khổng lồ. Do đó tỷ lệ để Lý Nguyên đột phá Vấn Đỉnh đại viên mãn đã tăng lên rất nhiều.
 
Sau khi bố trí một số cấm chế xung quanh thân thể của Lý Nguyên, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt lộ vẻ trầm tư.
 
- Huyết Tổ quả nhiên là người của Diêu gia. Bên trong suy nghĩ của lão già kia, không ngờ Diêu gia lại cường đại như thế. Nhất là tên Huyết Thần Tử - Diêu gia Lão Tổ.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang.
 
- Từ khi Vương Lâm ta tu đạo tới nay, gặp qua không ít địch nhân cường đại. Thêm một Huyết Thần Tử cũng không nhiều !
 
Vương Lâm tự nói.
 
- Dù là trước đó biết được hết thảy những điều này thì chẳng lẽ bởi vì Huyết Thần Tử cường đại mà lại không cứu Lý Nguyên sao ? !
 
Hơn nữa, hắn đã đắc tội với Huyết Tổ, trong lòng liền quyết đoán.
 
- Chỉ cần nắm giữ được thần thông dung hợp với thiên địa thì dù là Thác Sâm đến đây ta cũng có thể toàn thân trở ra ! Tuy nhiên, trong thần thức của lão già còn có một chút ký ức rất thú vị, đối với ta cũng hữu dụng !
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán, khoanh chân ngồi xuống điều chỉnh nguyên lực, không ngừng luyện hoá.
 
- Thời điểm mà hấp thu toàn bộ nguyên lực trong cơ thể thì có thể tiếp cận với chân chính bước bước thứ hai, Khuy Niết sơ kỳ rồi !
 
Vương Lâm trầm ngâm một lúc, tay phải triệu hồi, ba cái túi trữ vật và mấy thanh phi kiếm bay tới trong tay hắn.
 
Ba túi trữ vật này chính là của ba người kia. Ánh mắt của Vương Lâm trước tiên dừng lại trên mấy thanh phi kiếm. Đây là những thanh phi kiếm mà hắn cùng với Lý Nguyên cùng phát hiện ra trong không gian trữ vật của Tiên nhân.
 
Thần thức của hắn đảo qua những phi kiếm này, tâm thần khẽ động. Lập tức chín thanh kiếm này bay lên, phân tán cắm trên mặt đất. Trong đó có tám thanh cắm xuống thành một vòng tròn, một thanh còn lại thì cắm ở một chỗ khác.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật của bản thân, lập tức chín thú cốt bay ra. Thú cốt lớn nhất dừng ở trung tâm của tám thanh phi kiếm. Còn tám thú cốt còn lại vờn quanh bốn phía thanh phi kiếm cắm một mình tách riêng ra kia.
 
Cảnh tượng này chính là bộ dáng của chúng nó khi bị Vương Lâm phát hiện ra lúc trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn kỹ lúc lâu. Chín thú cốt này, trước đây thần thức của Vương Lâm đã từng tra xét qua, dường như bên trong có một cỗ lạc ấn khác, khiến cho thần thức của hắn không thể hoàn toán ấn xuống, càng không nói là có thể khống chế.
 
Trước đây hắn đã từng hoài nghi, thú cốt pháp bảo này không chừng phải có phương pháp đặc thù mới có thể mở ra. Giờ phút này hắn đem thú cốt thả ra với phi kiếm, Vương Lâm liền nhìn ra chỗ khác biệt.
 
Trầm mặc một lúc, thần thức của Vương Lâm tản ra. Đầu tiên là dung nhập vào trong tám thú cốt nhỏ hơn kia. Khoảnh khắc khi thần thức của hắn chạm vào thú cốt này, bỗng nhiên tám thú cốt mảnh dẻ hơi chấn động. Một cỗ lực hút bỗng nhiên từ trên thân thú cốt mạnh mẽ xuất hiện. Nguyên thần của hắn lập tức cảm nhận được cỗ lực hút này.
 
Ánh mắt hắn chợt loé lên, vận chuyển nguyên lực trong cơ thể tiến vào trong nguyên thần, kéo dài thần thức ra. Sau đó theo lực hút, nguyên thần của hắn phân làm tám đại dung nhập vào bên trong thú cốt.
 
Lực hút kia dường như không có điểm cuối, không ngừng hấp thu nguyên thần, muốn đem toàn bộ nguyên thần của Vương Lâm hút vào trong. Ánh mắt của Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, tâm thần khẽ động liền đem nguyên thần từ trong thú cốt rút về.
 
Sau đó, hai tay hắn bấm quyết, đánh ra từng đạo lạc ấn ra xung quanh. Sau đó nguyên lực trong cơ thể lại tản ra, tràn ngập một phạm vi nghìn trượng. Lập tức một cỗ sương trắng xuất hiện, tản ra xung quanh. Trong màn sương mù này ẩn chứa nguyên lực của hắn.
 
Nếu là người ngoài đi ngang qua, nhìn thấy đám sương mù này sẽ không có hành động gì thiếu suy nghĩ. Bởi vì nguyên lực trong màn sương mù này tràn đầy uy áp. Dù là tu sĩ cảnh giới Âm Hư hay Dương Thật nhìn đến một màn này cũng phải cực kỳ cẩn thận.
 
Bởi vì điều này biểu thị rằng có một tu sĩ bước thứ hai đang ở trong màn sương mù, không muốn bị người khác quấy rầy. Nếu có ý đồ tiến vào sẽ bị nguyên lực bên trong sương mù này công kích.
 
Sau khi nguyên lực tản ra hoá thành sương mù, Vương Lâm hơi chút trầm ngầm, há mồm phun ra Mảnh vỡ Đại ấn, dung nhập vào trong sương mù. Sau đó hắn mới yên lòng, khoanh chân nhắm mắt lại. Thiên linh của Vương Lâm loé ra quang mang, nguyên thần của Thái Cổ Lôi Long bay ra, gào rít một tiếng rồi trực tiếp lao về phía tám thú cốt.
 
Khi nguyên thần tiếp cận, lập tức từ trong tám thú cốt kia lại truyền ra lực hút. Dưới lực hút này, nguyên thần của Vương Lâm phân ra làm tám đạo, phân biệt dung nhập vào mỗi thú cốt !
 
Sau khi hấp thu toàn bộ nguyên thần của Vương Lâm, tám thú cốt lập tức phát ra quang mang yêu dị, mỗi lúc một đậm cho tới khi tám đạo lam quang từ trên thú cốt bắn ra, toàn bộ hướng về thanh phi kiếm ở vị trí trung tâm ngưng tụ lại.
 
Bên trong lam quang này còn ẩn chứa nguyên thần của Vương Lâm. Nguyên thần của hắn, trải qua một loại chuyển hoá mà hắn cũng không rõ trong thú cốt đã theo lam quang tiến nhập vào trong phi kiếm.
 
Thanh kiếm này rung lên, phát ra từng trận kiếm minh. Nguyên thần của Vương Lâm cũng hợp nhất trong lần ngưng tụ này, lập tức cảm nhận được một cỗ kiếm khí nồng đậm. Kiếm khí này điên cuồng tấn công vào nguyên thần của Vương Lâm.
 
Ánh mắt của Vương Lâm ngưng trọng. Nguyên lực trong nguyên thần bỗng nhiên tản ra, hình thành một cơn gió lốc quét ngang. Lập tức kiếm khí sở có tiêu tan, nhưng sau đó càng nhiều kiếm khí lại xuất hiện, như không có bắt đầu và kết thúc !
 
- Đây là một trận pháp cấm chế !
 
Trong mắt Vương Lâm loé lên quang mang, không ngừng thôi diễn cấm chế. Hắn dứt khoát ngồi xuống, không ngừng suy tính. Nguyên lực hình thành một vòng bảo hộ bên ngoài thân thể hắn, không để ý tới kiếm khí không ngừng công kích hắn.
 
Cũng không biết trải qua bao lâu, ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, hắn đã tìm ra cách phá được cấm chế này. Tâm niệm của hắn khẽ động, lập tức liền có cấm chế xuất hiện ngoài thân thể hắn, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.
 
Giờ phút này, thanh phi kiếm bị tám thú cốt vây quanh kia tràn ngập kiếm khí. Thanh kiếm này hướng về phía trên dựng lên, bay tới trên không nơi thú cốt bị tám thanh kiếm tiên vờn quanh, mũi kiếm chỉ xuống. Nháy mắt kiếm khí đã tràn ra.
 
Kiếm khí này chia làm tám đạo, phân biệt dung nhập vào trong tám thanh kiếm tiên. Nguyên thần của Vương Lâm lần nữa lại theo kiếm khí này bay ra, chia làm tám, dung nhập vào trong tám thanh kiếm tiên.
 
Những điều trải qua trước đó lại xuất hiện, chẳng qua lúc này đây kiếm khí lại càng nhiều. Vả lại theo nguyên thần của Vương Lâm phân ra làm tám, gần như mỗi một phần đều trải qua một cảnh tượng như nhau.
 
Ba ngày sau, cả tám thanh kiếm tiên đồng thời tràn ra kiếm khí. Tám đạo kiếm khí này ngưng tụ vào trong thú cốt trung tâm. Nguyên thần của Vương Lâm, khi kiếm khí xông ra, cũng tiến vào thú cốt lớn nhất kia.
 
Bên trong thú cốt, nguyên thần của hắn lại dung hợp làm một. Cùng lúc đó, để lại một dấu vết bên trong thú cốt này. Một cảm giác minh ngộ dâng lên trong nguyên thần Vương Lâm. Cũng đúng lúc này, hắn đã hiểu rất rõ thú cốt, giống như vật ấy chính là một bộ phận thân thể của hắn vậy.
 
Hồi lâu sau, nguyên thần của Vương Lâm theo thú cốt bay về thân thể hắn.
 
Vương Lâm giương đôi mắt lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh hỷ và hưng phấn.
 
- Không hổ là Tiên gia pháp bảo ! Nếu không có phương pháp đặc thù thì căn bản là không có khả năng lưu lại thần thức trên nó ! Một khi thành công lưu lại thần thức thì sẽ lập tức nắm giữ được phương pháp sử dụng !
 
Vương Lâm đứng lên, tay phải hướng về phía trước triệu hồi, lập tức thú cốt thật lớn kia bay tới, trôi nổi trước người hắn.
 
- Vật này tên là Tử Mẫu Đạo Khô, uy lực rất lớn, chân chính là Tiên gia pháp bảo ! Đáng tiếc năm đó chủ nhân của nó đánh với Cổ Thần một trận nên bị hao tổn. Hơn nữa, chủ nhân bỏ mình nên từ đó đến nay vẫn chưa chữa trị toàn bộ. Nhưng dù vậy, uy lực của nó cũng rất kinh người. Có thể nói nó là một trong những pháp bảo cường đại nhất của ta lúc này !
 
Tay phải của Vương Lâm lật lên, thú cốt kia lập tức trở nên linh động, như là sống lại vậy, một ngụm cắn tới tay Vương Lâm.
 
Một lúc sau, trên lưng bàn tay phải Vương Lâm xuất hiện một đồ án thú cốt, trông rất sống động.
 
Vương Lâm thu hồi nguyên lực, nhìn thoáng qua Lý Nguyên ở phía xa xa. Thương thế của hắn đã khôi phục được nhiều. Nguyên thần đang trong giai đoạn dung hợp với nguyên lực, tiến hành bước đột phá cuối cùng. Có thể thành công hay không, Vương Lâm cũng không chắc chắn.
 
Trong quá trình chờ đợi Lý Nguyên thức tỉnh, Vương Lâm mở ra ba túi trữ vật của ba người bị hắn giết kia. Bên trong túi trữ vật của nữ tử kia có một số vật phẩm nhưng Vương Lâm cũng không để vào mắt, chỉ lấy tiên ngọc ở bên trong rồi ném nó qua một bên.
 
Về phần Thiếu chủ của Diêu gia, bên trong túi trữ vật cũng có một số vật phẩm, ánh mắt Vương Lâm quét qua, bỗng nhiên ánh mắt nhất ngưng, dừng lại ở một vật.
 
Đây là một tờ Chỉ phù !
 
So với vật này, những thứ khác cũng không tính là gì cả. Xuất ra tấm Chỉ phù này, ánh mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang. Đây là lần thứ hai ở La Thiên Tinh Vực, hắn gặp được Chỉ phù !
 
Trầm ngâm một lúc, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay hắn lại có thêm một tấm. Hai tấm Chỉ phù thoạt nhìn kích cỡ không hơn kém nhau nhiều lắm nhưng chu sa vẽ bên trên cũng khác hẳn nhau.
 
- Vật này rốt cuộc là cái gì? !
 
Thần thức của Vương Lâm tản ra, đảo qua hai tấm Chỉ phù này. Lập tức hắn trở nên ngưng trọng, tại hai tấm Chỉ phù này hắn đã nhận ra dạo động nguyên lực rất nhỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Với tu vi trước kia của hắn thì không thể phát hiện ra được.
 
- Thú vị, chẳng lẽ vật này cũng giống như pháp bảo sao? !
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, cẩn thận thu hồi hai tấm Chỉ phù này. Hắn có cảm giác vật này không tầm thường.
 
Cầm lấy túi trữ vật cuối cùng, ánh mắt của Vương Lâm chợt loé lên, thì thào:
 
- Bên trong nguyên thần của lão già kia suy nghĩ lộn xộn nhưng duy nhất một việc lại cực kỳ rõ ràng. Lần này hắn chính là phụng mệnh của Diêu gia, mang theo tộc nhân của Diêu gia đi Tàng Quyết Các của Lôi chi Tiên giới để thu hoạch Tiên thuật !
 
Từ suy nghĩ của lão già kia, Vương Lâm biết rằng trong Lôi chi Tiên giới này có một mảnh vỡ đại lục, ở vô số năm trước, bị bốn đại gia tộc tu chân truyền thừa từ Tiên giới của La Thiên Tinh Vực liên thủ phong ấn.
 
Trên mảnh vỡ đại lục bị phong ấn này có một chỗ Tàng Quyết Các của Lôi chi Tiên giới. Nơi gọi là Tàng Quyết Các chính là nơi cất giữ Tiên thuật. Tiên thuật bên trong nơi này được bảo tồn đầy đủ.
 
Chẳng qua Tàng Quyết Các chính là do Tiên Đế của Lôi chi Tiên giới và thủ hạ cùng nhau tạo ra, thậm chí bên trong còn có ẩn chứa quy tắc. Có thể đoạt được Tiên thuật bên trong hay không hoàn toàn trông cậy vào cơ duyên.
 
Bốn đại gia tộc tu chân truyền thừa từ Tiên giới không thể phá giải, chỉ có thể đem mảnh vỡ đại lục này phong ấn lại. Mỗi lần mở ra lại đưa tộc nhân tới đây thử cơ duyên.
 
Từ xưa tới nay, Tàng Quyết Các này gần như đã trở thành nơi chuyên thuộc về bốn đại gia tộc tu chân, không cho phép người ngoài bước vào.
 
Lần này tới Tiên giới, Diêu gia cũng không chỉ có một tổ mà có tới mười tổ.
 
- Tàng Quyết Các !
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang.
 
Đúng lúc đó, cách chỗ Vương Lâm không xa, Lý Nguyên bắt đầu hô hấp mạnh mẽ, chậm rãi mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn về phía trước, khẽ thở dài nói:
 
- Đa tạ Hứa huynh ! Chỉ có điều, có lẽ Lý mỗ không có duyên với Âm Hư, nguyên thần không thể dung nạp được nhiều nguyên lực như thế !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lý Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay cụt của mình. Sau khi nói xong liền trở nên trầm mặc.
 
Vương Lâm nâng tay phải lên, vừa thu lại thì nguyên khí bốn phía biến thành sương mù cũng tan biến, thiên địa lại lô ra. Hai mắt hắn nhíu lại, cẩn thận nhìn kỹ Lý Nguyên rồi cười nói:
 
- Lý huynh không cần tự ti, nguyên lực trong cơ thể ngươi tẩm bổ nguyên thần. Đợi một ngày khi toàn bộ nguyên lực được hấp thu thì có thể đạt tới Âm Hư. Một ngày này có thể đến nhanh, cũng có thể chậm nhưng nhất định sẽ đạt được.
 
Ánh mắt Lý Nguyên lộ ra tinh mang, gật gật đầu đứng lên, hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu rồi ôm quyền nói:
 
- Hứa huynh, ngươi đối với Lý mỗ có đại ân. Đại ân này Lý Nguyên sẽ mãi ghi khắc trong lòng, không bao giờ quên !
 
Lý Nguyên nói không nhiều lắm nhưng những lời này đều xuất phát từ tận đáy lòng. Đối với Vương Lâm, hắn không có gì ngoài sự cảm kích !
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, đứng lên, tay phải hư không bắt lấy một túi trữ vật mà hắn chưa lục lọi, thần thức đảo qua rồi thu về, trực tiếp ném cho Lý Nguyên.
 
Đồng thời chín thanh kiếm tiên cũng bị nguyên lực dẫn động bay lên, rơi xuống bên người Lý Nguyên.
 
- Vật quy nguyên chủ ! Túi trữ vật kia ngươi cũng thu lấy, vật bên trong đối với ngươi cũng hữu dụng !
 
Lý Nguyên gật đầu, thu hồi phi kiếm rồi nắm lấy túi trữ vật. Sau khi đảo qua liền lấy một vật ra, chính là một chiếc Cổ kính.
 
- Vật này tên là Phá cấm Cổ kính, truyền lưu đến nay cũng không lâu nhưng phá được tuyệt đại bộ phận Cấm chế !
 
Hắn nói xong ném Cổ kính này cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm mỉm cười tiếp nhận, thu vào trong túi trữ vật.
 
- Tu vi lúc này của Hứa huynh, Lý mỗ đã nhìn không thấu. Nhưng hiển nhiên so với trước đây đã đề cao hơn rất nhiều. Không biết Huyết Tổ kia có bị không gian trữ vật kia huỷ diệt !
 
Lý Nguyên do dự một chút rồi hỏi.
 
- Nguy cơ từ Huyết Tổ đã được giải trừ, tuy là chưa chết nhưng cũng không cò gì khác biệt !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm bâng quơ nói nhưng rơi vào trong tai Lý Nguyên cũng khiến cho tâm thần hắn chấn động. Hắn nhìn Vương Lâm một cái thật sâu. Với tâm trí của hắn, từ một câu nói này liền đã rõ ràng. Tu vi của Vương Lâm đột nhiên tăng mạnh chắc chắn có liên quan tới Huyết Tổ.
 
- Lý huynh, Hứa mỗ phải ngang dọc Lôi chi Tiên giới để tìm kiếm hết thảy Tiên thuật có thể tìm được. Ngươi có nguyện đồng hành giúp ta phá bỏ các cấm chế trên hành trình này không?
 
Vương Lâm nhìn về phía Lý Nguyên cười nói.
 
Thực lực lúc này của hắn lúc này ở tại Lôi chi Tiên giới thì trử bỏ không có mấy người ở ngoài, không còn ai là đối thủ nữa. Dù Lý Nguyên ở bên người nhưng cũng sẽ không có ai có thể thương tổn đến hắn. Huống chí lấy cấm chế của Lý Nguyên, nếu cho hắn thời gian để thi triển thì thậm chí đa phần các thời điểm đều không cần Vương Lâm bảo hộ.
 
Vương Lâm mời Lý Nguyên cũng là có tính toán riêng. Đối với Lôi chi Tiên giới, Lý Nguyên hiểu biết hơn hắn rất nhiều. Nhất là về cấm chế thì Vương Lâm lại không thể sánh được. Có người này bên cạnh, việc tìm kiếm Tiên thuật sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
 
Trong mắt Lý Nguyên hiện lên vẻ hăng hái, khẽ mỉm cười nói:
 
- Nếu Hứa huynh muốn, Lý mỗ dù liều mạng cũng sẽ để cho ngươi đạt được. Lôi chi Tiên giới này, nếu cho Lý mỗ đủ thời gian thì hết thảy cấm chế Lý mỗ đều nắm chắc có thể phá giải được ! Ví dụ như nơi này, Hứa huynh xem, có một di tích của Tiên nhân !
 
Tay trái của Lý Nguyên chỉ về phía trước. Nơi đó là một mảnh bình nguyên, trên mặt đất có đầy cỏ dại khô héo. Khi gió thổi qua thì phát ra âm thanh rào rào. Nhìn thế nào cũng chỉ thấy một sự bình thường, không có điểm nào kỳ diệu.
 
Một tay Lý Nguyên bấm quyết. Lúc này đây nguyên lực trong cơ thể hắn rất sung mãn. Một số cấm chế được lưu truyền trong gia tộc từ thời tổ tiên vốn không sử dụng được thì bây giờ hắn đã có thể thi triển ra.
 
Không trung tối sầm lại, cảnh tượng như một bức tranh vải của bình nguyên phía trước bị nhấc lên, khi cấm chế của Lý Nguyên ấn xuống, chậm rãi lộ ra một mảnh thành trì hoang tàn.
 
Một khối bia đá đứng ở trước đống hoang tàn này, trên đó có ba chữ đầy vẻ tang thương: <i>"Dẫn Tiên Khí"</i> - Tiên thuật cũng không phải nắm giữ được khẩu quyết là đã có thể thi triển được. Tâm Cấm thuật phá huỷ cấm chế của Lý gia ta, thông qua một số dấu tích do thi triển Tiên thuật để lại, thì nhiều ít cũng có thể đảo nghịch. Pháp thuật này phương hại đến bản thân, Lý gia ta sẽ tuyệt đối không dễ dàng vận dụng nhưng chỉ cần Hứa huynh cần, Lý mỗ sẽ giúp.

--- Chương 728: Hắc động ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt nhìn lên trên tấm bia đá đã bị tàn phá kia. Sauk hi cẩn thận nhìn kỹ, hắn liền trực tiếp chuyển thân tiến về phía trước, bay tới bên cạnh.
 
Lý Nguyên theo sát sau đó, ngưng thần nhìn tấm bia đá sau đó ánh mắt lại nhìn vào mấy chỗ khac trong đống đổ nát, cười nói:
 
-Hứa huynh, nếu tại hạ đoán không sai thì đây chính là Dẫn Cơ phủ. Năm đó khi Lôi chi Tiên giới chưa sụp đổ thì chỗ này chính là địa điểm Tiên nhân dao dịch.
 
Vương Lâm gật đầu, thong thả đi về phía đống đổ nát, theo dọc đường đi có thể thấy khắp nơi đều là các tòa nhà đổ nát. Phủ đệ này rất lớn, gần như tương đương với một tòa thành trì ở nhân gian.
 
Toàn bộ khu phế tích hoang tàn cực kì im ắng, chỉ đôi khi có gió thổi luồn qua đống đổ nát này mới tạo ra âm thanh phảng phất nghe như tiếng khóc thê lương.
 
Trên mặt đất, mỗi khi gió thổi tới cũng xuất hiện một cơn lốc xoáy nho nhỏ nhẹ nhàng đem một ít bụi đất cuốn bay lên phát tán ra bốn phía.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ đống đổ nát xung quanh có thể tưởng tượng ra hình dáng lầu các nơi này, nhưng cũng lúc này đây cũng tổn hại cực kỳ. Thậm chí một số nơi còn tồn tại đôi chút dao động của cấm chế.
 
Cẩn thận tìm kiếm trong đống đổ nát của thành trì một phen, Vương Lâm cũng không có phát hiện được được chỗ nào khác thường. Hiển nhiên,vì Lôi chi Tiên giới đã nhiều lần mở ra nên sớm đã bị người khác đi vào tìm kiếm.
 
- Nhưng hễ là phủ dao dịch loại này thì gian cửa hàng lớn nhất tất nhiên là ở phía đông!
 
Ánh mắt Lý Nguyên chợt lóe lên nhìn về hướng đông.
 
Tại đống hoang tàn ở phía đông, quang cảnh còn thê thảm hơn. Đã không còn nhìn ra hình dáng của cửa hàng mà chỉ còn lại đống đất đã vỡ vụn mà thôi.
 
Lý Nguyên bước lên trước vài bước, rất nhanh đi tới chỗ đổ nát ở phía đông, ngồi xổm xuống bên cạnh một tả đá lớn bị đổ xuống hắn cẩn thận xem xét vài lần, sau đó tay trái bấm quyết, giống như đang suy tính điều gì đó.
 
Vương Lâm chậm rãi đi đến chỗ này, thần thức tản ra quét ngang một lượt nhưng cũng không phát hiện ra điều gì.
 
Một lúc sau, ánh mắt Lý Nguyên ngưng trọng, chỉ vào một chỗ trong đống đổ nát nói:
 
-Hứa huynh hãy công kích vào vào chỗ này.
 
Vương Lâm không nhiều lời, khẽ nâng tay lên, liền có một đạo lôi điện màu tím hóa thành cuồng long lao thẳng đến chỗ Lý Nguyên chỉ. Lôi điện đánh xuống, bỗng nghe một tiếng ầm nổ vang, mặt đất hơi chấn động. Bức vách đổ nát trong đống đất đá hoang tàn lập tức vỡ vụn bay tán loạn ra ngoài.
 
Lúc trước, trên mặt đất chỗ này không có dao động gì thì giờ đây đã xuất hiện một đồ án, như là một trận pháp được người ta khắc lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kì dị.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lý Nguyên tiến lên vài bước đi tới bên cạnh trận pháp. Sauk hi nhìn kỹ vài lần sau đó cười nói:
 
- Hứa huynh, theo hiểu biết của ta thì trong cửa hàng của Tiên nhân nhất định sẽ có mật thất. Nơi này quả nhiên như Lý mỗ sở liệu.
 
Vương Lâm gật đầu nói:
 
- Dường như trận pháp này đã có từ lâu lắm rồi, tiên lực để duy trì trận pháp đã tiêu biến cho nên trên mặt đất mới không có dao động gì.
 
Lý Nguyên ngồi xổm xuống, tay trái đặt ở trên trận pháp, lau đi một đám lớn tro bụi, tính toán một chút rồi gật đầu nói:
 
- Đúng vậy, hơn nữa nhìn tro bụi phía trên thì sợ là đã rất lâu không có người đi đến nơi này. Trận pháp này đúng như lời thế huynh nói, đã mất đi tiên lực để vận hành, trở thành tử trận.
 
Hắn lại nói tiếp:
 
- Tử trận là như thế, sau khi mất đi sinh cơ thì cũng cũng không thể phá giải được nữa, Nhưng ta có biện pháp khiến nó khiến nó khôi phục lại sinh cơ! Hứa huynh, ta cần một ít thời gian, huynh hãy chờ một lát!
 
Nói xong, Lý Nguyên khoanh chân ngồi xuống, phá đầu ngón tay trái đặt lên trên trận pháp.
 
Trên tay trái này có nguyên lực dao động, máu tươi chậm rãi theo miệng vết thương chảy ra dung nhập vào bên trong trận pháp, chậm rãi lan ra.
 
Vương Lâm bình tĩnh đứng ở một bên, suy nghĩ về phiến phế tích trước mắt này, Trong lòng hắn dâng lên một cỗ cảm khái. Năm đó, Lôi chi Tiên giới tất nhiên là cực kì cường đại, Tiên nhân vô số. Nếu không sẽ không có khả năng hình thành tòa phủ đệ dao dịch quy mô như thế này.
 
Với lại bên trong phủ đệ này phần lớn là các cửa hàng. Đứng ở nơi này, Vương Lâm hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được rằng vô số năm trước kia, tại nơi này, Tiên nhân nhân đạp trên pháp bảo và Tiên thú mà đến. Cũng giống như phàm nhân, trao đổi những nhu cầu của bản thân ở trong các cửa hàng này.
 
Khi đó, các vị Tiên nhân kia chắc cũng không từng nghĩ tới có một ngày, Tiên giới sẽ sụp đổ.
 
Đứng ở đấy, nội tâm Vương Lâm than thầm, hắn nhớ tới lúc ở Vũ chi Tiên giới, nhìn thấy cái thủ ấn cực lớn kia. Một chưởng ấn liền khiến cho mặt đất khắp nơi vỡ vụn.
 
-Đáng tiếc, Lý Nguyên không thể đi Vũ chi Tiên giới. Nếu không, bằng vào Tâm Cấm thuật của hắn, không chừng có thể mang chưởng ấn kia đẩy ra ngoài.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc mặt Lý Nguyên dần dần tái nhợt. Máu trên ngón tay trái của hắn từ từ chảy xuống, lan ra khắp toàn bộ trận pháp. Dần dần, trận pháp này như được truyền cho sức sống, đã xuất hiện những gợn sóng rất nhỏ.
 
Ánh mắt Lý Nguyên lóe lên, tay trái điểm lên mi tâm lập tức một đạo hắc tuyến từ đó bay ra, hóa thành một đạo cấm chế dừng ở trong trận pháp. Tay trái Lý Nguyên nhanh chóng bấm quyết, đang muốn tiêp tục thi triển cấm chế.
 
Nhưng vào lúc này, tại khoảnh khắc khi đạo hắc tuyến hóa thành cấm chế rơi vào trận pháp thì bên trong đột nhiên phun ra một cột ánh sáng sáng ngời. Cột sáng gần như ngay lập tức xông thẳng lên tận trời, mặc dù ở rất xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.
 
Cả người Lý Nguyên ngẩn ngơ, đạo cấm chế trên tay trái chưa đánh ra lập tức tiêu tan.
 
-Điều này sao có thể…Tiên trận này lần đầu tiên mở ra…không ngờ là mở ra lần đầu tiên… Nhìn vào cột sáng kia, hai mắt Lý Nguyên ngày càng sáng. Vương Lâm nhướn mày nhìn thoáng qua cột sáng kia. Nó xuất hiện đột ngột, không có nửa điểm dấu hiệu báo trước nên không thể ngăn cản. Hơn nữa nhìn biểu tình của Lý Nguyên, việc này cũng xảy ra ngoài dự kiến của hắn.
 
-Lý huynh!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lý Nguyên thở sâu. Lúc này cột sáng kia dần dần ảm đạm, chậm rãi co rút lại, xem bộ dáng thì không lâu nữa sẽ hoàn toàn tiêu tan. Thần thức Vương Lâm đảo qua lập tức phát hiện ra manh mối từ trong cột sáng kia.
 
Dường như có một cỗ tiên lực bị áp lực từ trong cột sáng phát ra.
 
- Nếu có phương pháp chính xác để mở tiên trận ra, thì lần mở sau sẽ không xuất hiện loại biến cố này. Nhưng nếu là dùng phương pháp khác để mở ra thì ở lần đầu tiên sẽ xuất hiện việc tiết linh. Chỉ có đem linh tính trong trận pháp phát tiết ra ngoài mới có thể tiến vào trong!
 
Lý Nguyên nhìn chằm chằm vào cột sáng đang dần ảm đạm kia, trầm giọng nói.
 
- Lần đầu tiên?
 
Hai mắt Vương Lâm nhíu lại.
 
-Đúng vậy, trận pháp này hẳn là lần đầu tiên bị sử dụng phương pháp khác mở ra… Đợi khi ánh sáng tiêu tan là chúng ta có thể đi vào nhìn xem bên trong rôt cuộc có cái gì!
 
Lý Nguyên liếm liếm môi nhìn vào trận pháp.
 
Vương Lâm gật đầu, bỗng nhiên thân sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa. Một lát sau, chỉ thấy hai đạo kiếm quang đang gào rít bay đến, tản mát ra một cỗ tiên lực dao động nồng đậm. Hiển nhiên là bị cột sáng vừa rồi hấp dẫn, muốn đến xem rốt cuộc là cái gì.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, tay phải vỗ một trảo lên mặt đất, lập tức một khối vách tường bay lên, bị hắn với đánh tới liền vang ầm một tiếng đã biến thành những mảnh vụn. Vương Lâm vung tay lên, các mảnh vỡ này trong thời ngắn điên cuồng tản ra xung quanh.
 
Gần như chỉ trong khoảnh khăc, trong phạm vi nghìn trượng, bụi do các mảnh vỡ kia tạo ra đã tràn ra, hình thành một vòng tròn, giống như hình thành một vách ngăn do con người làm ra.
 
- Tiến vào là chết!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn vào cột sáng đang chậm rãi rãi mờ dần, bình thản nói.
 
Âm thanh hắn mặc dù không lớn nhưng ở trong tai hai người xa xa đang bay tới kia cũng giống như là sấm đánh. Tu vi hai người đều là Vấn Đỉnh trung kì. giờ phút này tâm thần chấn động kịch liệt. Ngay cả kiếm quang dưới chân cũng có chút không ổn. Hai người kia hoảng hốt dừng lại ở bên ngoài vòng tròn bụi, không dám tiến tới nửa bước.
 
Hai người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt đều tái nhợt, lập tức thu kiếm quang lại. Một trong hai người ôm quyền cung kính nói:
 
-Hai người vãn bối là người của Triệu gia của La Thiên Tây Vực, nhất định sẽ không vi phạm lời của tiền bối, sẽ không tiến vào.
 
Ánh sáng tiêu tan càng lúc càng nhanh, ánh mắt Lý Nguyên sáng ngời, tiến lên vài bước đi vào vùng phụ cận, chờ cho cột sáng hoàn toàn tiêu tan. Hai tu sĩ quỳ ở phía ngoài nghìn trượng kia mắt mở to nhìn vào thật kĩ. Hai người bọn hắn chưa bao giờ gặp qua một cảnh tượng như thế, nhưng sau khi suy xét, liền đoán là nơi đây có bảo vật xuất thế!
 
Tuy không dám có ý nghĩ tranh đoạt, nhưng đây là một cơ hội để mở rộng kiến kiến thức nên cũng không bỏ qua.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hẳn là sự việc tiết linh vừa rồi khi trận pháp mở ra quá lớn khiến cho toàn bộ tu chân giả trên mảnh vỡ đại lục này đều nhìn thấy rõ ràng. Nhưng phàm là tu sĩ khi thấy cảnh tượng như vậy xuất hiện thì trong đầu đều có chung một suy nghĩ. Đó là nơi này xuất hiện bảo vật.
 
Mang theo ý nghĩ như vậy, gần như toàn bộ tu chân giả đều hướng về phía cột sáng mà đến. Hai người của Triệu gia do ở khoảng cách gần nên đến nơi này đầu tiên.
 
Không lâu sau, từ bốn phương tám hướng ngày càng có nhiều đạo trường hồng nhanh chóng bay tới. Những người trong các đạo trường hồng này tu vi không thấp, nhưng không có ai đạt tới cảnh giới Âm Hư nhưng đa phần đều đã đạt tới Vấn Đỉnh kỳ đại viên mãn Những người này sau khi bay tới, nhìn thấy vòng tròn bằng bụi nghìn trựơng kia thì đều lập tức dừng lại, không ai có hành động thiếu suy nghĩ mà đều không ngừng đánh giá, ánh mắt nhìn vào cột sáng đang dần tiêu tan phía trong phạm vi nghìn trượng kia, trong mắt đều lộ ra vẻ thèm muốn.
 
Nhưng sau khi bọn họ nhìn thấy Vương Lâm thì cả đám lập tức biến sắc. Từ trên người Vương Lâm bọn họ đều có thể cảm nhận được một cỗ nguyên lực. Tất cả đều lui ra phía sau, không ai dám bước vào phía trong nghìn trượng.
 
Đối với những người này, Vương Lâm cũng không để ý tới. Thậm chí Lý Nguyên cũng không quá nhiều chú ý đến mấy người này. Một lúc sau, cột sáng hoàn toàn biến mất trong mắt của mọi người.
 
Khoảnh khắc khi cột sáng tiêu tan, chỗ trận pháp trên mặt đất liền lộ ra một cái hắc động. Một cỗ dao động tiên lực từ nơi này tràn ra, thậm chí những người ở phía ngoài nghìn trượng cũng đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

--- Chương 729: Cấm địa nghìn trượng, người vào - chết! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từng đạo ánh mắt mang theo vẻ thèm thuồng cực kỳ phút chốc đều ngưng tụ ở phía bên trong hắc động. Một cỗ khí tức vi diệu dâng lên ở trong lòng các tu sĩ phía ngoài nghìn trượng.
 
Nếu lúc này không có Vương Lâm ở đây, những người này lập tức sẽ nhảy vào trong hắc động kia. Đối với tu sĩ mà nói, hắc động này quả thật có sức hấp dẫn rất lớn.
 
Tất cả mọi người ở đây đúng là bởi vì không ai biết trong hắc động kia có cái gì, nên càng như thế thì cảm giác vi diệu này lại càng thêm mãnh liệt.
 
Ngay trong nháy mắt, từ chân trời phía xa, một đạo kiếm khí điên cuồng gào rít, một cỗ thiên địa nguyên lực dao động trong phút chốc bay thẳng về hướng này. Dường như đối với người này mà nói, cái tấm chắn vòng tròn nghìn trượng kia không tồn tại.
 
Ánh mắt của các tu sĩ ở phía ngoài nghìn trượng giờ phút này đều lộ ra quang mang kì dị. Thiên địa nguyên lực từ giữa không trung điên cuồng truyền tới chứng tỏ có một tu sĩ bước thứ hai đang đến đây.
 
Nguyên lực tràn ngập không trung. Phía chân trời có một bóng dáng màu vàng đang đạp kiếm quang nhanh chóng bay tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Phía trên màn kiếm quang, có đứng một người. Hắn mặc một chiếc hoàng bào rộng thùng thình, tung bay theo gió, tạo cho người ta một cảm giác phiêu dật. Với tu vi tới trình độ này rồi thì theo tướng mạo dĩ nhiên không thể nhìn ra độ tuổi của hắn được. Thoạt nhìn, trông hắn chỉ mới khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt bình thường, có đôi mắt hẹp dài, bên trong loé lên hàn quang.
 
Thiên địa nguyên lực nồng đậm từ trong cơ thể hắn tràn ra, hiển nhiên tu vi đã đạt tới cảnh giới Âm Hư đỉnh. Khi hắn bay tới, nghìn trượng phía trước, mọi người đều lập tức tản ra, không dám ngăn cản.
 
Khoảng cách tới phạm vi nghìn trượng ngày càng gần. Hắn không phải không thấy được bụi đất vây quanh nghìn trượng kia, cũng không phải không biết được ý nghĩa của nó, nhưng tốc độ của hắn không có nửa điểm chậm lại, mà trực tiếp xông thẳng tới bên trong phạm vi này.
 
Nguyên lực dâng lên công kích, khiến cho bụi đất trong vòng tròn phạm vi nghìn trượng cũng phải cuộn lên.
 
Cảnh tượng này lập tức rơi vào trong mắt những tu sĩ đứng xung quanh, cả đám liền tập trung quan sát. Trong mắt bọn họ, Vương Lâm là tu sĩ đại thần thông. Nhưng đồng dạng, hoàng bào thanh niên cũng thế. Giữa hai người nhất định sẽ xảy ra một trận chiến vì cái hắc động kia.
 
Chiến đấu ở trình độ này không phải là tầm thường. Thậm chí có người âm hiểm ôm ý tưởng muốn cả hai người đánh nhau đến lưỡng bại câu thương để đoạt lợi.
 
Sắc mặt Lý Nguyên khẽ biến đổi, đang lúc do dự thì bên tai thanh âm bình thản của Vương Lâm truyền tới:
 
- Lý huynh cứ đi xuống trước đi.
 
Lý Nguyên không nói gì, thân mình nhảy lên liền trực tiếp tiến vào trong hắc động, thân hình hắn vừa hạ xuống, hoàng bào thanh niên đã tiến sát đến nơi.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, tay phải nâng lên, vỗ một cái về phía không trung. Nháy mắt, một đạo lôi quang màu tím xuất hiện, không gian liền lập tức tràn ngập một màn sương mù màu tím, màn sương này theo hai hướng tả hữu lao thẳng đến gã hoàng bào thanh niên.
 
Đồng tử trong mắt gã thanh niên kia co rụt lại. Hắn không phải không thấy Vương Lâm, nhưng hắn tự cho mình là có thân phận đặc thù, với lại phía sau có người của gia tộc đang gấp rút đi tới, nên đối với Vương Lâm cũng không quá xem trọng.
 
Lúc này hắn cười ha hả tay phải biến thành trảo, lập tức liền có năm đạo hắc khí biến ảo ra, bắn nhanh về phía lôi quang. Năm đạo hắc khí này hung hăng bao phủ xung quanh đạo lôi quang.
 
- Nuốt!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hoàng bào thanh niên ngâm khẽ. Năm đạo hắc khí liền hóa thành năm con hắc long há miệng to ra, điên cuồng cắn nuốt. Trong nháy mắt đã đem lôi quang kia cắn nuốt sạch sẽ rồi bay lại vờn quanh gã thanh niên.
 
Năm con hắc long vờn quanh trong không trung, nháy mắt không ngờ đều biến thành năm con cự long dài trăm trượng. Khiến cho khí thế gã thanh niên kia kể từ đó phút chốc vụt tăng.
 
- Thần thông của đạo hữu không tồi, trước tiên khoan đã hãy động thủ. Tại hạ là Đường Ngôn Vân, muốn chúng ta cùng nhau tìm kiếm di động do Tiên nhân để lại này. Như vậy có được không?!
 
Hoàng bào thanh niên chậm rãi nói. Trên thực tế với thân phận của hắn có thể nói ra mấy lời này dĩ nhiên cảm thấy không hề dễ chịu. Nếu không nhìn thấy tu vi của Vương Lâm cao hơn mình, cũng giống như thân huynh của mình, đều là Dương thật cảnh giới, hắn quả quyết sẽ không nói như thế.
 
Lời vừa nói ra đám tu chân phía ngoài nghìn trượng lập tức có người biến sắc. Thậm chí trong đó có người hô nhỏ:
 
- Đường gia! Chẳng lẽ là La Thiên Nam Vực Đường gia!
 
Trong khoảng thời gian ngắn này, các tu sĩ tự nhiên có chút suy nghĩ.
 
Vương Lâm lạnh như băng nhìn gã này, bình tĩnh nói:
 
- Ngươi không đủ tư cách!
 
Đường Ngôn Vân ngẩn ra, hắn nghĩ rằng đối phương có thể cự tuyệt, nhưng sau khi nghe tên Đường gia thần sắc hắn sẽ biến hóa đủ loại. Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới người trước mắt lại cao ngạo như vậy.
 
Thần sắc hắn âm trầm, cười lạnh nói:
 
- Như thế Đường mỗ đành không làm phiền nữa vậy!
 
Nói xong thân mình hắn lùi về phía sau, nội tâm thầm nhủ:
 
- Người này tu vi dù sao cũng cao hơn ta trước tiên không nên động thủ, chờ thân huynh đến đây rồi ra tay cũng không muộn.
 
Đường gia bọn họ tuy không phải là đại gia tộc Truyền thừa từ Tiên giới, nhưng quy mô cũng không nhỏ. Lần này đến Lôi chi Tiên giới, nhân số cũng đông, không tách nhau ra mà cùng đồng hành, hắn chẳng qua chỉ là người đi trước dò đường mà thôi.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, chân bước về phía trước một bước. Chỉ một bước này lập tức khiến phạm vi nghìn trượng dày đặc thiên địa nguyên lực. Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng cực kì bình tĩnh từng bước một đi về phía Đường Ngôn Vân.
 
Sắc mặt Đường Ngôn Vân lập tức âm trầm, thân mình nhanh chóng lùi về phía sau. Đúng lúc này từ miệng Vương Lâm truyền ra một thanh âm bình thản:
 
- Lôi điện của Hứa mỗ, ngươi cũng không có tư cách cắn nuốt.
 
Khoảnh khắc thanh âm của hắn vang lên, năm con hắc long dài tới trăm trượng bên người Đường Ngôn Vân liền truyền ra những tiếng gầm rít thống khổ. Lôi điện bên trong cơ thể chúng lập tức lưu chuyển.
 
Âm thanh bang bang không ngừng truyền ra.
 
Ngay lập tức một tiếng ầm vang lênm thân mình của một con hắc long đã tiêu tan. Tiếp đó, bốn tiếng nổ kinh thiên cũng vang lên, bốn con hắc long còn lại cũng đã nổ tung.
 
Dưới lực trùng kích thật lớn này, sắc mặt Đường Ngôn Vân đại biến. Hai tay hắn bấm quyết, liền có một đạo ấn ký hắc long từ mi tâm hắn loé lên. Một cỗ hắc khí từ trong ấn ký này tràn ra, bao phủ toàn thân hắn. Lúc này mới tạm thời hết e ngại đạo lực trùng kích kia.
 
Hắn hít sâu một hơi, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra, trong lòng thầm oán giận, không ngờ đối phương lại vô duyên vô cớ ra tay. Hắn tự vấn, mình không biểu lộ địch ý, càng không thể có chuyện người phát hiện ra ý nghĩ trong lòng hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng mà hắn chưa kịp đặt câu hỏi, trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên vẻ băng lạnh, tay phải nâng lên chỉ về phía trước. Lập tức đồ án thú cốt trên lưng bàn tay trở nên sống động, lập tức bắt đầu nhuyễn động, biến ảo ra.
 
Trong phút chốc, phía trước Vương Lâm xuất hiện một thú cốt thật lớn, bốn cái lợi thứ tràn ra hàn quang. Thú cốt này vừa xuất hiện liền bay thẳng về phía Đường Ngôn Vân.
 
Vẻ mặt Đường Ngôn Vân âm trầm, hết sức lùi về phía sau. Ấn ký hắc long tại mi tâm lóe lên, lập tức lại xuất hiện một màn sương đen. Lúc này đây trong màn sương ẩn chứa nguyên lực. Từ trong màn sương đen, ấn ký trên mi tâm của Đường Ngôn Vân trực tiếp biến ảo thoát ra. Chỉ thấy một hắc long từ trong sương mù vọt lên, há to mồm hướng về phía thú cốt.
 
Con hắc long này dài khoảng nghìn trượng, khi nó vừa xuất hiện tự nhiên sinh ra một cỗ uy áp. Trên thân mình đen nhánh của nó mọc rất nhiều vảy, mặt trên lập tức hiện ra một bức tranh đầy phù văn.
 
Một lần há miệng ra này giống như cắn nuốt cả thiên địa. Trên người hắc long tản mát ra vô tận nguyên lực dao động.
 
-Nguyên long thôn!
 
Đường Ngôn Vân khẽ quát lên, thân mình không dừng lại một chút nào mà nhanh chóng lùi về phía sau.
 
Chỉ có điều, trong khoảnh khắc khi hắc long kia cắn nuốt thì tại tại hai hốc mắt thật lớn của thú cốt lập tức dâng lên hai luồng u hỏa. Lúc này thú cốt tựa như đã thức tỉnh, một cỗ sát khí bỗng nhiên bùng nổ. Cỗ sát khí này rất nồng đậm nhưng nháy mắt sau khi xuất hiện liền lập tức biến mất.
 
Hết thảy những điều này diễn ra quá nhanh. Con hắc long đang lao tới cắn nuốt bỗng mở to hai mắt ra, hướng về trên cao đào tẩu. Trong mắt nó thậm chí hiện lên cả vẻ hoảng sợ. Thân mình khổng lồ của nó như đọng lại. Một phiến màu xám từ đuôi nó điên cuồng lan tràn. Gần như chỉ trong nháy mắt, toàn bộ thân mình của nó liền biến thành màu xám.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắc long bị pháp thuật ngưng tụ thành một bức thạch điêu màu xám như tảng đá. Ngay cả nguyên lực bên ngoài thân thể hắn lúc này cũng như bị hoá thành đá màu vàng. Một tiếng ầm vang lên, hắc long từ giữa không trung đã rơi xuống, ngã ra mặt đất.
 
Cảnh tượng này giống như làm cho toàn bộ không gian bốn phía dừng lại, khiến cho tất cả mọi người khi nhìn thấy đều phải hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên ngây ngốc.
 
- Đây…Đây là pháp bảo gì…?
 
Đường Ngôn Vân kinh ngạc nhìn vào những mảnh vỡ của thạch điêu trên mặt đất, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Những tu sĩ ở phía ngoài nghìn trượng thì tim đập thình thịch, dường như không thể tin nổi những việc xảy ra trước mắt. Một cỗ sợ hãi như cơn lốc quét ngang qua trong lòng bọn họ. Cự ly nghìn trượng kia không còn như hiện tại, bọn họ coi thú cốt kia như hồng thuỷ, như Lôi Trì, không dám tiến vào nửa bước.
 
Gần như không hẹn mà tất cả tu sĩ đang ở bước thứ nhất đều phải lui về phía sau. Dường như khoảng cách nghìn trượng phía trước là quá gần, bọn chúng sợ sẽ bị lan đến.
 
Những tu sĩ trước đó ôm hi vọng hai người tranh giành để mình có cơ hội đoạt lợi, thì lúc này đây, ý tưởng đó lập tức tan thành mây khói, chỉ còn lưu lại mồ hôi lạnh mà thôi.
 
Nhất là Triệu gia huynh đệ, chúng âm thầm nghĩ rằng mình may mắn đã không tiến vào nghìn trượng phía trước, nếu không lúc này chắc là đã sớm mất mạng. Ở trong mắt bọn họ, khoảng cách nghìn trượng phía trước không phải là khoảng cách mà là cấm địa tử vong. Các tu sĩ giờ phút này trong đầu đã khắc sâu bộ dạng của Vương Lâm. Vương Lâm đã khắc sâu thâm căn cố đế trong đầu bọn họ.
 
Thân mình Vương Lâm tiến về phía trước một bước, tay phải nâng lên thu hồi thú cốt, nó dung nhập vào đồ án trên lưng bàn tay. Tốc độ của hắn không giảm, một bước đã tới trước người Đường Ngôn Vân. Hai ngón tay phải Vương Lâm ẩn chứa một tia nguyên lực, ấn thẳng về đối phương.
 
Thân mình Đường Ngôn Vân lúc này run lên, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Hắn không chút do dự nhoáng lên một cái, định sử dụng thuấn di chạy đi. Đúng lúc này, Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, phạm vi trong trăm trượng lập tức tràn ngập thiên địa nguyên lực đè ép lại, đoạn tuyệt hết thảy khả năng thuấn di.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Loại thần thông này là do Vương Lâm tự mình nghiên cứu ra, bằng vào lực đè ép, làm cho thuấn di mất đi tác dụng.
 
Vương Lâm hạ ngón tay xuống đặt tại mi tâm Đường Ngôn Vân. Đúng lúc này xa xa phía chân trời bỗng nhiên xuất hiện một số đạo trường hồng cấp tốc bay tới. Một tiếng quát âm trầm truyền đến còn nhanh hơn cả những đạo trường hồng kia.
 
- Giết hắn ngươi cũng sẽ phải chôn cùng!
 
Vương Lâm nhíu mày, ngón tay vận lực hạ xuống. Thân mình Đường Ngôn Vân lập tức sụp đổ hóa thành một mảnh sương máu bay tung ra, ngay cả nguyên thần cũng tan vỡ.
 
- Trong nghìn trượng này, kẻ nào tiến vào - chết!
 
Vương Lâm xoay người hướng về phía hắc động đi tới.

--- Chương 730: Hứa Mộc! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nghìn trượng liền là cấm địa của hắn, có hắn ở bên trong những người bên ngoài không ai dám tiến vào. Lúc này Vương Lâm có đủ tư cách nói ra những lời như vậy. Lúc này đây, trong hắc động bỗng nhiên truyền ra một tiếng thét kinh hãi. Ngay sau đó, bóng dáng Lý Nguyên vội xông ra. Sau khi xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua bức tượng đá hắc long vỡ nát ở trên mặt đất, lập tức hướng về phía Vương Lâm truyền âm nói:
 
- Hứa huynh, bảo vật phía dưới ta đã đoạt được, nhưng ta còn phát hiện một thông đạo bí mật, không biết dẫn tới nào.
 
Mấy đạo trường hồng từ phía chân trời hạ xuống, hóa thành bốn thân ảnh. Bốn người này có cả nam lẫn nữ, trong đó có một nam tử tướng mạo cực kì anh tuấn nhưng ánh mắt âm trầm, đôi môi cũng nhợt nhạt.
 
Nếu là Thân Công Hổ ở đây thì hắn chỉ cần liếc mắt một cái là đã nhận ra người này. Lúc trước ở đại môn Lôi chi Tiên giới, hắn đã buông lời châm chọc Thân Công Hổ Tôn chủ - Đường Ngôn Phong.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Cấm địa nghìn trượng! Các hạ nghĩ mình là ai?
 
Một người đàn ông trung niên đứng bên cạnh Đường Ngôn Phong cười lạnh, bước tới một bước, thân mình đã tiến vào trong vòng cấm địa. Ở phía sau hắn, trong số bốn người này còn có một thanh niên vẻ mặt lạnh lẽo, cao ngạo, cũng đồng dạng tiến vào bên trong phạm vi nghìn trượng.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, xoay người lại liếc mắt nhìn người đàn ông trung niên kia một cái.
 
Ánh mắt Lý Nguyên chớp lên, lùi về phía sau vài bước tới hắc động rồi khoanh chân ngồi xuống. Tay phải kết pháp quyết đặt tại mi tâm, lập tức liền có một hắc tuyến bay ra hóa thành một đám cấm chế bao quanh bốn phía.
 
Tu vi của hắn không đủ, không thể trực tiếp ra tay trợ giúp Vương Lâm nhưng chỉ cần cho hắn thời gian lưu lại cấm chế thì hắn nắm chắc những người bên ngoài trong thời gian ngắn không thể tiến vào được.
 
Như thế giống như là mở ra một đường lui cho chính mình.
 
Vương Lâm liếc mắt một cái không giống với ánh mắt của Thân Công Hổ năm đó khi nhìn vào bước thứ ba. Lúc này đây, cái liếc mắt của Vương Lâm cũng là vi tu vi của hắn cao hơn đối phương, lại từng phong ấn Huyết Tổ, giết hai tu sĩ cảnh giới Âm Hư. Một cỗ rất tự tin và sự thấu hiểu về đạo của bản thân, khiến cho một cái liếc mắt này như bao hàm tất cả.
 
Người đàn ông trung niên cười lạnh, dưới ánh mắt của Vương Lâm, thân mình chẳng những không dừng lại mà còn bước thêm một bước. Một bước này trực tiếp vượt qua khoảng cách hơn mười trượng, đi thẳng tới chỗ Vương Lâm.
 
- Thật sự rất buồn cười, ở trong Lôi chi Tiên giới mà không ngờ cũng có kẻ dám tuyên bố nghìn trượng cấm địa?!
 
Có điều lời hắn nói chỉ được đến đây thì cũng lập tức ngưng lại. Giờ phút này, hắn thấy được ánh mắt Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong ánh mắt bình tĩnh này lộ ra sự lạnh lùng như băng, dường như đang nhìn một người chết.
 
Nhưng khi rơi vào trong mắt người đàn ông trung niên thì cũng khác biệt. Nháy mắt khi thân mình hắn ngừng lại, coi như tất cả những gì xung quanh hắn đột nhiên biến mất, chỉ có ánh mắt của đối phương là còn tồn tại.
 
Trong ánh mắt kia không hề có sát khí, duy chỉ có sự bình tĩnh. Nhưng trong sự bình tĩnh này cũng khiến cho tâm thần người đàn ông trung niên kia chấn động. Nguyên lực toàn thân vận chuyển không chút không chế. Dường như chỉ như vậy mới có thể triệt tiêu được nguy cơ từ ánh mắt kia mang tới.
 
Mồ hôi lạnh từ trên trán hắn túa ra ra. Khi ánh mắt đối phương dừng ở trên người mình, hắn lập tức cảm thấy toàn bộ cơ thể như bị một ánh mắt của người này nhìn thấu, giống như là đang trần truồng vậy.
 
Loại cảm giác này cực kì mãnh liệt, cuối cùng hắn thậm chí còn coi như da ngoài toàn thân của chính mình đã biến mất, lục phủ ngũ tạng cùng với nguyên thần trong cơ thể đều phơi bày trước ánh mắt của đối phương.
 
Ngoài ra, loại cảm giác này ngày càng đậm, dường như nguyên thần của hắn ưới ánh mắt đối phương đã hoàn toàn thay đổi hóa, dường như thần đã biến mất, hoá thành một đoàn nguyên khí.
 
Loại cảm giác này từ lúc tu đạo tới nay hắn chưa từng trải qua. Dường như toàn bộ thân thể cũng như nguyên thần của hắn, dưới ánh mắt của đối phương đã lần lượt biến mất. Cuối cùng hắn thậm chí còn có loại cảm giác sự tồn tại của bản thân chỉ là ảo giác mà thôi!
 
Một ngụm máu tươi từ trong lồng ngực dồn lên, sắc mặt người đàn ông trung niên lập tức trắng bệch, không nhịn nổi hắn phun ra một ngụm máu to. Trong mắt liền khôi phục lại sự thanh minh, nhưng trong sự thanh minh này cũng lộ ra một nỗi kinh hoàng.
 
Từ lúc ánh mắt Vương Lâm nhìn ra, cho đến lúc người đàn ông trung niên hộc máu tươi, tất cả đều phát sinh trong thời gian mấy tức ngắn ngủi mà thôi. Thậm chí nhanh đến nỗi khiến cho tất cả những người khác đều chưa kịp nhìn ra đầu mối bên trong.
 
Tại khoảnh khắc người đàn ông trung niên phun ra máu tươi, Vương Lâm đã di động. Hắn bước lên một bước, một bước này rơi xuống đất không gây ra tiếng động gì, nhưng sắc mặt người đàn ông trung niên lại đại biến, thân mình không chút do dự nhanh chóng lùi về phía sau.
 
Hắn không biết vì sao khi một bước của đối phương hạ xuống, hắn cảm giác như nguyên thần của mình lập tức bị dẫm lên. Loại cảm giác nói không nên lời này khiến cho tâm thần hắn chấn động mãnh liệt. Lúc đầu, sở dĩ hắn dám đi ra trước bởi vì nghĩ phe mình có tới bốn người, hơn nữa còn có sự tồn tại của Đường Ngôn Phong, cho nên vẫn chưa sợ hãi. Nhưng giờ phút này, hắn lại thấy giống như chỉ có một mình mình đối mặt chiến đấu với một cao thủ tu vi cảnh giới Dương Thật.
 
Dường như nếu không lùi ra phía sau thì chắc chắn sẽ chêt không thể nghi ngờ.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, sau khi hạ chân xuống, lại liên tiếp bước ra mười bước, đi tới chỗ người đàn ông trung niên kia. Sắc mặt người đàn ông trung niên càng thêm tái nhợt. Trong cảm giác của hắn, mỗi bước chân của đối phương như một tiếng sấm nổ ầm ầm bên tai, khiến tâm thần hắn gần như tan vỡ.
 
Hắn gần như không khống chế được chính bản thân mình nữa mà cứ lùi ra phía sau theo bản năng.
 
Thậm chí hắn có thể nghe được tiếng trái tim mình đập trong lồng ngực, nâng lên hạ xuống theo nhịp bước chân của đối phương, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng kịch liệt. Thậm chí tới cuối cùng gần như hoá thành một loạt liên tiếp nhau.
 
Sau mười bước, thân hình Vương Lâm dừng lại, một chân nhấc lên. Trong ánh mắt lạnh như băng của hắn, chân này dẫm xuống. Một bước dẫm xuống này lập tức khiến cho người đàn ông trung niên kia há miệng phun ra một ngụm to máu tươi, cả người giống như phát điên, nhanh chóng lùi ra phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Căn bản là hắn không phát giác ra bản thân đã sớm rời khỏi phạm vi nghìn trượng cấm địa của Vương Lâm. Ở khoảnh khắc khi bước cuối cùng do chân phải Vương Lâm hạ xuống, tim của người đàn ông trung niên cũng đã đập nhanh đến mức cực hạn.
 
-Bịch bịch, bịch bịch, ầm… Trái tim hắn nháy mắt đã sụp đổ. Nguyên lực giờ khắc này không chịu không chế, ở trong thân thể ngược lên, nhảy vào nguyên thần, tê toái đương trường.
 
Bốn phía là một mảnh yên lặng. Ánh mắt của Đường Ngôn Phong lộ ra vẻ cực kì thận trọng. Từ lúc tu đạo tới nay, ngoại trừ những các cao nhân tiền bối thì trong số những người cùng trang lức, rất ít người có thể làm hắn chú ý tới.
 
Giờ phút này, hắn không những cẩn thận mà tâm thần còn cảm giác được một cỗ uy hiếp. Hắn tự vấn, để đánh bại người đàn ông trung niên kia trong khoảnh khắc thì rất dễ dàng. Nhưng chỉ bằng một ánh mắt và mấy chục bước chân liền làm cho người ta sụp đổ thì loại thần thông này không thể không khiến hắn hít vào một hơi thật sâu.
 
Với kiến thức của mình hắn, tự nhiên nhìn ra cái chết người đàn ông trung niên kia có liên quan tới nguyên lực. Đối phương hiển nhiên đã vận dụng nguyên lực tới mức cực kỳ xảo diệu, lấy nguyên lực đè ép xung quanh, tạo thành một cỗ uy áp, đương trường phá nát trái tim của người đàn ông trung niên này.
 
Khuôn mặt nữ tử xinh đẹp bên người hắn giờ đây cũng tràn đầy sự âm trầm. Một bước trước người nàng đã thuộc phạm vị nghìn trượng cấm địa, nhưng nàng cũng không dám lỡ chân lên bước ra nửa bước.
 
Dường như giờ phút này, khu vực nghìn trượng cấm địa đã chính thức trở thành mảnh đất tử vong. Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn trên người đàn trung niên đã chết, dừng trên thanh niên trước đó theo sau người đàn ông trung niên, là người thứ hai bước vào trong phạm vi nghìn trượng cấm địa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sắc mặt thanh niên đột nhiên tái nhợt, tu vi của hắn so vơi người đàn trung niên kia còn kém hơn mấy phần,chẳng qua là vừa mới bước vào Âm Hư cảnh giới mà thôi. Nguyên lực trong cơ thể cũng không nhiều lắm, lại còn chưa ổn cố. Lúc này khi ánh mắt Vương Lâm nhìn đến, hắn không chút do dự lùi lại ra phía ngoài nghìn trượng vội vàng ôm quyền nói:
 
- Xin tiền bối chớ trách, vãn bối đã biết mình sai. Từ nay về sau khi tiền bối xuất hiện thì vãn bối tuyệt đối sẽ không tiến đến nửa bước trong phạm vi nghìn trượng. Nếu vi phạm lời ấy thì liền như ngón tay này!
 
Hắn nói xong, tay trái nâng lên, vận chuyển nguyên lực trong cơ thể. Lập tức một tiếng phịch vang lên, ngón tay út đã trở thành một mảnh huyết vụ.
 
Liếc nhìn gã thanh niên này một cái, Vương Lâm thu hồi ánh mắt lại.
 
Trong lòng người thanh niên thở phào một hơi, trái tim kinh hoàng. Nhưng so với ngón út này, tính mạng còn quan trọng hơn. Loại cảm giác hưng phấn khi trở thành Âm Hư tu sĩ đã hoàn toàn biến mất. Đáy lòng không ngừng tự nhủ rằng ngày sau hành sự nhất định phải cẩn thận, cẩn thận! Vương Lâm không thèm nhìn những người ở phía ngoài nghìn trượng mà xoay người hướng đến hắc động chỗ Lý Nguyên, dẫm chân bước vào bên trong.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên Đường Ngôn Phong mở miệng nói:
 
- Mong đạo hữu lưu lại tục danh!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hứa Mộc!
 
Trong hắc động truyền ra thanh âm của Vương Lâm, ngay sau đó hào quang ở phía trên đạo cấm chế lóe ra hoàn toàn phong kín cửa vào.
 
- Hứa Mộc… Đường mỗ nhất định sẽ nhớ kĩ!
 
Đường Ngôn Phong trước sau đều muốn ra tay, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. Hắn thực sự không nắm chắc có thể chiến thắng…

