
--- Chương 581: Trói hắn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên hai tay của Vương Lâm phân biệt có một nam một nữ. Ánh mắt của Tôn Vân Sơn đầu tiên là dừng lại trên thân mình nữ tử rất quen thuộc kia.
 
- Nhược Nam!
 
Sắc mặt của Tôn Vân Sơn lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lập tức vẻ vui mừng liền bị thay thế bởi sự phức tạp. Ánh mắt hắn dời đi, lúc này là nhìn về tay phải của Vương Lâm.
 
- Lão Tổ!
 
Vừa thấy người này, dù trong lòng Tôn Vân Sơn đã có chuẩn bị nhưng vẫn rung động!
 
Thân mình Vương Lâm hạ xuống, tay trái vung lên, Tôn Nhược Nam bị hắn ném về phía Tôn Vân Sơn. Cùng lúc đó tay trái hư không chụp một cái, Kỳ Lân thú gào rít xông tới. Con thú này vừa bước ra, thanh văn trên mi tâm của hơn mười tu sĩ, gồm cả Tôn Vân Sơn đều lập tức run rẩy hoá thành đoàn, lần lượt bay ra bị Kỳ Lân thú hút vào miệng.
 
Con thú này dường như cực kỳ vui vẻ, gào rít một cái hoá thành hồn phách, bị Vương Lâm thu vào trong Hồn Phiên.
 
- Tôn huynh, cấm chế đã giải, muội muội của ngươi cũng đã được cứu ra. Mấy vị sư thúc của ngươi ngươi hãy tự tìm lấy. Còn về vị ở trong Luyện Hồn bộ lạc, ta sẽ đem hắn thả ra. Cáo từ!
 
Nói xong, Vương Lâm nắm lấy lão già thấp bé tự xưng là đến từ Tiên giới, bước ra một bước, thi triển Na Di thuật.
 
Hắn mặc kệ khúc mắc của hai huynh muội này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bên trong bảo tháp trong Luyện Hồn bộ lạc, bóng dáng của Vương Lâm biến ảo ra. Hắn thuận tay ném lão già thấp bé xuống mặt đất, khoanh chân ngồi xuống. Ánh mắt hắn sáng ngời, ba đạo kiếm quang bay ra, lơ lửng bên người lão già, mũi kiếm tràn ra hàn khí nồng đậm bức thẳng lên da của lão già này!
 
Ba thanh kiếm này chính là Tử Thử, Mạt Dương, Hợi Trư. Dưới sự luyện hoá của Vương Lâm, dung hợp kiếm khí bên trong, thấu hiểu đạo lý kiếm trận bên trong ba thanh kiếm, hoàn toàn mở ra.
 
- Tam Tài kiếm trận của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hầu ngươi có từng nghe nói qua?
 
Thanh âm của Vương Lâm bình thản, nhưng dừng trong tai của lão già lại khiến hắn run lên, đôi mắt nhỏ nhanh chóng liếc nhìn về những thanh kiếm bên người.
 
Khi Khốn Tiên võng cởi bỏ, ngươi nếu có dị động thì ta sẽ cho ngươi biết được Kiếm Tôn Tam Tài trận huyền diệu như thế nào?!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Cái tên Tam Tài kiếm trận là do hắn lục soát Hợi Trư chi hồn mà biết được! Kiếm Tiếu Thập nhị kiếm lấy số ba để hình thành Tam Tài kiếm trận. Nếu đồng thời triển khai mười hai thanh kiếm, sẽ trở thành Thiên Sát Thập nhị kiếm trận mà Kiếm Tôn Lăng Thiên Hầu luôn tự hào.
 
- Hiện tại hãy nói cho ta biết rốt cuộc thân phận của ngươi là gì?
 
Vương Lâm trải qua nhân sinh, liếc mắt một cái liền nhìn ra lá gan của người này rất nhỏ, trong giọng nói của hắn lộ ra một cỗ Ma âm, nói:
 
- Nếu ngươi không nói, ta sẽ thi triển Sưu Hồn thuật, đến lúc đó luyện hoá hồn phách của ngươi, trọn đời không thể tiến vào Luân hồi!
 
Thân mình của lão già thấp bé run lên, nhưng vẫn trương hai mắt lên nói:
 
- Lão phu là người của Tiên giới. Ngươi dám đối với ta bất kính, ngươi… Không đợi lão già nói xong, Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng nhìn lão một cái, tay phải chậm rãi nâng lên, trong tay hắn lập tức loé ra u mang. Hắn sẽ không muốn nghe những câu nói vô nghĩa từ lão già này, Sưu Hồn thuật ngưng tụ trong tay, trực tiếp ấn vào thiên linh của lão già.
 
Lão già hét lớn một tiếng, thân mình lão bất đắc dĩ bị Khốn Tiên võng trói chặt, căn bản không thể né tránh. Ánh mắt lão lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng hô lên:
 
- Ta nói, ta nói!
 
Vương Lâm không dừng lại, tay phải đang muốn ấn xuống nhưng ngay lập tức thần sắc khẽ đổi, thu hồi tay phải lại, nhìn về phía bên ngoài. Chỉ thấy màn sương đen trống không trên Luyện Hồn bộ lạc bỗng nhiên quay cuồng, mở ra một thông đạo. Một đạo đao minh phá không lao đến.
 
Thanh loan đao màu đen nhanh như tia chớp, nhoáng lên một cái đã tới gần bảo tháp. Hứa Lập Quốc đang đứng trên hắc đao, trong tay hắn là một cây bút lông. Trong chốc lát, hắn đã tiến vào trong bảo tháp, trên mặt lộ ra vẻ lấy lòng, liên tục nói:
 
- Chủ nhân, pháp bảo này Tiểu Hứa tử đã truy bắt trở lại cho người nhưng làm ta mệt muốn chết. Chủ nhân, người không biết, cái thứ này chạy rất nhanh!
 
- Không tồi!
 
Vương Lâm gật gật đầu, tay phải chụp vào hư không, cây bút lông bị hắn cầm trong tay. Hắn lập tức cảm nhận được một cỗ tiên lực nồng đậm đang lưu chuyển, ngoài ra bên trong cũng ẩn chứa một cỗ uy áp.
 
Nghe được Vương Lâm khích lệ, vẻ mặt mày Hứa Lập Quốc trở nên hớn hở. Từ sau lần hắn phản bội nhưng thất bại vẫn muốn tìm cơ hội lập công. Lúc này xem như một cơ hội tốt nhất mà hắn đã chờ đợi.
 
Vương Lâm không để ý đến Hứa Lập Quốc và hắc đao, cầm lấy bút lông, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Tiên lực trong cơ thể hắn lưu chuyển, chậm rãi tiến vào trong bút lông kia.
 
Trong nháy mắt, đầu bút lông bỗng nhiên tràn ra kim mang. Theo tiên lực của Vương Lâm tiến vào, kim mang này ngày một sáng hơn, cuối cùng gần như chiếu rọi cả bảo tháp. Từ xa nhìn lại, bên trong bảo tháp này lóng lánh kim mang, thậm chí bảo tháp giống như loé ra kim quang vạn trượng.
 
Giờ khắc này, trên mặt tất cả tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc đều lộ ra vẻ thành kính. Một đám quỳ trên mặt đất không ngừng hướng về phía bảo tháp lễ bái.
 
Lão già bị Khốn Tiên võng trói nhìn thấy bút lông trong tay Vương Lâm tản mát ra kim mang chói mắt như thế, đồng tử trong hai mắt cũng co rút lại, đáy lòng dâng lên một cỗ chua xót. Năm đó, lần đầu tiên hắn lấy được bút lông này, tuy nói cũng có kim mang, nhưng so với lúc này chỉ có thể như đom đóm so với mặt trời mà thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hừ. Cho dù kim mang có sáng chói hơn nữa thì như thế nào. Ta cũng không tin không có lão phu chỉ điểm, hắn có thể lĩnh ngộ ra phương pháp sử dụng Tiên bút này. Phải biết rằng, nếu năm đó không có cái ngọc giản kia thì ta cũng tuyệt đối không thể nào hiểu được thần thông của Tiên bút này… Đương nhiên, phương diện này cũng có quan hệ rất lớn đối với tư chất của lão phu!
 
Lão già thấp bé thầm nhủ, ánh mắt lộ ra một tia đắc ý.
 
Nhưng lập tức, vẻ đắc ý trong mắt lão liền dại ra, trong đó thậm chí còn có một tia khiếp sợ, không thể nào tin nổi.
 
Chỉ thấy Vương Lâm giương hai mắt, vung Tiên bút trong tay lên, vẽ ra một phù văn.
 
- Cái gì… Điều này không có khả năng… Ân, nhất định là tư chất người này chỉ hơi kém hơn ta một chút cho nên sau khi nhìn thấy tat hi triển một lần liền học được phù văn này, chắc là như thế!
 
Lão già thấp bé chỉ mới nghĩ đến đây thì cảnh tượng trước mắt lão lại càng khiến lão sợ hãi thất thanh kêu lên.
 
Tại thời khắc này, đôi mắt của Vương Lâm dường như cũng loé ra kim mang. Tiên bút trong tay hắn lại vẽ tiếp, từ phù văn ban đầu lại tăng thêm một chút, hình thành hai phù văn!
 
Sau đó, tay phải của Vương Lâm vẫn chưa dừng lại, tại vẽ ra một bút nữa. Không trung trước mặt hắn lại tản mát ra một cỗ ánh sáng như thái dương, phù văn thứ ba xuất hiện!
 
Nháy mắt khi phù văn này hình thành, tiên lực trong cơ thể Vương Lâm lập tức bắt đầu tự động lưu chuyển, theo ngón tay hắn dung nhập vào bên trong phù văn.
 
Ba phù văn này, trong mắt của Hứa Lập Quốc và lão già thấp bé kia lập tức có cảm giác hoàn mỹ, như một lạc ấn ẩn chứa thiên đạo.
 
Từng trận kim mang giống như hào quang vạn trượng lập tức từ trên phù văn kia tản ra, xuyên thấu ra ngoài bảo tháp, thay cho kim mang từ đầu bút phát ra, thành một cái lồng giữa đất trời. Trên bầu trời, màn sương đen do Hồn Phiên hoá thành lập tức như bông tuyết bị tan ra, lùi ra thành một vòng tròn, lộ ra trời xanh mây trắng.
 
Giờ khắc này, đôi mắt Vương Lâm loé ra kim mang. Hắn bình tĩnh nhìn ba bức phù văn, Tiên bút trong tay dừng lại giữa không trung.
 
Một thân áo trắng của hắn tự động tung bay, một đầu tóc dài cũng xoã ra, một cỗ tiên phong chân chính từ trên người hắn lập tức khuếch tán ra.
 
Hắn cầm Tiên bút như Tiên nhân vẽ tranh, nhất là kim mang trong hai mắt của hắn dường như ẩn chứa thiên đạo, ẩn chứa một cỗ uy nghiêm!
 
Hứa Lập Quốc há mồm trợn mắt. Kim mang trên người Vương Lâm khiến mắt hắn cũng cảm thấy đau nhức. Nhất là kim mang này khiến cho hắn có cảm giác không thể nào chống cự lại được, dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu Vương Lâm liến khiến hắn nháy mắt sẽ tan thành mây khói.
 
Loại cảm giác này tuy trước đây hắn cũng có nhưng không khắc sâu. Giờ phút này, hắn cảm giác phù văn trước mắt này như khắc vào trong lòng hắn một vết thật sâu.
 
Về phần lão già thấp bé kia thì lại ngơ ngác nhìn Vương Lâm, trong mắt vẻ sợ hãi ngập trời, hắn thất thanh nói:
 
- Tiên… Tiên Đế!
 
Vương Lâm thở sâu, Tiên bút trong tay điểm về phía trước một cái, phù văn kia lập tức tiêu tan, hoá thành nhiều điểm kim mang, lộ ra bảo tháp, dung nhập vào đất trời.
 
- Xem đó, nói cho ta biết thân phận của ngươi!
 
Kim mang trong mắt Vương Lâm dần ảm đạm, nhưng hai mắt hắn lại giống như tia chớp, trực tiếp xuyên qua hai mắt của lão già thấp bé, cắm thật sâu vào đáy lòng lão.
 
Thiên Ma âm lúc này được Vương Lâm thi triển ra. Thanh âm của hắn như có một loại ma lực vô tận, truyền vào trong tai lão già như tơ tằm quấy nhiễu bên trong nguyên thần của hắn.
 
Sở dĩ Vương Lâm không thi triển Sưu Hồn thuật là do lão già này tuy nói chỉ là Vấn Đỉnh trung kỳ hư giá tử nhưng nguyên thần bên trong lại có một cỗ tiên lực tương dung khác hẳn với Tiên vệ. Với sự cẩn thận của Vương Lâm, nếu không có mười phần nắm chắc thì không đến vạn bất dắc dĩ hắn không muốn dễ dàng thử thi triển Sưu Hồn thuật.
 
- Ta là tu sĩ của Huyền Vũ Phái, tên là Hoàng Ngọc. Năm đó ta tiến vào Yêu Linh chi địa này là do bị kẻ thù đuổi giết, sau lại không dám đi ra ngoài liền chọn ở lại chỗ này. Ở trong này cũng tốt, chỉ cần cẩn thận một chút liền không bị nguy hiểm.
 
Ánh mắt lão già thấp bé trống rỗng, thì thào nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên hỏi:
 
- Ngươi từ chỗ nào trong Yêu Linh chi địa này đoạt được Tiên chủng và Tiên gia pháp bảo này!
 
- Năm đó, sau khi tới đây, trong lúc vô ý ta tiến vào một động phủ bỏ hoang, ở nơi đó đoạt được!
 
Lão già nói.
 
- Ngoại trừ Tiên chủng, Tiên bút, ngươi còn chiếm được cái gì?
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ cuồng nhiệt.
 
- Tổng cộng đoạt được hai túi trữ vật, trong đó một cái không có thần thức lạc ấn, bên trong có Khốn Tiên võng, còn có một khối ngọc giản… Một túi trữ vật có thần thức lạc ấn, ta không mở ra được. Tuy nhiên túi trữ vật đó bị người ta đoạt đi rồi!
 
Lão già thì thào nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng nói:
 
- Túi trữ vật kia bị ai cướp đi?
 
- Là một đạo lữ. May mắn ra đem hai túi trữ vật đặt riêng ra. Cái túi có thể mở ra đã bị ta ấn hạ thần thức, nếu không cũng bị đoạt đi rồi!
 
Vẻ trống rỗng trong mắt lão già càng đậm hơn nhưng khi nói đến đạo lữ kia thì giọng điệu lại lộ ra một cỗ hận ý. Hiển nhiên việc này đả kích hắn rất lớn!
 
Nghĩ đến cũng là như vậy! Mặc cho là ai, khi vừa mới có được bảo vật đã bị người ta đoạt mất, cái loại cảm giác như trên trời rơi xuống này cũng sẽ khắc sâu trong trí nhớ, thuỷ chung không thể nào quên được.
 
Cẩn thận hỏi rõ tướng mạo của đạo lữ kia, Vương Lâm lại nói:
 
- Trên ngọc giản kia ghi chép cái gì?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ghi chép vài loại phương thức sử dụng Tiên bảo cùng với Tiên thuật. Ngoài ra còn có phương pháp chế tác Tiên vệ khôi lỗi. Tuy nhiên trên ngọc giản có cấm chế, ta cũng không thể nhìn hết toàn bộ nội dung!
 
Lão già đem đầu đuôi gốc ngọn nói ra.
 
- Giờ khắc này, hắn bị Tiên uy kim mang của Vương Lâm định thân, lại bị Thiên Ma âm quấn thần, căn bản không có nói dối, toàn bộ lời hắn nói là sự thật!
 
- Ngọc giản này ở đâu?
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động.
 
- Ở trong túi trữ vật của ta… Lão già nói.
 
- Khốn Tiên võng có thể trói được bao lâu?
 
- Ba ngày!
 
Tay áo của Vương Lâm vung lên, một cỗ tiên khí trực tiếp bay vào trong cơ thể của lão già, đem nguyên thần của lão hoàn toàn phong ấn lại. Sau đó, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, khoanh chân ngồi xuống. Giờ phút này, lão già đã rơi vào hồn mê nhưng Tam Tài kiếm trận xung quanh thân thể hắn thuỷ chung vẫn mở ra để đề phòng vạn nhất!
 
Thời gian ba ngày nhoáng cái đã trôi qua. Giờ tý ngày thứ ba, Khốn Tiên võng trên người lão già lập tức phát ra thanh mang, từ trên người lão già bóc ra, hoá thành một cái tiểu võng to bằng bàn tay màu xanh.
 
Vương Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra, tay phải chụp một cái, túi trữ vật trên người lão già liền bay tới trong tay. Thần thức của Vương Lâm đảo qua, hắn hơi nhíu mày, hư không chụp một cái, thân mình của lão già bị hắn nắm trong tay. Hắn rung tay lên, từ trên thân mình lão già này không ngờ rơi xuống hơn mười cái túi trữ vật.
 
Vương Lâm thuận tay ném lão già này qua một bên, Tâm Tài kiếm trận lập tức lao tới, chặt chẽ canh giữ lão già đang hôn mê này.
 
Những túi trữ vật này lần lượt bị thần thức của Vương Lâm đảo qua. Cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại ở một túi trữ vật nhìn rất bình thường. Hắn huỷ đi thần thức của lão già trên đó, trực tiếp thâm nhập vào trong.
 
Bên trong túi trữ vật này không có gì khác ngoài ngọc giản. Đủ loại ngọc giản!
 
Thần thức Vương Lâm quét ngang những ngọc giản này, ánh mắt Vương Lâm bỗng nhiên ngưng trọng, tâm niệm khẽ động. Trên tay phải của hắn xuất hiện một khối ngọc giản phát ra thanh mang.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chất liệu của ngọc giản này cũng không phải là linh thạch, không phải Tiên ngọc mà là một loại vật chất mà Vương Lâm chưa bao giờ thấy qua. Nó như gỗ mà không phải gỗ, giống đá mà không phải đá, khi cầm trên tay liền có một cỗ hơi ấm bao phủ toàn thân.
 
Thần thức của Vương Lâm dung nhập vào trong ngọc giản, nháy hắn lập tức động dung, trong mắt tuôn ra tinh mang. Dần dần, tinh mang này ảm đạm xuống, toàn bộ tâm thần của hắn giờ khắc này đã bị nội dung ghi chép trong ngọc giản làm cho chấn động.
 
Trong ngọc giản này ghi chép phương pháp sử dụng ba loại Tiên bảo, còn có một bộ Tiên chu chân chính!
 
- Thanh Sương, ngươi vừa trở thành Tiên Quân của Vũ chi Tiên giới, đây là vật vi phụ đưa cho ngươi. Ba cái Tiên bảo này là do vi phụ tự mình tạo ra. Về phần Tiên thuật kia tuy phẩm bậc không cao nhưng có chút thú vị, chắc rằng ngươi sẽ thích!
 
- Điểm Tiên bút, pháp bảo này ẩn chứa Thái âm lực. Vi phụ thu thập mười hai tinh thần, hoá thành mười hai cái phù văn ẩn chứa Thái âm lực, lấy bút này làm phép mà ra, uy lực rất lớn.
 
Khốn Tiên võng, pháp bảo này uy lực tầm thường nhưng Khí hồn bên trong cũng đã xuất hiện trần trí ở mức độ sơ khai, có chút thú vị. Ta nghĩ con sẽ thích!
 
- Về phần kiện pháp bảo thứ ba chính là phối hợp với Vũ chi Kiếm tiên sử dụng. Pháp bảo này tên là Linh Sao, đem Kiếm tiên dung nhập vào bên trong, có thể khiến cho Kiếm linh lớn mạnh. Pháp bảo này là do vi phụ lấy Sóc Tiên kim trong Tẩy Tiên trì chế tác ra.
 
- Còn về bộ Tiên thuật kia, mặc dù chỉ là Hạ phẩm Tiên thuật, uy lực bình thường nhưng cũng rất có thú vị. Tiên thuật này có tên là Định Thân thuật, là do vi phụ vô ý đạt được ở một viễn cổ tinh cầu, đáng tiếc là không được trọn vẹn, đầy đủ. Sau khi vi phụ sửa sang lại, cuối cùng khôi phục lại Định Thần thuật này như cũ.
 
Vi phụ đoán rằng pháp thuật này chắc là một bộ phận của một tổ hợp thần thông cực kỳ lớn, đáng tiếc là không được trọn vẹn, không thể chân chính khôi phục lại được toàn bộ tổ hợp thần thông kia.
 
Vẻ hưng phấn trên mặt Vương Lâm dần bình phục. Bên trong ngọc giản này tổng cộng có ba bộ phận. Bộ phận thứ nhất đó là giới thiệu về ba kiện pháp bảo và Tiên thuật kia, cũng như tỉ mỉ ghi lại phương pháp sử dụng.
 
Bộ phận này không có cấm chế che dấu, thần thức đảo qua liền sáng tỏ. Về phần hai bộ phận kia, khi thần thức quan khán thì chứa đầy một mớ hỗn độn, chỉ có thể nhìn thấy vài ba câu, không thể rõ toàn bộ.
 
Trong bộ phận thứ hai có phương pháp chế tác Tiên vệ. Lão già thấp bé chính là bắt đầu từ những ghi chép này mà hiểu biết về Tiên vệ.
 
- Ngọc giản này vi phụ bố trí huyết mạch cấm chế, nếu không có máu huyết của con thì không thể phá giải!
 
Trong ngọc giản còn ghi lại một câu này.
 
Chẳng qua ngọc giản này đã tồn tại lâu lắm rồi. Lâu đến độ lấy thực lực cường đại của người này mà cũng dần bị triệt tiêu qua năm tháng. Bộ phận thứ nhất phong ấn đã bị phá giải, bộ phận thứ hai cũng bị hoá giải hơn phân nửa. Duy chỉ còn bộ phận thứ ba vẫn duy trì được phong ấn đầy đủ.
 
- Ba kiện Tiên bảo, ta chỉ thấy có hai kiện, không có kiện Linh Sao kia… Những vật phẩm này là đưa cho một nữ tử có tên là Thanh Sương. Nàng tên là Thanh Sương, vậy phụ thân của nàng là… Hai mắt của Vương Lâm chớp động, hắn hạ giọng nói:
 
- Tiên Đế Thanh Lâm!
 
Vương Lâm nhìn kỹ ngọc giản trong tay, trong mắt hắn lộ ra vẻ trầm tư.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Dựa theo giọng điệu trên ngọc giản này, Thanh Sương chính là Tiên Quân Vũ chi của Tiên giới. Pháp bảo của nàng cũng có tên giống như thế, Vũ chi Kiếm tiên… Vương Lâm nhắm hai mắt lại, một lúc sau mở ra, hai mắt tuôn ra một đạo tinh mang.
 
- Vũ chi Tiên giới… Vũ chi Kiếm tiên… Trên thế gian này thức sự tạo ra sự trùng hợp khiến người ta chấn động đến vậy sao… Nữ thi khiến Chu Dật tiền bối si tình kia… Có phải là con gái của Tiên Đế Thanh Lâm hay không?!
 
Vương Lâm trầm ngâm, vỗ túi trữ vật, bảo tháp lập tức bay ra. Khi nó chưa kịp biến lớn, tay phải Vương Lâm bấm quyết, một nữ thi xinh đẹp đến độ khiến trái tim người ta cũng phải đập thình thịch từ từ bay ra.
 
Nhìn nữ thi này, vẻ trầm tư trong mắt Vương Lâm càng đậm. Đôi mắt hắn sắc bén, quang mang lăng lệ loé ra. Tay phải hắn kết hai ngón tay thành kiếm chỉ vung lên, một đạo đao phong bay ra, chém vào cổ tay phải của nữ thi áo trắng, lập tức một vết ngân màu đỏ xuất hiện.
 
Chẳng qua không đợi máu bên trong tràn ra, dấu vết kia liền lập tức tiêu tan, khôi phục như lúc ban đầu.
 
Thần sắc của Vương Lâm như thường nhưng trong mắt càng thêm sắc bén. Tâm niệm của hắn khẽ động, kiếm khí của Lăng Thiên Hầu lập tức dung nhập vào song chỉ của hắn. Hắn lại vung lên, vết cắt màu đỏ lại xuất hiện trên cổ tay nữ thi áo trắng kia. Lần này tuy vẫn nhanh chóng khép lại nhưng tốc độ rõ ràng đã chậm lại rất nhiều.
 
Một giọt máu tươi màu đỏ theo miệng vết thương trên cổ tay nữ thi rơi xuống.
 
Vương Lâm thu hồi kiếm khi Lăng Thiên Hầu, tay phải cách không chụp một cái, liền thu giọt máu này vào trong tay. Tay trái hắn vung lên, nữ thi bay trở lại vào trong bảo tháp, bị hắn thu vào trong túi trữ vật!
 
- Rốt cục ngươi có phải là Thanh Sương hay không thì cứ thử một lần sẽ biết ngay thôi!
 
Vương Lâm không chút do dự đặt giọt máu trên tay phải lên ngọc giản.
 
Giọt máu rơi vào trên ngọc giản lập tức tản mát ra một cỗ hồng vụ, dần dần dung nhập vào bên trong. Bên trong ngọc giản lập tức vang lên những tiếng răng rắc, một tầng màu xanh bên ngoài ngọc giản vỡ ra.

--- Chương 582: Thanh Sương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một ngọc giản màu xanh lóng lánh, mang theo một tia máu xuất hiện.
 
Vương Lâm không rảnh rỗi nhìn xem ngọc giản rực rỡ như thế nào, thần thức đảo qua, lập tức thở sâu. Ánh mắt hắn lộ ra vẻ suy tư nồng đậm.
 
Hai bộ phận bị phong ấn trong ngọc giản lúc này đã hoàn toàn được mở ra.
 
- Nàng… Không ngờ quả thật là Thanh Sương… Vương Lâm than nhẹ, thần thức dung nhập vào bên trong ngọc giản, xem xét hai bộ phận nội dung còn lại.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm chìm đắm trong ngọc giản kia không còn biết gì đến thời gian nữa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngày tiếp theo sau ngày Vương Lâm chìm đắm vào trong ngọc giản kia thì lão già thấp bé kia tỉnh lại, nhưng bên ngoài thân thể hắn bị Tam Tài kiếm trận bao vây, từng trận kiếm khí âm hàn từ ngoài da truyền vào thân thể khiến cho hắn không dám có chút cử động!
 
Với tu vi của hắn mơ hồ có thể nhìn ra sự huyền diệu của Tam Tài kiếm trận này, cũng không chỉ là ở những bảo kiếm này mà là lực lượng kỳ dị ẩn chứa bên trong.
 
Mặt khác còn có Hứa Lập Quốc ở một bên nhìn hắn chằm chằm. Tên Hứa Lập Quốc này rỗi rãi bay đi thổi lại xung quanh lão già, thỉnh thoảng lại mỉm cười âm trầm, cầm thanh hắc đao, khoa tay múa chân trước người vài cái.
 
Mấy ngày sau, thần thức của Vương Lâm thu hồi ra khỏi ngọc giản, mở hai mắt, thở ra một hơi thật dài.
 
- Tiên nhân còn lãnh khốc hơn cả tu sĩ! Bộ phận thứ hai của ngọc giản này ghi chép tỉ mỉ về phương pháp chế tác một loại khôi lỗi tên là Tiên vệ. Pháp thuật này cũng không phải lấy Tiên nhân để chuẩn bị mà là sử dụng tu sĩ, bắt tu sĩ luyện chế thành khôi lỗi. Nếu thành công thì thực lực của Tiên vệ rất mạnh. Trong con mắt của Tiên nhân, Tiên vệ không phải là người mà chỉ là một loại pháp bảo, chia làm ba loại thượng, trung, hạ phẩm. Tu vi của Hạ phẩm Tiên vệ tương đương với Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn, cũng chính là cực hạn bước thứ nhất của tu đạo. Còn tu vi của Trung phẩm và Thượng phẩm thì với tu vi bây giờ của ta không thể phán đoán được thực lực tương đương với cảnh giới nào trong ba cảnh giới Toái Niết. Còn bộ phận thứ ba của ngọc giản không ngờ lại là một bộ bản đồ. Xem bộ dáng thì chính là bản đồ địa hình của một Động phủ!
 
Ánh mắt Vương Lâm loé ra, thu hồi ngọc giản, nhìn về phía lão già thấp bé kia.
 
- Đưa đây!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Vẻ mặt của lão già thấp bé chua xót, nói:
 
- Túi trữ vật của ta đều ở chỗ ngươi, ngươi còn muốn ta lấy cái gì?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nội tâm hắn mắng nhiếc:
 
- Tên Vương Lâm này còn đáng giận hơn so với một đôi đạo lữ trước kia. Năm đó hai Đạo lữ này chỉ đoạt của ta một túi trữ vật nhưng tên họ Vương này không buông tha cho ta nửa điểm nào!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn lão già này, vỗ túi trữ vật, mười khối Toái ngọc lần lượt bay ra. Toái ngọc này chính là vật lấy ra từ mười Tiên vệ dưới trướng của lão.
 
Lão già nhìn thấy những Toái ngọc này lập tức sắc mặt đại biến.
 
Vương Lâm cách không miết tay phải một cái, mười khối Toái ngọc lập tức dung hợp lại với nhau, hình thành một khối.
 
Sau đó, bàn tay của hắn chụp một cái, lão già thấp bé bị hắn nắm lấy. Tay phải hắn vỗ xuống, đánh thẳng về phía huyệt Thiên linh cái của lão già, chấn xuất nguyên thần của lão ra.
 
Nguyên thần của lão già vừa mới ly thể, Vương Lâm phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí, bao vây lấy nguyên thần lão già bắt đầu luyện hoá. Nguyên thần của lão già lập tức ngưng tụ một đạo tiên khí, hoá thành một khối Toái ngọc nhỏ bằng đầu ngón tay.
 
Thu lấy Toái ngọc, nguyên thần của lão già bị Vương Lâm ném ra, bay thẳng ra bên ngoài bảo tháp, bị màn sương Tôn Hồn Phiên giữa không trung cắn nuốt, trở thành một thành viên trong đó.
 
Còn thân thể của lão già Vương Lâm cũng không thèm liếc mắt, tay áo vung lên, trực tiếp hoá thành tro bụi tiêu tán.
 
Lưu nguyên thần của người này trong Tôn Hồn Phiên chính là bởi vì không muốn lãng phí đáng tiếc, dù sao đây chân chính cũng là nguyên thần của một Anh Biến hậu kỳ tu vi. Ngoài ra còn có một nguyên nhân khác đó là Vương Lâm khá là hứng thú với Động phủ mà người này đã phát hiện ra.
 
Tuy nhiên, Vương Lâm biết bây giờ không phải là thời điểm để rời đi. Chuyện quan trọng nhất hiện nay của hắn trong hơn mười năm còn lại chính là làm cho tu vi của bản thân và pháp bảo đều đạt tới đỉnh, nghênh đón ước hẹn trăm năm với Cổ Yêu.
 
Nhất là hai loại pháp bảo và Hạ phẩm Tiên thuật mới đạt được kia!
 
Nghĩ đến Tiên thuật ánh mắt Vương Lâm lại lộ ra vẻ hưng phấn, đây chân chính là Tiên thuật! Cuộc đời tu hành của Vương Lâm, ngoại trừ tu luyện Sát lục tiên quyết thì còn lại đều là các loại pháp thuật bắt chước từ Hạ phẩm Tiên thuật mà thôi.
 
Dù sao Tiên thuật thật sự rất hiếm gặp. Dù là nhân vật thuộc hàng nhất lưu như Thiên Vận Tử cũng cực kỳ thèm khát Tiên thuật, càng không cần phải nói đến Vương Lâm.
 
Tiên thuật mới chân chính là pháp thuật! So với một thần thông bình thường đều cường đại hơn vô số lần, cực kỳ sắc bén!
 
Nhiều năm qua, Yêu Linh chi địa hấp dẫn vô số tu sĩ đến đây, bọn họ không tiếc giết chóc, không tiếc khom lưng khuỵu gối đối với Yêu Linh chẳng phải là vì có thể cuối cùng được dung hợp với Cổ Yêu, có thể được ban cho Tiên thuật đó sao?!
 
Ở Thiên Vận Tông, muốn đạt được Tiên thuật thì chỉ có liên tục vô số năm nắm giữ phong hiệu Thiên Vận Thất tử, mới được ban cho một bộ Tiên thuật. Nhưng Tiên thuật này, Thiên Vận Tử quyết không thể ban cho loại tốt nhất, chỉ lựa chọn một loại Tiên thuật tầm thường để ban tặng mà thôi.
 
- Định Thân thuật!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm thở sâu, trong đầu hiện lên khẩu quyết của Tiên thuật này ghi trong ngọc giản. Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, cả người chìm vào trong Tiên thuật này.
 
Thời gian lặng lẽ trôi qua không chút tiếng động. Trong nháy mắt mà đã qua hơn hai mươi năm.
 
Chiến tranh giữa Thiên Yêu Quận và Hoả Yêu Quận đã giằng co rất lâu. Chiến tranh hai bên không ngừng ngày càng nóng, càng trở nên kịch liệt hơn. Các quận còn lại rốt cục không chịu nổi nữa, chuẩn bị ra tay.
 
Bên trong Thiên Yêu Quận, Cổ Yêu trước khi quyết định đánh nhau với Hoả Yêu Quận đã suy xét tới vấn đề này. Ngay khi mấy quận còn lại đang rục rịch liền lấy tự thân lực lượng phong ấn Thiên Yêu Thành lại.
 
Còn các thành trì khác trong Thiên Yêu Quận thì Cổ Yêu từ bỏ tất cả, chỉ để Đô Thành và Long Đàm, chờ đợi ước định với Vương Lâm! Hắn không sợ Vương Lâm đổi ý, nếu Vương Lâm thật sự đổi ý, hắn lập tức sẽ triển khai thần thông, lên trời xuống đất cũng phải đánh chết Vương Lâm! Hắn tin tưởng Vương Lâm không phải loại người thiển cận như thế!
 
Dưới tình huống này, Luyện Hồn bộ lạc đã càng thêm khuếch trương, không ngừng lớn mạnh.
 
Trên chiến trường của Hoả Yêu Quận, mấy chục năm qua, xuất hiện một đám hắc y nhân hành tích rất quỷ dị, song phương giao chiến đã dần dần chú ý đến. Đám người áo đen này thường xuất hiện trên chiến trường, hấp thu đại lượng hồn phách, đồng thời mang đi đại lượng sức sống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đồng thời, trên chiến trường có một yêu binh giết được vô số địch nhân, biểu hiện rất xuất sắc, thực lực đề cao rất nhiều ở trong đại quân của hai bên đã được thăng tiến lên làm tướng lãnh, thay thế cho những vị trí đã chết!
 
Chiến tranh trong Hoả Yêu Quận không phải là việc mà Vương Lâm quan tâm. Thời gian hai mươi năm này, hắn hoàn toàn chìm đắm trong Tiên thuật. Tiên thuật không giống với các loại thần thông khác, rất khó để có thể hoàn toàn học được!
 
Đối với Vương Lâm mà nói hai mươi năm chẳng qua chỉ là một nháy mắt mà thôi. Nghiên cứu Tiên thuật và khống chế pháp bảo khiến cho thời gian trôi qua như nước chảy mây trôi. Vô tình đã lại qua hơn năm mươi năm.
 
Khoảng cách đến ngày ước định với Cổ Yêu chỉ còn không đến mười năm!
 
Gần trăm năm qua, Vương Lâm ngoại trừ nghiên cứu Tiên thuật và Tiên bảo thì đối với việc khắc hoạ Tán ma lạc ấn vẫn chưa từng gián đoạn. Tại trong tâm thần của Tán mà, lạc ấn của Vương Lâm đã ngày càng thâm sâu!
 
Thời gian mấy chục năm, đối với Định Thân thuật, Vương Lâm chẳng qua chỉ mới động đến cái vỏ bên ngoài mà thôi. Sự thần kỳ của Tiên thuật này không phải ở chỗ nhiều hay ít tiên lực mà là lý giải Thiên Đạo!
 
Thậm chí chính xác mà nói, phương diện mà Tiên thuật này đề cập đến đã vượt xa phạm vi mà tu sĩ có thể nắm giữ. Nó giống như một môn học mà kiến thức cực kỳ thâm ảo, cần không ngừng nghiên cứu, không ngừng lĩnh ngộ mới có thể nắm giữ và thi triển ra được.
 
Năm đó, Vương Lâm sử dụng Sát Lục Tiên quyết nhiều năm mới dần hiểu ra, dần có chút thành tựu. Định Thân thuật này cũng giống như thế!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đắm chìm trong Tiên thuật, Vương Lâm quên hết thời gian. Trong mười năm bế quan này, cách mỗi đoạn thời gian Luyện Hồn bộ lạc đều sẽ phái rất nhiều tộc nhân ra chiến trường Hoả Yêu Quận thu thập hồn phách để đề cao thực lực bản thân.
 
Hiện tượng này chỉ thay đổi khi các Yêu Quận khác phái binh tiến vào Thiên Yêu Quận, tộc nhân không ra ngoài nữa mà là không ngừng phòng thủ trong phạm vi thế lực của mình.
 
Số lượng lớn tộc nhân cũng từ bên trong Hoả Yêu Quận trở về, cùng với các thế lực yêu binh khác trong Thiên Yêu Quận phân chiến.
 
Chẳng qua thế lực của Luyện Hồn bộ lạc quá bé nhỏ, chỉ có thể phòng thủ bên trong màn sương đen của Tôn Hồn Phiên, không thể đi ra ngoài. Dầm dần, những yêu binh từ các Quận bên ngoài tới không thể đánh hạ được phong ấn của Cổ Yêu nơi Đô Thành, liền đem chủ ý đặt lên Luyện Hồn bộ lạc trong Thiên Yêu Quận.
 
Dù sao tiểu bộ lạc này dưới con mắt của bọn họ cũng có chỗ kỳ dị, nhất là màn sương đen trống không của bộ lạc này lại là một đạo phòng hộ tự nhiên, mấy lần tiến công nhưng đều ngăn trở yêu binh lại bên ngoài!

--- Chương 583: Thân phận của nữ thi áo trắng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đương nhiên Luyện Hồn bộ lạc không phải mục tiêu tất cả Yêu Quận, chỉ của đầu lĩnh của hai Quận mà thôi. Còn lại năm Quận kia thì liên tục chiến đấu ở các chiến trường khác của Hoả Yêu Quận.
 
Yêu binh do bảy Quận của Yêu Linh phái ra cũng không nhiều lắm. Dù sao bọn họ không thể làm được như Thiên Yêu Quận, quyết tâm dốc toàn bộ lực lượng.
 
Lúc này đây, dẫn đầu Thuỷ Yêu Quận và Lôi Yêu Quận đều là một vị phó soái, phân ra mười vạn yêu binh từ trong đại quân, tung hoành khắp hai phương Nam và phương Bắc, vây lấy Luyện Hồn bộ lạc.
 
Phó soái của Thuỷ Yêu Quận là một nữ tử. Nàng tướng mạo tầm thường nhưng hàn mang trong mắt lấp lánh, bên cạnh nàng còn có Yêu Tương của Thuỷ Yêu Quận.
 
Còn Lôi Yêu Quận bên kia, Phó soái là một tráng hán trung niên. Người này là người duy nhất không mặc áo giáp. Trên thân người hắn ẩn ẩn có lôi quang lưu chuyển, mặt đất dưới chân hắn là một mảnh cháy đen.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Một bộ lạc hoang dã nho nhỏ như thế này không ngờ cũng có dị bảo loại này, cũng thật có chút hứng thú!
 
Thanh âm của đại hán như tiếng chuông, tuy là tự nói nhưng cũng vang như tiếng sấm.
 
- Lần này tới Thiên Yêu Quận tuy nói không có thu hoạch gì nhưng lấy dị bảo này về dâng lên Yêu Đế cũng là một sự lựa chọn không tồi!
 
Trong mắt người đàn ông này loé lên điện mang. Hắn dẫm chân xuống một cái, vang lên một tiếng phịch, nơi nơi vỡ vụn, từng đạo lôi điện chạy về bốn phía, vết cháy đen dưới chân hắn nhanh chóng khuếch tán ra.
 
Đại hán đạp mạnh một cái rồi bay lên trời. Tốc độ hắn cực nhanh, hiển nhiên đã tương đương với tu sĩ tu vu Vấn Đỉnh sơ kỳ đỉnh núi. Một bước này liền vượt qua không gian, đi vào màn sương đen bên cạnh Luyện Hồn bộ lạc.
 
Bên ngoài thân thể hắn từng trận yêu lực tung hoành, hình thành một đạo phòng ngự vô hình, đem uy áp từ màn sương đen đẩy ra.
 
Bên trong Luyện Hồn bộ lạc, sắc mặt Âu Dương Hoa rất thong dong, ngưng thần nhìn không trung. Trên mặt đất, toàn bộ tộc nhân đều khoanh chân ngồi, cả đám đều định khí ngưng thần.
 
- Hồn, tán!
 
Âu Dương Hoa hét lớn một tiếng. Lập tức, toàn bộ tất cả tộc nhân đều phát ra những hồn phách mà mình thu được. Trong thời gian ngắn, toàn bộ đất trời bị một đám hồn phác như hắc khí bao phủ, dưới sự không chế của các tộc nhân, hình thành một đạo hắc khí, hoá thành một đạo trường hồng, trực tiếp lao ra khỏi Luyện Hồn bộ lạc, đâm thẳng đến đại hán kia.
 
Đại hắn cười vang lên, thân mình không lùi mà tiến tới, đánh ra một quyền. Một quyền này chứa yêu lực khổng lồ, đồng thời mang theo một tiếng ầm ầm vang rền như sấm đánh, giống như một con Lôi Long lao ra, đánh thẳng vào đạo trường hồng do hắc khí hoá thành kia.
 
Cách đó không xa, vị Phó soái của Thuỷ Yêu Quận kia ánh mắt lạnh lẽo nhìn chỗ giao chiến, bình thản nói:
 
- Lôi Suất đã xem thường màn sương đen này rồi!
 
Một Yêu Tương đứng bên người nàng lúc này hơi chút kinh ngạc hỏi:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đại nhân, phải chăng màn sương đen này còn ẩn chứa chỗ nào kỳ dị? Lôi Suất có khả năng phá tan được nó không?
 
- Màn sương đen này cực kỳ quỷ dị, bên trong là do một đám hồn phách tạo thành. Nếu không có người khống chế thì Lôi Suất có thể phá, nhưng nếu có người chủ trì thì Lôi Suất phải thi triển tất cả bản lĩnh mới có khả năng phá được!
 
Yêu Tương bên người nữ tử cười nói:
 
- Vậy thì rất tốt. Bên ta ước định hắn lấy màn sương đen, còn bộ lạc này thì thuộc về chúng ta. Vậy thì chúng ta không tốn chút khí lực mà đã có được tất cả tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc rồi! Sau đó đem về nghiên cứu nhất định sẽ có thu hoạch!
 
Giữa không trung, Lôi Long do một quyền của đại hán đánh ra phát ra tiếng gào rít kinh thiên, lao thẳng về phía hắc khí do tất cả tộc nhân tạo thành. Nháy mắt khi va chạm, một cỗ khí lãng đột nhiên ầm ầm bùng nổ.
 
Màn sương đen bên ngoài Luyện Hồn bộ lạc không ngờ dưới khí lãng nổ ầm ầm này cũng xuất hiện một đạo lỗ hổng, đạo hắc khí tiêu tan sạch sẽ. Người đàn ông vạm vỡ toàn thân lôi quang lưu chuyển, cười lên cuồng vọng:
 
- Chỉ là một tiểu bộ lạc hoang dã mà cũng dám ra tay trước mặt Lôi Suất ta! Một đám con kiến thấp hèn!
 
Người đàn ông vạm vỡ nói xong, bước chân theo lỗ hổng của màn sương đen mà vào. Xa xa, yêu binh của Lôi Yêu Quận phát ra từng trận âm thanh hoan hô. Thanh âm ầm ầm truyền ra như không thua kém gì lôi uy!
 
Làm cho thanh thế của đại hán kia tăng lên cực độ!
 
Cách đó không xa, nữ tử của Thuỷ Yêu Quận khẽ lắc đầu nói:
 
- Trận chiến này đã không có gì trì hoãn nữa. Luyện Hồn bộ lạc từ nay về sau sẽ tan thành mây khói. Ngươi chuẩn bị chu đáo, đợi cho Lôi Suất lấy đi màn sơng đen này thì liền đi bắt người. Nếu có man nhân nào phản kháng thì giết thẳng tay!
 
Một lũ Yêu Tương bên người nàng lập tức xưng vâng.
 
Trên người đạn hán này tràn ra lôi quang, dẫm chân một cái, trực tiếp tiến vào bên trong Luyện Hồn bộ lạc. Hắn nhe răng cười độc ác, như là đã thấy được sự kinh hoàng và sợ hãi trong mắt những tộc nhân của tiểu bộ lạc này vậy!
 
Nhưng hắn vừa mới tiến vào cũng lập tức ngẩn người! Trong phạm vi mấy trăm dặm, vô số tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc đang khoanh chân ngồi trên mặt đất, lúc này đây đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn, chỉ có điều… Ánh mắt của những người này không kinh hoảng như đại hán phỏng đoán trước đó mà là cực kỳ trấn định. Sự trấn định này cũng không phải là nguỵ trang!
 
Bên trong sự trấn định thậm chí còn chứa một tia trào phúng và dày đặc hàn mang!
 
Vô số đạo ánh mắt quỷ dị này khiến cho tâm thần của đại hán Phó soái Lôi Yêu Quận không khỏi nhảy dựng lên!
 
Bước chân của hắn không tự chủ được chậm lại. Từ chỗ này hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra ở vị trí trung tâm trên mặt đất, có một chỗ trống rộng chừng mười dặm. Giữa đó là một toà tháp cao vút!
 
Nháy mắt khi nhìn thấy toà tháp, ánh mắt của người này nhíu lại. Với kiến thức của hắn tự nhiên sẽ hiểu rằng trong một số đại bộ lạc đều có các chỗ thờ phụng của riêng mình. Lúc này đây, cái bộ lạc này thờ phụng hiển nhiên chính là toà tháp này!
 
- Chỉ cần huỷ đi toà tháp này, ta xem các ngươi còn có được ánh mắt như vậy nữa không!?!
 
Đại hán cười lạnh, thân mình nhoáng lên một cái, lao thẳng về phía toà tháp kia. Trên mặt đất, không có bất cứ tộc nhân nào nói nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn lại!
 
Loại trầm mặc này như một cỗ áp lực vô hình khiến cho đáy lòng đại hán mơ hồ cảm giác không ổn. Nhưng hắn tự phụ có tu vi cao thâm, hừ lạnh một tiếng, tới gần toà tháp, một quyền từ tay phải đánh ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Định!
 
Một thanh âm bình thản, có thể nói là rất nhỏ từ trong toà tháp nhẹ nhàng truyền ra.
 
Thanh âm này rất yếu nhưng khi nó xuất hiện dường như khiến cho thời gian cũng dừng lại. Ngay cả đám mây đen trong không trung nháy mắt cũng không nhúc nhích. Một cỗ lực lượng không thể nắm bắt từ giữa đất trời trống rỗng xuất hiện, nháy mắt liền áp vào thân thể của đại hán.
 
Thân mình của hắn ta run lên, lôi quang không ngừng lưu chuyển trên thân thể hắn cũng lập tức dừng lại. Hơi thở của hắn tại giờ khắc này hoàn toàn tiêu tán!
 
Thân thể hắn dừng lại giữa không trung, không chút cử động!
 
Nắm tay của hắn giữ nguyên hình dáng đang nửa nắm lại, nhưng rốt cục cũng không thể nắm lại hẳn.
 
Thứ duy nhất có khả năng cử động lúc này chính là đôi mắt của hắn. Trong đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cả đời hắn chưa lần nào từng lộ ra vẻ hoảng sợ như thế. Nếu so biển rộng thì như có thể bao phủ cả Yêu Linh chi địa này vậy!
 
Bóng dáng của Vương Lâm từng bước một từ trong tào tháp đi ra. Tóc dài tung bay, toàn thân áo trắng như một Tiên nhân!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sau khi hắn đi ra cũng không thèm liếc nhìn đại hán một cái, tay áo vung lên. Thân mình của người đàn ông này như bị cuồng phong thổi ập tới, miệng phun ra máu tưới, trong tiếng xé gió đã trực tiếp bị đánh văng ra khỏi Luyện Hồn bộ lạc.
 
Thân mình của hắn giống như sao băng, dọc theo đường đi, sương máu từ trên thân thể hắn tràn ra. Cuối cùng, sau khi thân mình hắn bị đánh văng ra khỏi Luyện Hồn bộ lạc thì ngã trên mặt đất. Thân thể hắn từ lúc đó tới giờ vẫn không cử động được chút nào!
 
Bốn phía là một mảnh yên lặng!
 
Nữ tử trong Thuỷ Yêu Quận kia đồng tử co rụt mạnh. Nháy mắt này trong đầu nàng trở nên trống rỗng, nhưng lập tức thân mình nàng liền run lên, cất cao cái giọng the thế nói:
 
- Nhanh chóng lui binh!
 
Đáng tiếc là đã chậm! Vương Lâm chắp hai tay sau lưng, cả người từ bên trong Luyện Hồn bộ lạc bay ra. Phía sau hắn, tất cả tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc theo sát mà lên, mang theo sát khí dày đặc!
 
Nữ tử của Thuỷ Yêu Quận sắc mặt đại biến, quát lên:
 
- Trận pháp!
 
Yêu binh vừa động, yêu khí vừa tán!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Định!
 
Vương Lâm duỗi hai tay ra, cả người ngẩng lên, nhắm hai mắt lại. Hơn mấy chục năm cảm ngộ khiến hắn đã chạm tới được bề ngoài của Tiên thuật này. Lúc này đây, tâm thần hắn tản ra, Tiên thuật Định Thân thuật lần đầu tiên đã được hắn toàn lực thi triển ra tiên!
 
- Một chữ Định - thiên địa bất động!
 
Những người bên ngoài Luyện Hồn bộ lạc nháy mắt lập tức không thể nhúc nhích!
 
Tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc như nghe được hiệu lệnh, nhanh chóng lao ra. Một tràng giết chóc được triển khai! Cùng lúc đó, màn sương đen Tôn Hồn Phiên giữa không trung cũng từ trên trời giáng xuống, bao phủ bốn phía!
 
Nữ tử Thuỷ Yêu Quận kia cũng bị định trụ. Nhưng chỉ có điều sau ba tức thời gian, toàn thân nàng lam quang chợt loé lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi cùng cực, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

--- Chương 584: Xuất quan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đúng lúc đó ba đạo kiếm quang gào rít lai ra, nháy mắt đã đuổi kịp, vờn xung quanh thân mình nàng. Ba hồn thú Tử Thử, Hợi Trư, Mạt Dương gào rít lao ra. Nữ tử này tâm thần đại chấn, ba thanh kiếm đã xuyên qua thân thể nàng. Nữ tử này bỏ mình trong một mảnh sương máu.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, lẳng lặng cảm ngộ lực lượng của Tiên thuật! Việc chém giết trên mặt đất và hắn giống như là không liên quan gì tới nhau, không tạo ra cho hắn chút hứng thú nào!
 
- Tiên thuật này vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ… Nhưng ngày ước định với Cổ Yêu đã tới gần, không thể lại tiếp tục tìm hiểu được nữa… Cũng đã tới lúc rời đi… Tay phải của Vương Lâm vung lên, Tam Tài kiếm trận bay tới. Trong miệng của Tử Thử Tà hồn đang ngậm hồn phách của nữ tử kia.
 
Một tháng sau Vương Lâm rời khỏ Luyện Hồn bộ lạc. Hắn mang Tôn Hồn Phiên đi theo nhưng vẫn để lại một đạo thần thức thủ hộ cho Luyện Hồn bộ lạc.
 
Vương Lâm không lập tức chạy tới Hoả Yêu Quận mà là đi một chuyến đến Động phủ. Tại Tôn Long chi lộ, hắn cẩn thẩn đem toàn bộ hơn mười cái phù văn nhớ kỹ, sau đó rời khỏi!
 
- Ngọc giản này từng nói, những phù văn này có mươi hai đạo nhưng hiện tại chỉ có mười một đạo. Không biết đạo cuối cùng kia ở nơi nào… Thần sắc của Vương Lâm như thương, thân mình bước về phía trước, thi triển Đại Na Di, đi thẳng tới Hoả Yêu Quận.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bên trong Hoả Yêu Quận, chiến hoả ngập trời. Bảy quận còn lại không ngừng gia tăng viện binh, khiến cho Hoả Yêu Quận hoàn toàn trở thành một bãi chiến trường. Trong gần trăm năm chiến tranh này, mặt đất đã bị máu tươi nhuộm thành màu hồng. Khi tiến vào Hoả Yêu Quận, một cỗ máu tươi nồng đậm ập thẳng vào mặt!
 
Trên mặt đất, ngoại trừ máu tươi còn có vô số hài cốt không lành lặn, từng trận tử khí từ trên những hài cốt này tràn ra, hình thành một mảnh sương mù màu xám, bao phủ toàn bộ Hoả Yêu Quận.
 
Trong cuộc chiến tranh này, đối với Hoả Yêu Quận và Thiên Yêu Quận mà nói thì đều là một hồi tử chiến! Thậm chí có thể nói, hai Quận này gần như không có thắng bại mà là dùng phương thức một mạng đổi một mạng, đem toàn bộ lực lượng trong Hoả Yêu Quận tiêu diệt sạch sẽ.
 
Kinh đô của Hoả Yêu Quận đã trống không, ngay cả Yêu Đế cũng tự mình tham chiến. Toàn bộ kinh đô ngoại trừ Thánh địa Yêu Cốc thì là một mảnh trống trải.
 
Cổ Yêu của Hoả Yêu Quận cũng theo Thiên Yêu Quận , lấy thần thông của mình, phong ấn đô thành lại. Tại thời điểm này nó không cho phép bất cứ kẻ nào bước vào đế đô.
 
Yêu Cốc Hoả Yêu Quận không ở ngoài thành mà ở sâu bên trong thành. Một cỗ yêu khí dày đặc từ bên trong tràn ra, bao phủ cả đế đô Hoả Yêu Quận.
 
Từ xa nhìn lại, đế đô bị yêu khí vờn quanh, đồng thời cũng có đại lượng tử khí tràn ngập, như là một toà thành bên trong sương mù, làm cho người ta từ xa nhìn lại, trong lòng liền dâng lên một cảm giác bi thương.
 
Bước chân của Vương Lâm đạp trên mặt đất bên ngoài đế đô của Hoả Yêu Quận, phát ra âm thành cộp cộp. Trong không gian yên tĩnh, thanh âm này nghe rất rõ ràng.
 
Mặt đất có màu đỏ sậm, bước đi trên đó có cảm giác rất lầy lội. Sự lầy lội nơi này là do máu tươi của ngàn vạn người trong trăm năm qua thầm thấu mà thành.
 
<i>"Cộp, cộp…"</i> Vương Lâm không bay đi mà là bước từng bước một tiến tới Đô Thành của Hoả Yêu Quận.
 
Bóng dáng của hắn giống như một du hồn màu trắng, trong màn sương mù màu xám trông có vẻ cực kỳ quỷ dị.
 
Mái tóc dài của hắn tung bay. Theo bước chân của Vương Lâm xuyên qua màn sương mù, tiếng động cộp cộp không ngừng quanh quẩn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Toà thành bên trong màn sương cực kỳ trống trải. Rất khó tưởng tượng được rằng trăm năm trước, mức độ phồn hoa của nơi này không chút thua kém gì Thiên Yêu Thành của Thiên Yêu Quận cả.
 
Nhưng hiện tại, nơi này đã biến thành một mảnh tĩnh mịch!
 
Trong mắt Cổ Yêu của chín Quận ở Yêu Linh chi địa, con dân chẳng qua là do bọn hoá giáo hoá mà ra, dùng để khôi phục yêu lực của bản thân mà thôi. Dù cho toàn bộ bọn họ đều chết hết thì trong lòng chúng cũng không dâng lên chút sóng gió nào!
 
Những người trong đế đô của Hoả Yêu Quận, từ Yêu Đế, Yêu Suất cho tới yêu binh bình dân, toàn bộ đều ra chiến trường, hoá thành hài cốt, rơi xuống mặt đất, hoá thành máu tươi nhiễm hồng cả mặt đất.
 
Trong lòng Vương Lâm không chút dao động, từng bước tiến về phía trước!
 
Mười dặm bên ngoài Hoả Yêu Quận, nơi này tràn ngập yêu khí do phong ấn của Cổ Yêu. Uy lực của phong ấn này rất cường đại, là một trong số những thủ đoạn bảo hộ bản thân của Cổ Yêu. Dù là Yêu Suất đến từ mấy Yêu Quận khác cũng không thể phá huỷ.
 
Người có thể phá giải được phong ấn này, ngoại trừ cũng là Cổ Yêu thì chỉ có những tu sĩ có đại thần thông tu vi kinh người.
 
- Cổ Yêu Bối La từng nói qua, Cổ Yêu của Hoả Yêu Quận này sau khi đô thành trống trải sẽ phong ấn lại, ngăn cản bất cứ kẻ nào bước vào. Do đó, bước thứ nhất trong ước định với ta đó là phá vỡ phong ấn này.
 
Vương Lâm đứng bên ngoài Yêu mạc phong ấn, tay phải nâng lên. Phía trên ngón tay loé ra hắc mang, điểm về phía trước.
 
Ngón tay này vừa mới đụng đến yêu mạc, một cỗ phản lực khổng lồ bỗng nhiên bật lại. Ngón tay của Vương Lâm ầm một cái đã bị đánh văng ra. Một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay truyền thẳng vào gân mạch.
 
Tiên lực trong cơ thể Vương Lâm lưu chuyển, mất một lúc mới khôi phục lại như thường.
 
- Quả là rất mạnh!
 
Vương Lâm lẩm bẩm tự nói.
 
Đúng lúc này một cỗ thần thức mãnh liệt từ bên trong Đô Thành xông ra. Một tiếng rống giận của nguyên thần cũng ầm ầm truyền ra.
 
- Cút!
 
Thanh âm gào rít tới này giống như sấm đánh giữa mùa xuân. Âm thanh ầm ầm giống như khai thiên lập địa, dữ dội vang vọng bên tai Vương Lâm.
 
Tay phải Vương Lâm kết một cái ấn quyết cực kỳ quỷ dị. Nếu nhìn kỹ, không ngờ ấn quyết này lại tràn ngập yêu khí. Khi thanh âm gào rít kia vừa ập tới người Vương Lâm liền tan tành mây khói.
 
- Bối La! Ngươi là do Bối La phái tới!
 
Bên trong Đô Thành, thần thức mãnh liệt kia lại gầm lên, trong thanh âm chứa đầy sự phẫn nộ.
 
Vương Lâm không thèm để ý thanh âm này, hắn hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm tự nói:
 
- Cổ Yêu Bối La, ước định của ta và ngươi, bước đầu tiên này ngươi khỏi phải mỏi mắt chờ đợi nữa!
 
Tay phải Vương Lâm nâng lên, chỉ về không trung. Trong mắt hắn hàn mang chợt loé lên, trong miệng thốt khẽ:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Sát lục khí, tụ!
 
Bốn chữ vô cùng đơn giản này không thể so với sấm đánh, không gây ra khí lãng truyền khắp thiên địa. Nhưng khi bốn chữ này thốt ra, toàn bộ bên trong toàn bộ Hoả Yêu Quận cũng nổi lên một hồi phong ba chấn thiên động địa.
 
Phía Bắc của Hoả Yêu Quận, bên trong một chiến trường đang chém giết nhau, bỗng nhiên có đại lượng yêu binh của hai phương đều chấn động. Từ trên người bọn chúng nháy mắt đã tán phát ra một cỗ sát khí nồng đậm như có thể xuyên thấu thiên địa.
 
Sát khí này nháy mắt lộ ra, hướng về phía xa, chợt loé lên rồi biến mất!
 
- Lão Tổ xuất thế!
 
Trên mặt của đám yêu binh này lộ ra vẻ hưng phấn, không chém giết nhau nữa mà nhanh chóng rời khỏi chiến trường.
 
Chiến trường ở phía Nam Hoả Yêu Quận, vốn đại quân đang chém giết nhau, bị vô số người áo đen xâm nhập. Đám người áo đen này bóng dáng cực nhanh, trong cơ thể ẩn chứa sát khí nồng đậm, trong khi hành tẩu thường sẽ lập tức lấy mạng yêu binh, khiến cho chúng hoá thành bụi khí bị những người này hấp thu.
 
Đối với đám người áo đen này, tướng lĩnh hai bên cũng không xa lạ. Cả trăm năm qua, bọn họ đã quen với sự tồn tại của đám người này. Đến vô ảnh, đi vô tung, không biết là người của thế lực phương nào, dù là bao vây nhưng thường cũng mất nhiều hơn được. Nhưng lúc này đây, khi đám người áo đen này xông vào chiến trường, bỗng nhiên thân mình lại run lên, cả đám lộ ra ánh mắt mừng như điên, cùng nhau nhanh chong rời đi. Trong khi rời đi, từng đạo sát khí nồng đậm từ trong cơ thể bọn họ nhanh chóng thoát ra, hoá thành Sát Lục khí vô tận, loé lên giữa không trung rồi biến mất!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cảnh tượng như thế này diễn ra ở vô số nơi trong Hoả Yêu Quận. Trong không trung nháy mắt đã tràn ngập những đạo bụi khí. Trong bụi khí này lộ ra sát khí không thể tưởng tượng được, loé lên giữa không trung.
 
Trong nháy mắt này, coi như cả bầu trời bị bao phủ bởi Sát Lục khí, hàn khí như có thể xâm nhập vào tận xương tuỷ.
 
Những chiến trường trong Hoả Yêu Quận nháy mắt cũng ngừng chiến, trở nên kinh nghi bất định nhìn về không trung, ánh mắt lộ ra vẻ mù mịt.
 
Trong trăm năm qua, tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc không chỉ ẩn núp trong yêu binh và những người áo đen, mà trong số tướng lĩnh song phương cũng có rất nhiều người của Luyện Hồn bộ lạc.
 
Chỉ thấy trong thời khắc này, có khoảng một phần mười trong vô số tướng lĩnh trong Hoả Yêu Quận trên đỉnh đầu có sát khí thoát ra, nhanh chóng biến mất. Sau khi sát khí này mất đi, những người này lập tức lui lại, triển khái các thủ đoạn của riêng mình, nhanh chóng rời đi!
 
Bên trong toàn bộ Hoả Yêu Quận, trong trăm năm chiến tranh, cảnh tượng này khiến cho tất cả những người còn sống sót đều lâm vào chấn động. Bầu trời đã không còn là màu xanh nữa mà đã nhuốm màu xám. Từng đạo Sát Lục khí phóng lên cao, nhất tề ngưng tụ lại tại đế đô của Hoả Yêu Quận.
 
Mười vạn đạo Sát Lục khí mang theo sát khí nồng đậm từ bốn phương tám hướng bay về phía Vương Lâm. Không trung phía trên đế đô, từng đạo gào rít chưa từng bị gián đoạn. Lấy vị trí của Vương Lâm làm trung tâm, mười vạn đạo Sát Lục khí xé gió lao tới.
 
Mỗi một đạo Sát Lục khí đều so với trăm năm trước hùng hậu hơn vô số lần, sát khí ẩn chứa bên trong cũng vượt xa năm đó. Được tẩm bổ trong trăm năm khiến cho mười vạn đạo Sát Lục khí này gần như đã ngưng hoá thành thực chất!
 
- Phân!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt Vương Lâm hiện lên hồng quang. Sát tâm và sát ý dung hợp, trở thành căn nguyên của Sát Lục khí.
 
Mười vạn đạo Sát Lục khí vốn đã che thiên tế nhật, nhưng lúc này, dưới một chữ của Vương Lâm, bỗng nhiên toàn bộ một phân thành hai! Nháy mắt, mười vạn đạo Sát Lục khí đã hoá thành hai mươi vạn!
 
Vẫn chưa dừng lại!
 
Hai mươi vạn lại phân ra! Lại phân ra! Lại phân ra!
 
Trong nháy mắt, cả thiên địa đã tràn ngập bụi khí dày đặc. Bụi khí này không phải sương mù mà là sát khí! Là sát khí! Sát tâm và sát ý ngưng hoá!
 
Phân chia hơn mười lần nháy mắt đã khiến cho mười vạn đạo sát lục khí đã biến thành trăm vạn đạo!

--- Chương 585: Trăm vạn đạo Sát Lục khí! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trăm vạn đạo Sát Lục khí vốn còn có thể lại phân chia ra nhưng Sát Lục Tiên quyết của Vương Lâm dù sao cũng chỉ mới có chút thành tựu. Trăm vạn đạo đã là cực hạn rồi! Đây cũng là nguyên nhân trọng yếu mà hắn không tự thân chém giết mà lấy tộc nhân của Luyện Hồn bộ lạc bồi dưỡng sát khí
 
- Phá cho ta!
 
Mái tóc dài của Vương Lâm tung bay, tay phải bỗng nhiên chỉ về phía Yêu mạc phong ấn.
 
Trăm vạn đạo Sát Lục khí nháy mắt đã hướng về phía phong ấn, giống như mưa rơi!
 
Phương pháp phá giải phong ấn của Cổ Yêu không phải là ngưng tụ vào một điểm mà cần phân tán ra, nháy mắt công kích mạnh liệt vào tất cả các vị trí. Như thế mới có thể phá giải phong ấn này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu như uy lực yếu một chút thì cũng không có hiệu quả, nhưng trăm vạn đạo Sát Lục khí của Vương Lâm lại sinh ra sau mấy chục năm nuôi dưỡng, thần thông này thật kinh nhân!
 
Có thể nói, khi Sát Lục khí có chút thành tựu, nó đã thay thế được Tịch Diệt chỉ, trở thành một sát chiêu của Vương Lâm! Cùng với Hoá Ma chỉ sau khi mặc vào Ma giáp, Đạo hoá Hoàng tuyền trở thành ba đại tuyệt chiêu tương đương nhau của Vương Lâm.
 
Còn Định Thân thuật là cái Vương Lâm để dành làm thần thông bảo mệnh của mình. Ngoại trừ hai lần vừa thử thi triển kia, hắn quyết định che dấu thần thông này thật kỹ!
 
Chỉ khi không có ai biết, xuất kỳ bất ý mới có thể có tác dụng bảo mệnh ở thời khắc mấu chốt nhất!
 
Trăm vạn đạo Sát Lục khí như mưa từ trên trời rơi xuống. Lập tức từ trên Yêu mạc trên Đô thành của Hoả Yêu Quận truyền ra từng trận âm thanh bang bang. Trong nháy mắt, như có trăm vạn đạo kiếm khí cực kỳ sắc bén công kích cùng lúc. Mấy tức thời gian sau đó, tiếng bang bang từ trên Yêu mạc đã ngày càng kịch liệt, gần như vang lên thành một chuỗi.
 
Yêu mạc trở nên lay động dữ dội. Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, đứng bên ngoài Yêu mạc, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lên.
 
Không lâu sau, từng đạo vết rạn nứt xuất hiện bên trên Yêu mạc. Vết rạn nứt này xuất hiện ngày càng nhiều, cuối cùng ầm một tiếng, nó hoàn toàn sụp đổ. Trăm vạn đạo Sát Lục khí lập tức nhảy vọt vào. Trong thành khắp nơi đều là bụi khí!
 
Yêu mạc bị phá, Vương Lâm liền bước về phía trước. Không có Yêu mạc thủ hộ. Từ vị trí của Yêu Cốc ở trung tâm Đô Thành này, yêu khí như một cơn gió lốc bùng lên, không ngờ hình thành một mảnh mây mù màu tím giữa không trung. Mây mù này quay cuồng lưu chuyển, lập tức hoá thành một Yêu ảnh có hai chiếc sừng thật lớn. Ánh mắt của nó thâm thuý, lộ ra vẻ âm trầm, từ giữa không trung nhìn Vương Lâm như nhìn một con kiến!
 
- Tên tu sĩ thấp bé kia, dù ngươi có Bối La bảo hộ, dám huỷ đi Yêu mạc của ta, ngươi chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!
 
Thanh âm của Yêu ảnh kia như từ Cửu U truyền tới, phiêu hốt bất định.
 
Tay phải của Yêu ảnh vung lên, lập tức thiên địa biến đổi, toàn bộ Đô Thành của Hoả Yêu Quận phút chốc tan biến, bốn phía biến thành một mảnh thế giới màu đỏ. Màu đỏ này chính là ánh lửa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên mặt đất chứa đầy dung nham, làm cho ánh lửa càng rực rỡ hơn, ngay cả thiên không cũng biến thành màu đỏ thẫm, giống như là bị hoả thiêu.
 
Những âm thanh bang bang quanh quẩn khắp bầu trời. Trên mặt đất liền tản ra từng đạo sóng nhiệt. Những nhiệt khí này hoá thành một đám hư ảnh. Nháy mắt, trước người Yêu ảnh có hơn trăm đạo ảo ảnh xuất hiện.
 
Vương Lâm nâng tay phải lên, bỗng nhiên trăm vạn đạo Sát Lục khí dung nhập vào trong thân thể. Trên mi tâm hắn hiện lên Sinh chi lạc ấn. Nháy mắt, trăm vạn đạo Sinh chi lạc ấn gối chồng lên nhau, trải rộng toàn thân của Vương Lâm.
 
Sau đó, hắn vỗ túi trữ vật, Ma giáp hoá thành những sợi tơ màu đen, nháy mắt quấn quanh bốn phía Vương Lâm, biến thành một chiếc áo giáp dữ tợn màu đen. Khuôn mặt của Vương Lâm cũng bị bộ áo giáp này che kín, chỉ lộ ra ánh mắt chứa đầy hàn mang. Một đầu tóc dài của hắn tản ra, thân mình tiến một bước, liền bay lên khỏi mặt đất, hơi dừng một chút rồi bỗng nhiên lao ra.
 
Hư ảnh phía trước Cổ Yêu lập tức lộ ra vẻ dữ tợn, gào rít thi triển các loại thần thông, ngăn cản Vương Lâm. Hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt loé, tốc độ càng nhanh hơn. Cùng với đó, ngón út tay phải của hắn điểm ra, Tịch Diệt chỉ giống như sấm chớp đánh tới.
 
Về phần công kích của đám hư ảnh kia, Vương Lâm căn bản không thèm liếc mắt, mặc dù đánh vào trên người hắn cũng lập tức bị Ma khí bên trên Ma giáp trên người hắn ngăn cản. Ngoài ra còn có hơn trăm vạn Sinh chi lạc ấn phòng hộ, những công kích này Vương Lâm có thể không cần để vào mắt!
 
Tốc độ của Vương Lâm như tia chớp, nhoáng lên một cái đã nhằm về phía Cổ Yêu hoá thành đám mây mù màu tím trên bầu trời!
 
Ánh mắt của Cổ Yêu kia lộ ra vẻ trào phúng, hừ lạnh nói:
 
- Ma giáp của Cổ Ma! Tuy nhien ngươi không có ma tâm, mặc trên người ngươi thật là lãng phí!
 
Hắn há mồm gào lên một tiếng. Tiếng gào này hoá thành một đạo gợn sóng, mang theo yêu khí nồng đậm, công kích thẳng về phía Vương Lâm.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé lên, tay phải lại điểm về phía trước, trong miệng ngâm khẽ:
 
- Hoá ma!
 
Khi hắn chỉ ra Hoá ma, Ma giáp trên người hắn như truyền ra từng trận âm thanh hoan hô, vô số ma khí từ trên đó truyền ra, theo thất khiếu Vương Lâm chui vào cơ thể hắn. Nó lưu chuyển bên trong cơ thể, tiến vào bên trong ngón tay rồi bạo phát ra.
 
Giờ khắc này, mái tóc dài của Vương Lâm tung bay, thân thể tràn ra ma khí cực kỳ nồng đậm, như trở thành một Ma nhân. Một chỉ này chính là đỉnh điểm của Hoá ma trong trạng thái đã mạc Ma giáp!
 
Ma phong từ chỉ này trực tiếp lao ra. Vương Lâm theo sát phía sau, phá tan âm thanh gào rít của Cổ Yêu.
 
Vẻ trào phúng trong mắt của Cổ Yêu vẫn như trước. Đối mặt với Ma phong đang tấn công đến, nó trực tiếp há mồm ra, lập tức nuốt lấy ma phong này vào trong miệng. Sau đó nó còn liếm môi nói:
 
- Không tồi, ma khí này cũng coi như là tinh thuần!
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh lùng. Giờ phút này khoảng cách của hắn tới Cổ Yêu chỉ còn chừng trăm trượng. Một bước bước ra, lại gần thêm mười trượng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cổ Yêu nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, bỗng nhiên thân mình nó khẽ động. Thân hình không lồ lập tức bộc phát ra một cỗ yêu khí khổng lồ, bên trong yêu khí này ẩn chứa thần thức của Cổ Yêu quét ra, trong phạm vi trăm trượng hình thành một cỗ áp bức như của thiên địa, không ngừng bành trướng.
 
Trên thân thể của Vương Lâm lập tức truyền ra từng trận âm thanh bang bang, Ma khí từ Ma giáp nhanh chóng tiêu tan. Hắn thở sâu bình thản nói:
 
- Đạo hoá!
 
Một đạo Hoàng tuyền cứng rắn chen vào khu vực trăm trượng bị đè ép kia, hình thành một con đường dưới chân Vương Lâm. Đạo Hoàng tuyền này dần dâng lên, từng trận Luân hồi lực trong nháy mắt đã tràn ngập ra bốn phía.
 
Bước chân của Vương Lâm thong thả, lại đi thêm được mười trượng.
 
Cổ Yêu hừ lạnh, tay phải thành trảo, hướng về Vương Lâm hung mãnh chụp một cái. Một trảo này mang theo yêu khí nồng đậm. Ma khí trên áo giáp trên thân mình Vương Lâm lập tức tiêu tan, hoá thành hắc tuyến, rút bào trong người Vương Lâm. Trăm vạn đạo Sinh chi lạc ấn trên thân thể Vương Lâm liền phát ra quang mang chói mắt. Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, thân mình không lùi mà còn tiến tới, mạnh mẽ tiếp một trảo này của Cổ Yêu.
 
Ầm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một tiếng long trời lở đất vang lên. Tay phải của Cổ Yêu bị Vương Lâm chấn bay ra. Còn Vương Lâm, trăm vạn đạo Sinh chi lạc ấn nháy mắt đã sụp đổ hơn mười vạn đạo. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc đã sinh sôi, không ngừng ngưng tụ trở lại!
 
Chân hắn lại bước tới, lại gần thêm được mười trượng!
 
Vẻ trào phúng trong mắt của Cổ Yêu đã dần biến mất, thay vào đó là sát khí âm lãnh. Trước đó, hắn đối phó với Vương Lâm chỉ với tâm tình trêu đùa mà thôi. Nhưng lúc này, khi Vương Lâm tiếm cận hắn, hắn mơ hồ cảm giác được một tia không ổn.
 
- Bối La phái hắn tới đây chắc chắn có dụng ý nào đó!
 
Sát khí trong mắt của Cổ Yêu chợt loé lên. Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn vận dụng Cổ Yêu thần thông. Mỗi lần sử dụng, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ!
 
- Yêu kỹ, Đồ Ma!
 
Hai tay của Cổ Yêu bấm quyết, một cỗ yêu lực hình thành một cơn lốc xoáy, điên cuồng tuôn ra, hoá thành từng đạo thần thông.
 
Toàn bộ dung nham trên mặt đất chỉ trong nháy mắt đã trở nên sôi trào. Một cỗ nhiệt khí nháy mắt bốc lên, ngưng tụ trước mặt Cổ Yêu, hoá thành một thanh trường thương thật lớn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cả thân thanh trường thương có màu đỏ thẫm, tản mát ra yêu khí nồng đậm, lại ẩn chứa cả khí tức cực kỳ nóng bỏng.
 
Nháy mắt khi thanh trường thương này xuất hiện, một cảm giác nguy hiểm liền bao phủ khắp thân thể và tinh thần của Vương Lâm. Ánh mắt hắn chợt loé lên, hai chân vẫn không dừng lại, vẫn bước tới, tiến thêm được mười trượng. Đồng thời, tay phải hắn điểm lên mi tâm, sau đó bỗng nhiên điểm về phía trước, khoát khẽ:
 
- Trăm vạn đạo Sát Lục khí, dung hợp làm một!
 
Trăm vạn Sinh chi lạc ấn phút chốc như bị Vương Lâm lôi từ mi tâm ra, nháy mắt đã không ngừng dung hợp, cuối cùng hoá thành một đạo.
 
Sát khí ẩn chứa trong một đạo Sát Lục khí này, dù là Thiên Vận Tử nhìn thấy cũng nhất định phải động dung. Giờ phút này, sát khí ngưng tụ trên đầu ngón tay của Vương Lâm. Thân mình hắn lại bước ra thêm một bước. Lúc này đây, hắn hoàn toàn đã tiến vào phạm vi năm mươi trượng gần Cổ Yêu.

--- Chương 586: Cuộc chiến với Cổ Yêu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nháy mắt khi cả người hắn tiến vào năm mươi trượng gần Cổ Yêu, hai mắt Vương Lâm phát ra quang mang sáng ngời, trong miệng lập tức truyền ra từng trận chú ngữ khó hiểu. Cùng lúc đó, tay trái hắn bấm quyết. Ấn quyết này chính là do Cổ Yêu Bối La ban cho hắn.
 
Trong ước định của hắn và Bối La, bước đầu tiên chính là phá vỡ Yêu mạc, bước thứ hai chính là tiến vào phạm vi năm mươi trượng gần người Cổ Yêu rồi thi triển ấn quyết mà hắn ban cho. Làm được hai bước này coi như hắn đã hoàn thành được hơn phân nửa ước định rồi!
 
Dù sao với thực lực của Vương Lâm, muốn chiến thắng Cổ Yêu thì căn bản là chuyện không có khả năng!
 
Sở dĩ có cuộc chiến tranh này là vì đem tất cả những người ở trong Đô Thành của Hoả Yêu Quận đuổi đi, khiến cho toàn bộ Đô Thành không có thêm lớp phòng hộ nào nữa. Chỉ có như thế, Vương Lâm mới có cơ hội trực tiếp đối mặt với Cổ Yêu, bước vào gần hắn năm mươi trượng.
 
Nháy mắt khi ấn quyết xuất hiện trong tay trái của Vương Lâm, máu huyết toàn thân của Vương Lâm cuộn trào, bỗng nhiên hắn phun ra một ngụm máu tươi rất lớn. Ngoài ra, từ trên toàn thân hắn truyền ra từng trận âm thanh bụp bụp, đại lượng máu tươi vọt ra, hình thành một mảnh sương máu.
 
Trong nháy mắt, lần đầu tiên sắc mặt của Cổ Yêu đại biến. Hắn nhìn thẳng vào đám sương máu trước người Vương Lâm, biểu tình cực kỳ ngưng trọng, trầm giọng nói:
 
- Bên trong máu huyết này có khí tức của Cổ Thần… Hoá ra… là như thế…!
 
Sau khi máu tươi xuất hiện lập tức ngưng tụ lại với nhau, phút chốc đã hoá thành một Huyết nhân. Cùng lúc đó, một cỗ thần thức cực kỳ ngang tàng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tiến vào trong Huyết nhân. Huyết nhân mở hai mắt ra!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tại giờ khắc này, toàn bộ sinh linh trong Hoả Yêu Quận đều cảm nhận được cảm giác bàng hoàng dâng bỗng nhiên lên từ trong đáy lòng. Chỉ có một bộ phận rất nhỏ là biết được nguyên nhân của hết thảy những điều này. Nhưng tuyệt đại bộ phận, đối với cảm giác bàng hoàng trong lòng đều không khỏi dâng lên một cảm giác sợ hãi, bất lực!
 
Tại thời điểm này, tàn hồn của các Cổ Yêu ở bảy quận còn lại sắc mặt đều lập tức đại biến. Ánh mắt bọn họ lập tức quay ngoắt về phía Đô Thành của Hoả Yêu Quận.
 
- Vận may của ngươi tốt lắm! Không ngờ là tu sĩ có được khí tức của Cổ Thần! Lấy máu huyết của người này, hơn nữa với sự liên hệ thần thức giữa hai ngươi, có thể khiến cho ngươi ở bất kỳ chỗ nào, sử dụng máu huyết ngưng hoá trong thời gian dài, đi ra khỏi hạn chế của Thiên Yêu Quận.
 
Giọng điệu của Yêu ảnh Cổ Yêu trầm thấp, chậm rãi nói.
 
- Chúng ta tách ra đã lâu lắm rồi! Nếu cứ tiếp tục như thể này thì rồi sẽ tiêu biến thôi. Ta và ngươi dung hợp sẽ sinh ra một Cổ Yêu mới, còn lại bảy tên kia, ta sẽ lần lượt cắn nuốt!
 
Từ trong Huyết ảnh truyền ra âm thanh bình thản của Bối La.
 
Huyết ảnh trực tiếp lao về phía Yêu ảnh. Một cỗ yêu khí nồng đậm từ trên người tràn ngập ra khi hắn di chuyển, hoá thành Ôn Thiên Yêu Diễm, bảo phủ bốn phía, không thể thấy rõ bên trong.
 
Bên ngoài Yêu Diễm, Vương Lâm đã bị rút đi hơn phân nửa số máu huyết trong cơ thể, lúc này đã cực kỳ suy yếu. Nhưng thần thông Yêu ảnh trường thương vẫn không tiêu tan mà ngay khi Yêu Diễm tràn ngập lại tiếp tục hướng về Vương Lâm công kích.
 
Trường thương gào rít xông đến, một đạo Sát Lục khí ngưng tụ trên tay phải của Vương Lâm, hắn điểm về phía trước, không chút do dự va chạm với mũi thương.
 
Một cỗ lực lượng chứa đầy tính phá hoại điên cuồng theo mũi thương trực tiếp truyền vào trong tay Vương Lâm. Sát Lục khí nhanh chóng tiêu hao, đồng dạng nó cũng tiến vào trong trường thương, không ngừng phá huỷ cấu trúc của nó.
 
Những tiếng nổ bang bang liên tục vang lên, như có vô số thiên lôi nổ tung khi trường thương của Cổ Yêu và chạm với Vương Lâm. Nhận thấy mấy trăm vạn Sát Lục khí sẽ hoàn toàn sụp đổ, ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, đầu ngón tay bỗng nhiên thu lại, thân mình đạp mạnh rời ra mấy trượng. Sát Lục khí trên phải có được chút thời gian trì hoãn lập tức lại bành trướng, sinh sôi không ngừng, lập tức khôi phục được một chút.
 
Đầu ngón tay Vương Lâm lại điểm ra, một lần nữa va chạm với trường thương đang đâm tới.
 
Cứ lặp đi lặp lại như thế, mãi cho đến khi Vương Lâm rời ra trăm trượng, uy lực của trường thương mới dần tiêu tan, cuối cùng bị một đạo Hoá Ma khí của Vương Lâm đánh tan.
 
Sắc mặt của Vương Lâm tái nhợt, mất đi đại lượng huyết khí khiến cho hắn lúc này hít thở hồng hộc. Nhưng hắn không có dừng lại nghỉ tạm mà thân mình lại nhoáng lên, lao thẳng ra.
 
Phương hướng hắn lựa chọn chính là Yêu Cốc trong trung tâm của Đô Thành.
 
Bước đầu tiên là phá vỡ Yêu Mạc, thứ hai là tiến vào phạm vi năm mươi trượng, nương theo khí tức của đối phương triệu hoán ra Huyết ảnh của Bối La. Bước thứ ba chính là phải đến nơi Cổ Yêu ẩn thân, đoạt lấy vật mà thần thức của Cổ Yêu ký sinh.
 
Về phần hai Cổ Yêu đang chiến đấu giữa không trung kia, Vương Lâm không có thời gian quan khán. Thân mình hắn phảng phất như một tia chớp, một bước đã đi tới Yêu Cốc, thánh địa của Hoả Yêu Quận!
 
Trong Yêu Cốc là một mảnh u tĩnh, sâu bên trong có một pho tượng thật lớn, trên đó yêu lực nồng đậm, từng đạo yêu khí sau khi tràn ra, bay lên bầu trời, dung nhập vào trong cơ thể của Cổ Yêu, khiến cho nó có thể toàn lực đánh với Bối La một trận.
 
Vương Lâm bước tới một bước, nhưng thân mình liền lập tức dừng lại, từ trên pho tượng trong Yêu Cốc tràn ra một đạo gợn sóng. Gợn sóng này khuếch tán, yêu khí trong pho tượng không bay lên nữa ma dung hợp lại với nhau, hoá thành một phân thân của Cổ Yêu với kích thước như Vương Lâm.
 
Trên đầu Cổ Yêu này có hai cái sừng, cả thân mình phiêu phù giữa không trung, từng đạo yêu khí phiêu đãng phía sau hắn, nối tiếp với pho tượng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn lạnh lùng nhìn Vương Lâm, vẻ yêu dị trong mắt rất nồng đậm.
 
Vương Lâm nhìn Cổ Yêu kia, trầm mặc một chút, bước chân lui về phía sau. Cổ Yêu này tuy chỉ là một cái phân thân nhưng tu vi cực cao. Vương Lâm thầm nghĩ, trừ khi lại sử dụng kiếm khí của Lăng Thiên Hầu thì không có cách nào đánh lại hắn.
 
- Vương Lâm, đánh nát pho tượng kia cho ta, giúp ta dung hợp với nó. Ước định thu hoạch thất yêu từ này về sau ngươi có thể không cần ra tay nữa. Ta đáp ứng ngươi, sau khi dung hợp sẽ lập tức giải quyết.
 
Ngươi không phải là muốn kế thừa cảm ngộ cảnh giới của Cổ Yêu sao?! Khi ngươi phá nát pho tượng này, ngay khi ta dung hợp, ta sẽ để thần thức của ngươi dung nhập vào. Như vậy, không khác gì ngươi kế thừa được cảnh giới của Cổ Yêu hai lần, lợi ích của ngươi rất lớn! Hơn nữa ta đã nhiều lần trợ giúp ngươi, chỉ cầu ngươi hồi báo lúc này mà thôi. Vương Lâm, giúp ta!
 
Thanh âm của Bối La quanh quẩn bên trong tâm thần của Vương Lâm. Hắn trầm ngâm một lúc, thầm than một tiếng. Trước không nói những ưu đãi trong lời hứa hẹn của Bối La, chỉ riêng hắn hai lần trợ giúp hắn vượt qua kiếp nạn sinh tử, cũng đủ để cho hắn phải ra tay.
 
Đôi mắt của Vương Lâm lộ ra hàn mang, hai đạo kiếm khí của Lăng Thiên Hầu trong cơ thể lập tức được hắn điều ra một đạo, ngưng tụ trên đầu ngón tay. Kim mang lập tức loé ra, bao phủ lấy Cổ Yêu này.
 
Phân thân của Cổ Yêu do yêu khí biến ảo lộ ra biểu tình ngưng trọng, hai tay phân biệt vẽ vào hư không, một đám yêu phù tán phát ra yêu mang ngưng tụ trước người hắn.
 
Vương Lâm thở sâu, không chút do dự tiến về phía trước, kiếm khí Lăng Thiên Hầu trong tay lập tức phóng ra. Nhắt mắt, toàn bộ Yêu Cốc lập tức bị tràn ngập bởi kiếm khí. Vô số yêu khí dưới kiếm khí này lập tức tan biến. Ý niệm bá đạo ẩn chứa trong kiếm khí của Lăng Thiên Hầu bùng nổ, hình thành một cơn gió lốc, quét ngang cả Yêu Cốc. Mặt đất vang lên từng tiếng răng rắc, dưới kiếm quang quét ra này, lập tức nứt ra vô số khe hở.
 
Giữa không trung, kiếm khí tung hoành, yêu khí bị cắt phá thành từng mảnh nhỏ.
 
Phù văn do phân thân của Cổ Yêu vẽ ra chợt loé ra yêu mang mạnh mẽ, trong đó lôi quang lẫn lượt giao với nhau, hình thành một phù võng (1) dày đặc, ngăn cản sự công kích của kiếm khí Lăng Thiên Hầu.
 
(1) phù võng: một tấm lưới hình thành từ các phù văn.
 
Chẳng qua đại bộ phận thần thức của Cổ Yêu Hoả Yêu Quận này đều đặt trong trận chiến với Bối La. Còn đạo phân thân này chỉ tương đương với tu sĩ có tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ. Nếu Vương Lâm không có kiếm khí của Lăng Thiên Hầu thì có muốn chiến cũng vô vọng. Nhưng sau khi có kiếm khí này, cũng có thể đánh một trận với phân thân này.
 
Kiếm khí gào rít, kim mang bùng sáng lên, tiến vào bên trong. Những phù văn này khi đụng tới liền lập tức sụp đổ, vang lên tiếng bang bang.
 
Kiếm khí trực tiếp xuyên qua, thẳng đến phân thân của Cổ Yêu. Sắc mặt của phân thân đại biến, cả người bỗng nhiên nhoáng lên một cái, hoá thành một mảnh yêu khí, điên cuồng xông lên, bao vây lấy kiếm khí của Lăng Thiên Hầu.
 
Yêu khí nồng đậm truyền ra từng trận gào rít. Vương Lâm bước tới một bước, khi hạ chân đã tới bên dưới pho tượng.
 
Không chút do dự, Vương Lâm đưa tay phải đặt lên pho tượng.
 
- Dừng tay!
 
Hai tiếng đầy vẻ kích động, còn hơn cả thanh âm của lôi đình. Một tiếng từ phía chân trời, một tiếng từ yêu vụ đang vây khốn kiếm khí, gần như đồng thời truyền ra, nổ vang như sấm sét cùng đánh xuống.
 
Một cái thủ trảo thật lớn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, với tốc độ cực nhanh, điên cuồng chụp tới Vương Lâm. Đồng thời, trong Yêu Cốc cũng phân ra một cỗ yêu vụ, hoá thành một cái đầu, hướng về Vương Lâm há miệng cắn tới.
 
Ánh mắt Vương Lâm kiên định, tiên lực lưu chuyển trong cơ thể, mạnh mẽ đẩy vào trong pho tượng trước khí yêu trảo giữa không trung và yêu đầu phía sau ập đến.
 
Răng rắc mấy tiếng, phía trên pho tượng xuất hiện nhiều chỗ rạn nứt. Yêu lực bên trong bùng phát ra qua những vết nẻ này. Nháy mắt, kiếm khí của Lăng Thiên Hầu lao ra khỏi yêu vụ, nhoáng lên liền xuyên qua yêu đầu đang đánh về Vương Lâm. Sau đó dưới tâm niệm khẽ động của Vương Lâm, lấy tốc độ cực nhanh đâm vào pho tượng.
 
Một tiếng nổ ầm vang lên, pho tượng hoàn tàn sụp đổ.
 
Nháy mắt khi nó tan vỡ, yêu trảo đang giáng xuống ở giữa không trung lập tức tan rã. Một tiếng gầm rít không cam lòng từ phía chân trời truyền tới. Ngay sau đó, từng trận âm thanh do đấu pháp thần thông vang lên. Hiển nhiên là do Bối La ra tay khiến cho Cổ Yêu Hoả Yêu Quận không thể bận tâm đến Vương Lâm được.
 
Pho tượng tiếp tục vỡ ra, đại lượng yêu khí từ bên trong gào rít lao ra. Ngay khi yêu khí ập vào mặt, Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra từ trong pho tượng vỡ nát có một cái xương tay.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé ra, tay phải chộp ra, bắt lấy cái xương tay này.
 
Ngay khi chạm vào nó, một cỗ lực lượng không tưởng được trực tiếp tiến vào trong cơ thể hắn, đánh mạnh vào nguyên thần. Bỗng nhiên, thần thức Vương Lâm nhoáng lên, như bị truyền tới một không gian kỳ dị.
 
Nơi này không có trời đất, chỉ là một mảnh hư vô. Tuy vậy nhưng cỗ lực lượng thần kỳ này bao phủ bốn phía. Tâm thần của Vương Lâm dung nhập vào nơi này, có một loại cảm giác thăng hoa, không ngừng bay lên.
 
Từng bức hoạ từ trong hư không biến ảo ra trước mắt hắn. Những hình ảnh này chính là một số thần thông hắn học được từ ngày bắt đầu tu đạo.
 
Trong đó, một hình ảnh là một thiếu niên biểu tình non nớt, hai tay múa may. Một khối đá chậm rãi bay lên, ánh mắt của thiếu niên lộ ra vẻ hưng phấn, không chế khối đá, không ngừng biến hoá hình dáng của nó.
 
Hình ảnh rung lên, tan biến. Thiếu niên có vẻ mặt non nớt không ngờ từ trong hình ảnh này bước ra, từ xa nhìn về Vương Lâm, khẽ mỉm cười, ngồi xuống một bên, không nói gì. Chỉ có điều hai tay nó vẫn duy trì biến hoá. Dẫn Lực thuật xoay quanh thân thể nó.
 
Một hình ảnh khác là một thanh niên lãnh khốc với mái tóc dài tung bay. Hai mắt hắn khép hờ nhưng giữa hai kẽ mắt lại loé lên hàn mang. Một cỗ sát khí không thể tưởng được từ hai mắt quét ra. Vô số Kết Đan tu sĩ ở phía trước, kim đan lần lượt bị phá nát, hồn bay phách tán.
 
Thanh niên này cũng từ trong hình ảnh bước ra, sau khi liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái cũng khoanh chân ngồi xuống, mái tóc dai phiêu động, một cỗ Cực cảnh thần thức từ trên người này thỉnh thoảng lại loé ra. Còn có hình ảnh Vương Lâm thi triển Tịch Diệt chỉ, thi triển Hoá Ma thần thông, thi triển Đạo hoá Hoàng tuyền và đủ loại thần thông. Toàn bộ số này đều từ trong những bức tranh bước ra, khoanh chân ngồi xuống.
 
Ngoại trừ những thứ này còn có một hình ảnh khiến cho tâm thần của Vương Lâm đại chấn. Đó là một Vương Lâm mặc áo xám. Xung quanh thân thể hắn, hàng trăm vạn Sát Lục khí vờn quanh, nơi nào đi qua là một mảnh tịch diệt!
 
Hắn dường như nhận thấy ánh mắt của Vương Lâm, cũng xoay người nhìn Vương Lâm, hai mắt hắn là một màu xám.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Toàn bộ Vương Lâm trong từng bức tranh này đều bước ra, tản đi bốn phía, hoặc là nhắm mắt ngồi xuống, hoặc thi triển thần thông. Trong đó có một Vương Lâm rõ ràng là đang thi triển Tiên thuật Định Thân thuật!
 
Cả người Vương Lâm bị cảnh tượng trước mắt này làm cho chấn động. Những cảnh tượng này hắn không chút xa lạ. Năm đó, dưới thần niệm của Thiên Vận Tử, hắn chính mình thấy được vô số Thiên Vận Tử trong thức hải của đối phương, mỗi một người thi triển một loại thần thông khác nhau!
 
Nhưng ngay lập tức, Vương Lâm từ trong chấn động thanh tỉnh lại. Hắn phát hiện có một điều không đúng!
 
Những bóng dáng trong thần thức của Thiên Vận Tử đều là ngưng thật, giống như chân thân, căn bản không thể phân biệt được thật giả! Nhưng lúc này đây, một đám thân ảnh của chính mình lại là lúc hư lúc thật, không phải là hư ảo nhưng cũng không phải là thực chất!
 
- Hư hư thật thật lẽ nào là thần thông đạt được sau khi đạt tới viên mãn của bước tu đạo đầu tiên, bước vào Âm Dương hư thật nhị ý?! Ta là thông qua truyền thừa Cổ Yêu kỳ dị này, trước hết cảm thụ một lần biến hoá của Âm Dương hư thật!
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu.
 
Đối với hết thảy những điều này hắn cũng chỉ là đoán mò, không thể xác định. Bỗng nhiên, những bóng dáng từ trong những hình ảnh kia dần dần biến mắt, không còn chút tung tích nào nữa. Trong đó, người biến mất nhanh nhất chính là người mặc áo xám thi triển Sát lục tiên quyết!
 
Nháy mắt, Vương Lâm bỗng nhiên tâm thần đại khai, thân mình hắn bước về phía trước, nhoáng lên một cái, dung hợp với bóng dáng màu xám thi triển Sát lục tiên quyết kia…
 
Thoáng qua mấy tháng, chém giết trong Hỏa Yêu quận có sự thay đổi, Thiên Yêu quận thu binh quay về. Cuộc chiến tranh duy trì liên tục gần trăm năm, theo sự cắn nuốt của Cổ Yêu, đã có kết thúc.
 
Cổ yêu Bối La, hoàn thành lần thôn phệ đầu tiên. Hắn đã cùng với tàn hồn của Hỏa Yêu quận tiến hành dung hợp, đạt tới một trình độ cực cao, không cần lấy máu của Vương Lâm ngưng hình nữa, mà có thể một mình rời đi.
 
Ở kinh đô Thiên Yêu thành, trong Long Đàm, Vương Lâm khoanh chân ngồi, hai mắt nhắm nghiền, nét mặt thản nhiên.
 
Ngày đó khi hắn va chạm với đoạn xương tay kia, đắm chìm ở trong không gian kỳ dị. Sau khi Bối La nuốt tàn hồn, lấy thần thông thuật mang thân thể của Vương Lâm về, đặt ở nơi này.
 
Thời gian tiếp tục trôi qua mấy tháng, cho tới một ngày này, Vương Lâm mở ra hai mắt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong khoảng khắc khi hắn mở hai mắt, một đạo tinh mang ở trong mắt lóe lên rồi biến mất. Khí tức cả người hắn, so với trước khi đi Hỏa Yêu quận, có sự khác biệt rất lớn. Lúc này, hắn càng có khuynh hướng giống như thư sinh bình thường, thoáng nhìn không hề có tiên lực lưu chuyển, hoàn toàn bình thường.
 
Nhưng ở trên người, lại thêm một mùi thơm mát bao phủ, làm cho người khác một loại cảm giác thoát tục. Sau khi mở hai mắt, Vương Lâm thở ra một ngụm trọc khí thật dài.
 
- Cổ yêu nhất mạch chúng ta, từ khi thiên địa sơ khai đã có được một loại thần thông. Dựa vào thần thông đó có thể cảm ngộ thiên địa, có thể tự mình sáng tạo pháp thuật. Thần thông này cũng có thể thi triển trên người người khác. Tuy nhiên, ngoại trừ cổ yêu nhất mạch ta, những sinh mạng khác cả đời chỉ có thể cảm ngộ một lần.
 
Vương Lâm trầm mặc. Hắn lại nhắm hai mắt. Ở trong không gian kỳ dị kia, hắn cùng với thân ảnh màu xám dung hợp làm một thể, đủ loại huyễn tượng tràn ngập trong lòng. Lúc này nhớ lại, giống như mộng ảo, lòng còn sợ hãi.
 
- Ngoại trừ ngươi, cả đời ta chỉ truyền thừa cho hai tu sĩ. Hai người bọn họ cũng đều cảm ngộ được biến hóa của cảnh giới kế tiếp. Thậm chí đối với pháp thuật của bản thân cũng có lĩnh ngộ mới. Nhất là tu sĩ thứ hai, thiên tư (tư chất tự nhiên) của hắn, là người cực cao trong số các tu sĩ mà ta đã thấy. Ở trong truyền thừa của ta, hắn tự mình đã sáng tạo ra một loại thần thông! Thiên tư của người đó không kém gì cổ yêu bộ tộc chúng ta.
 
Vương Lâm nhắm mắt, bình thản nói:
 
- Là ai?
 
- Tên của hắn kêu là Tôn Vân, không biết ngươi nghe nói qua chưa… - Thanh âm của cổ yêu trở nên bồi hồi.
 
- Tôn Vân… Vương Lâm mở mắt ra, trầm mặc một lát, nói:
 
- Cổ yêu tiền bối! Ước định của hai người chúng ta, còn thiếu một điều cuối cùng!
 
Trong Long Đàm yêu phong chợt nổi lên, hình thành một đạo lốc xoáy màu lục, dừng lại trước người Vương Lâm. Lốc xoáy tiêu tan, xuất hiện một thanh niên có tướng mạo cực kỳ yêu dị.
 
Một điểm của người đó khiến cho người khác chú ý nhất, chính là hai mắt, yêu mang màu lục ẩn hiện trong đó tạo ra một sự quỷ dị khó lường. Sau khi hắn hiện thân, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trên mặt lộ vẻ mỉm cười, nói:
 
- Việc đã đáp ứng ngươi, ta sẽ không quên. Trong mấy tháng ngươi cảm ngộ, ta đã thi triển thần thông tìm kiếm chỗ ở của bản thể thần thức trong tháp kia cho ngươi.
 
Thanh niên nói xong, tay phải tùy ý vung lên, một mảnh tinh quang lấp lánh ở trong tay xoẹt qua, những điểm sáng này tổ hợp lại, hình thành một bức hình ảnh.
 
Trong hình ảnh là một chỗ vực sâu (thâm uyên), từ trên nhìn xuống, giống như một vết nứt cực lớn. Từ vết nứt trên mặt đất, một làn hắc khí chốc chốc lại phun ra, lực trùng kích mạnh đến nỗi khiến cho hình ảnh cũng rung lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Nơi này, được tu sĩ các ngươi được gọi là Triều Tịch thâm uyên. Khí tức của bằng hữu kia của ngươi chính là ở trong này! Chẳng qua cửa vào của Triều Tịch thâm uyên tổng cộng có sáu chỗ. Ngươi nên đi vào Thủy Yêu quận, cửa vào nơi đó gần với chỗ của bằng hữu ngươi nhất!
 
Vương Lâm nhìn hình ảnh kia, trầm ngâm một lát, nói:
 
- Triều Tịch thâm uyên là nơi như thế nào?
 
Người thanh niên có chút do dự, nói:
 
- Ở trong tinh không, có một số địa phương, sẽ xuất hiện không gian sụp xuống vô số lần. Chỗ sụp xuống này lâu ngày sẽ hình thành một thông đạo không biết thông tới đâu. Trong thông đạo này, có một lực hút không thể tưởng tượng. Triều Tịch thâm uyên này, chính là một chỗ như thế.
 
Cổ yêu Bối La không nói gì thêm, Vương Lâm cũng không hỏi nữa. Hắn có thể cảm giác được, đối phương giấu rất nhiều chuyện. Nhưng loại chuyện này, nếu đối phương không nói, hỏi cũng là vô dụng.
 
- Đã có sáu cửa vào, như vậy cửa ra phải chăng cũng như thế?
 
Vương Lâm thần sắc như thường, chậm rãi nói. Thanh niên kia khẽ mỉm cười, nụ cười có chút yêu dị, hắn nói:
 
- Cửa ra chỉ có một, nó ở trong Hỏa Yêu quận!

--- Chương 587: Thân ảnh màu xám ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn nói xong, tay phải chụp về phía hình ảnh do những điểm sáng tạo thành lấp lánh kia. Hình ảnh tan vỡ, nhưng những điểm sáng dưới một trảo của người này lập tức ngưng tụ lại, hóa thành một quả thủy tinh to như ngón tay. Sau đó, nó bị hắn vung lên bay về phía Vương Lâm.
 
- Cầm lấy vật ấy. Thần thức của ngươi dung nhập có thể mượn tầm mắt của ta, tra xét tất cả trong Triều Tịch thâm uyên! Đây coi như là một phần lễ vật ta tặng cho ngươi sau khi chúng ta hoàn thành ước định!
 
Vương Lâm tiếp nhận thủy tinh, ôm quyền nói:
 
- Đa tạ Cổ Yêu tiền bối.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thanh niên cười lắc lắc đầu, nói:
 
- Phải là ta cảm tạ ngươi mới đúng. Ngươi đi đi, ta muốn bế quan một thời gian.
 
Vương Lâm đứng lên, nháy mắt biến mất vô ảnh, rời khỏi Long Đàm. Thanh niên nhìn nơi Vương Lâm biến mất, trong mắt lóe ra yêu dị chi mang.
 
- Ta chỉ cần thời gian một trăm năm, liền có thể hoàn toàn dung hợp toàn bộ thất yêu còn lại. Đến lúc đó, cổ yêu Bối La ta, liền có thể sống lại… Cổ ma Tháp Già! Cuộc chiến năm đó đã bị ngươi đoạt đi chiến quả. Trăm năm sau, ta muốn nhìn xem, ngươi khôi phục được bao nhiêu! Còn có tên tiểu tử kia, trong tâm thần hắn có khí tức của Cổ Thần. Khí tức này tuy nói rất nhạt, nhưng lại cực kỳ tinh thuần. Đối với cổ yêu bộ tộc ta và cổ ma mà nói, đây là thuốc bổ cực lớn! Chỉ có điều, khí tức này càng tinh thuần, ta lại càng không dám nuốt vào… Thanh niên nghĩ tới một tia khí tức kia, tâm thần run lên.
 
- Cổ Thần… Đó là bộ tộc vào lúc chia tách đã đạt được đại bộ phận lực lượng… Tia khí tức của tiểu tử này rất mạnh! Cổ Thần lưu lại tia khí tức đó ít nhất cũng là bát tinh, thậm chí rất có khả năng đạt tới cửu tinh… Cửu tinh Cổ Thần, cho dù là ta liên thủ với cổ ma cũng chưa chắc có thể thắng. Nếu hắn muốn giết ta, thật sự rất đơn giản. Hơn nữa trọng yếu nhất, trong khí tức này, có một luồng ý chí ẩn dấu cực sâu, khi ta tiếp xúc liền có cảm giác run rẩy. Cảm giác này, chỉ có vương tộc mới có thể như thế. Chính vì có một tia khí tức này, ta mới có thể mượn huyết dịch của hắn ngưng hình, mà không lo lắng có thể khiến tâm thần tan vỡ. Lúc trước ta không có nói thật với hắn, cho dù là có khí tức Cổ Thần, nếu không có một tia ý chí của vương tộc kia, cũng không thể khiến ta hóa hình!
 
Ta và cổ ma Tháp Già có thể sống sót tới nay, Cổ Thần nhất định cũng có thể. Nếu ta nuốt vào khí tức của hắn, nhất định sẽ tự mình chôn xuống mầm tai họa sau này!
 
- Chẳng qua, ta có thể chịu được phần hấp dẫn này, nhưng không biết cổ ma Tháp Già có thể đồng dạng nhẫn xuống không… Triều Tịch thâm uyên, là một địa phương cực kỳ thần bí trong mảnh đất Yêu Linh. Nơi này, liền là nguồn gốc của thủy triều ở bên ngoài. Vô số năm qua, đại lượng pháp bảo, tinh thạch, linh thú sau khi bị hút vào mảnh đất Yêu Linh, đã bị kéo thẳng vào nơi này.
 
Lúc này, ở chỗ sâu trong Triều Tịch vực, trong một màn sương đen lớn, có một chỗ trống trải khoảng trăm trượng, có mấy người khoanh chân ngồi.
 
Một người trong đó là một trung niên nam tử. Tướng mạo người này đường đường, nhưng lại xuất hiện một tia âm độc, khiến cho toàn thân có chút gì đó kiêu hùng.
 
Hắn khoanh chân ngồi ở giữa, sắc mặt lạnh lẽo, một đoàn khí màu tím đậm xoay quanh bên ngoài thân thể. Ở trên tay phải hắn cầm một đầu lâu hình dạng kỳ dị, tay hắn không ngừng vuốt ve trên mặt của đầu lâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai mắt của hắn mở ra khiến cho tinh thần của người khác chấn động phải lảng tránh.
 
Ở bên người hắn có bốn người khoanh chân ngồi. Bốn người này toàn bộ đều mặc đạo bào màu lam, sau lưng đeo đại kiếm. Nét mặt cả đám đồng dạng âm trầm.
 
Đúng lúc này, xa xa màn sương đen đột nhiên quay cuồng, một đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới, dừng lại ở phía trước mọi người. Người này cũng mặc mặc y phục màu lam, sau lưng mang đại kiếm. Hắn biểu tình chua xót, nói:
 
- Tham Lang tiền bối! Đàn thú phía trước vẫn chưa tản đi… Hơn nữa… So với trước đây càng nhiều hơn.
 
Trung niên nam tử kia chính là Tham Lang! Hắn hừ lạnh một tiếng, nói:
 
- Do lão phu xem thường nơi đây. Yêu thú nơi này đều ở trong tinh không rồi bị lực hút kéo đến đây. Trải qua lực lượng kỳ dị ở nơi đây cải tạo tự nhiên sẽ có một số cường đại giả xuất hiện.
 
- Tham Lang tiền bối! Bầy yêu thú này số lượng nhiều lắm. Hơn nữa bọn chúng vô cùng hung mãnh, lẽ ra loại yêu thú này phải tương đối nổi danh mới đúng. Nhưng vãn bối suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không nhớ ra đây rốt cuộc là yêu thú gì!
 
Đệ tử Đại La Kiếm Tông chợt trầm giọng nói. Địa vị của người này cực kỳ xảo diệu, mơ hồ tất cả đệ tử của Đại La Kiếm Tông dường như đều tập trung xung quanh hắn.
 
Tham Lang liếc mắt nhìn người này một cái. Hắn biết, người đang nói chuyện ở trong lòng những đệ tử Đại La Kiếm Tông này có uy vọng cực cao, bởi vì đối phương chính là đại sư huynh của bọn họ, Thần Long!
 
Người này là ái đồ của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu, tâm cơ thâm trầm, một thân tu vi ẩn dấu đến nỗi ngay cả hắn cũng phải sau vài lần nhìn kỹ mới nhìn ra manh mối. Người này biểu hiện bên ngoài là Anh Biến hậu kỳ, nhưng thực tế tu vi lại đã đạt tới Vấn Đỉnh sơ kỳ. Trong Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử, người này tu vi không phải cao nhất, nhưng cho dù là Sửu Ngưu tu vi thực tế đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ đối với Thần Long này cũng phải cực kỳ cung kính.
 
Nghe được câu hỏi của Thần Long, Tham Lang trầm ngâm một lát, nói:
 
- Con thú này hình dạng kỳ dị, lão phu cũng chưa từng thấy qua. Trong tinh không vô hạn, dưới sự biến hóa của thiên đạo, tu sĩ không có khả năng biết được toàn bộ sinh linh.
 
Nhất là con thú này rõ ràng là bị triều tịch của 5000 năm một lần hút kéo đến, thời gian ở nơi đây chỉ sợ đã từ rất lâu. Không nhận ra con thú này, chẳng có gì là lạ!
 
Thần Long không nói gì nữa. Tất cả mọi người đều trầm mặc.
 
Một tiếng rít chói tai từ phía xa chầm chậm truyền đến. Ở sát cửa ra của hắc vụ kia, một đàn yêu thú cao mấy trượng, toàn thân lông tơ đen kịt. Bản thân có cái vòi sắc bén đang phe phẩy cánh, vây quanh toàn bộ cửa ra.
 
Hai mắt đỏ ửng, lộ ra hàn mang âm u, cái xúc tu thật dài khiến người ta nhìn thấy phải sợ hãi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Loài thú này, nếu Vương Lâm nhìn thấy, chắc chắn sẽ nhận ra ngay. Chúng nó chính là Văn Thú! Chẳng qua, thân thể của bọn chúng cũng không phải là màu tím.
 
- Thân thể của Thân Hầu đã bị yêu thú này cắn nuốt. Ngay cả nguyên thần cũng không trốn thoát… - Ngọ Mã bên cạnh Thần Long thấp giọng nói.
 
Trên mặt Thần Long lộ vẻ chua xót. Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử bọn họ, ngoại trừ Mạt Dương đã chết còn có Tử Thử và Hợi Trư lưu lại bên ngoài, còn lại chín người toàn bộ theo Tham Lang đi tới Triều Tịch vực.
 
Tham Lang nói rằng qua sự quan sát của hắn thì nơi này, chính là bảo tàng lớn nhất trong toàn mảnh đất Yêu Linh. Đối với lời nói của Tham Lang, ngoại trừ Thần Long, số đệ tử Đại La Kiếm Tông còn lại đều động tâm.
 
Bọn họ đúng là tận mắt nhìn thấy vô số pháp bảo khiến người ta đỏ mắt và các loại vật kỳ dị ở Đông Hải bị hút vào mảnh đất Yêu Linh.
 
Có thể nói mục đích của bọn họ tiến vào nơi này, ngoại trừ đạt được truyền thừa của cổ yêu, thì là tìm kiếm những pháp bảo và vật kỳ dị ấy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thần Long luôn luôn bình tĩnh, tuy nói cảm thấy không ổn, nhưng lại nghĩ không ra lý do cự tuyệt. Chẳng qua hắn vẫn nghĩ ra được là không để tất cả sư đệ toàn bộ ở cùng một chỗ. Mà tách ra ba người do Sửu Ngưu dẫn đầu theo một hướng khác tiến vào, hai bên vẫn giữ liên hệ. Ngoại trừ việc đó, còn lưu lại Tử Thử và Hợi Trư ở bên ngoài.
 
Khi mới tiến vào khu vực Triều Tịch, trên đường đều rất thuận lợi. Nhưng sau khi Tham Lang ở trong một sơn động vô danh lấy ra một vật tất cả lập tức thay đổi!
 
Bọn họ đột nhiên bị loại yêu thú kỳ dị này xuất hiện vây ở nơi này, không thể ra ngoài. Cho đến nay đã kéo dài gần trăm năm!
 
Thời gian trăm năm, nói đến dài đằng đẵng, nhưng đối với bọn họ mà nói, cũng là cực nhanh. Ở trong vực sâu không có ngày đêm, hoàn toàn bị bao phủ bởi làn sương đen, chỉ cần ra ngoài, sẽ gặp phải sự vây công của vô số yêu thú kia.
 
Sư đệ Thân Hầu bỏ mình trong một lần cường hành công kích. Mặc dù trước khi chết thi triển ra kiếm khí của sư tôn, tuy giết chết không ít yêu thú, nhưng bầy yêu thú bên ngoài, thật sự quá nhiều! Thần Long biết, cho dù là tập hợp tất cả kiếm khí cũng không thể từ nơi này đi ra!
 
- Không thể ở đây như vậy! - Thần Long hít sâu, đứng lên, nhìn về phía Tham Lang. Hành động của hắn, lập tức khiến cho bốn đệ tử Đại La Kiếm Tông còn lại đều đứng dậy, vây Tham Lang ở bên trong.
 
Thần sắc Tham Lang vẫn như thường, giữ nguyên nét âm trầm, khàn khàn cười nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Các vị hiền chất (cháu), đây là ý gì!
 
- Tham Lang tiền bối! Vãn bối muốn biết, ngươi ở trong hang động kia đã lấy được cái gì? - Thần Long trầm giọng nói. Trong mắt Tham Lang hiện lên một tia trào phúng, nói:
 
- Ngươi muốn biết? - Hắn nói xong, vỗ túi trữ vật, một quả trứng hình tròn xuất hiện ở trong tay. Trên quả trứng này không có sức sống, chỉ có một làn Tử khí bao phủ.
 
Ánh mắt của Thần Long nhìn thoáng qua trên quả trứng kia. Dọc trên đường đi hắn có chút hiểu biết đối với Tham Lang. Công pháp của người này hẳn là có liên quan với Tử khí, mượn vật này tu luyện, ngược lại cũng có thể hiểu được.

--- Chương 588: Phát sinh rạn nứt với Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div>Chỉ có điều, đây rốt cuộc có phải là vật Tham Lang phát hiện hay không, thì lại là chuyện khác.
 
- Nhóc con, lão phu nể mặt sư tôn Lăng Thiên Hậu của các ngươi, lần này miễn đi tội bất kính. Nếu có lần sau, đừng trách lão phu vô tình. Hừ, lúc lão phu tu luyện, các ngươi còn chưa sinh ra. Người dám nói thế với ta, không ai có thể sống sót!
 
Trong mắt Tham Lang hiện lên một tia lạnh lẽo, ngữ khí tuy nhạt, nhưng truyền vào tai của bốn đệ tử Đại La Kiếm Tông lại như sấm đánh. Ngoại trừ Thần Long, còn lại cả đám đều theo bản năng lui lại phía sau. Thần Long cúi đầu, trong mắt lóe lên chút sát khí, cung kính nói:
 
- Tiền bối chớ trách, vãn bối chỉ có chút nóng vội. Dù sao chúng ta bị vây ở nơi này cũng đã gần trăm năm rồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Gấp cái gì, thêm trăm năm nữa, nhất định sư tôn của các ngươi sẽ tới nơi này. Đến lúc đó, thì sẽ cứu các ngươi ra. - Tham Lang nhắm lại hai mắt, chậm rãi nói.
 
Thần Long khoanh chân ngồi xuống, trầm mặc không nói. Hắn đã sớm nhìn ra Tham Lang này có chút cổ quái. Đối phương dường như cố ý lưu lại nơi này, cũng không nóng nảy chuyện thoát ra. Trong chuyện này, nhất định có nguyên nhân!
 
Khi đệ tử Đại La Kiếm Tông và Tham Lang bất hòa. Vương Lâm đang bay cực nhanh về phía cửa ra của Triều Tịch vực ở Hỏa Yêu quận. Đối với triều tịch thâm uyên, lúc trước Vương Lâm đã nghe Diêu Tích Tuyết nói qua.
 
Dựa theo cách nói của Diêu Tích Tuyết, lệnh bài khiến đám người Thiên Vận Tử đỏ mắt kia, lúc này đang ở trong Triều Tịch thâm uyên.
 
Có xem xét việc ấy, Vương Lâm lại biết được trăm năm trước Tham Lang và đệ tử Đại La Kiếm Tông đã biến mất một cách thần bí, không biết đi đâu. Trong lòng hắn có một suy đoán lớn mật, mấy người Tham Lang, rất có khả năng, cũng đã đi tới Triều Tịch vực này.
 
Nếu đối phương đi ra, thì cũng thôi. Chỉ khi nào đối phương đến nay chưa đi ra, như vậy cửa ra duy nhất ở Hỏa Yêu quận này, Vương Lâm liền chuẩn bị bố trí tốt một phen, để được vẹn toàn.
 
Dưới Đại Na Di tốc độ của hắn cực nhanh, bay về phía cửa ra ở Hỏa Yêu quận được đánh dấu trong quả cầu thủy tinh.
 
Trong khi phi hành, Vương Lâm không khỏi nhớ tới cảnh tượng dung hợp với thân ảnh màu xám trong không gian truyền thừa kỳ dị của cổ yêu… Thần thông của thân ảnh màu xám thi triển là Sát Lục Tiên Quyết. Trong khoảnh khắc dung hợp, Vương Lâm có một loại cảm giác hư ảo đốn ngộ. Trong khoảng khắc đó, giống như sát lục chi khí của hắn từ trăm vạn, nháy mắt đã biến thành ngàn vạn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chỉ có điều, trong nháy mắt khi sát lục chi khí đạt tới ngàn vạn, hóa thành Sinh ấn, không ngờ dưới sự dung hợp tương hỗ đã hình thành một ấn quyết quỷ dị! Ấn quyết này, ẩn chứa ngàn vạn sát lục. Khi nó xuất hiện, lập tức không chịu Vương Lâm khống chế, trực tiếp ấn lên mi tâm trên trán của hắn. Lạc ấn này xuyên thấu thân thể của hắn, không ngờ ấn sâu trong nguyên thần. Nguyên thần cùng thiên địa nguyên khí dung hợp, dưới một loại chuyển hóa kỳ dị, lập tức chặt đứt liên hệ giữa nguyên thần và thân thể của Vương Lâm.
 
Sau đó, nguyên thần của hắn ở trong tam tức (ba lần hít thở), hòa tan, rồi bị lạc ấn kia hấp thu toàn bộ. Ngay sau đó, sức sống của hắn, hóa thành một đạo khí xám, đồng dạng bị lạc ấn kia hấp thu.
 
Vương Lâm lấy góc độ của kẻ thứ ba, tận mắt nhìn thấy, tự thể nghiệm hết thảy. Cảnh tượng này khiến trong mắt hắn xuất hiện sự lạnh lẽo và tràn ngập sát khí.
 
Hắn nhìn thấy thân thể và nguyên thần của mình, hết thảy của mình toàn bộ đều bị ngàn vạn sát lục chi khí hóa thành lạc ấn kia hấp thu. Sau đó lạc ấn phá thể mà ra. Giống như cổ trùng ký sinh ở trong người, sau khi hấp thu toàn bộ chất dinh dưỡng liền chui ra.
 
Lạc ấn này mang theo hương vị từ từ bay ra, ầm một tiếng, hóa thành một đạo sát lục chi khí.
 
Đây, mới là sát lục chi khí chân chính!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động. Cho dù qua một chút thời gian, đến lúc này nhớ lại một cảnh tượng kia, Vương Lâm vẫn đang có một loại cảm giác hoảng sợ. Hắn hít một hơi thật sâu, hàn mang và sát khí trong mắt, giống như sắp sửa bùng nổ, lại lập tức bị hắn che dấu thật sâu.
 
Đối với cảnh tượng trong không gian kỳ dị kia, Vương Lâm không thể phân rõ thật giả. Nhưng hắn bằng vào sự hiểu biết đối với Sát Lục Tiên Quyết, cũng mơ hồ cảm thấy, cảnh tượng này là thật.
 
Ở trong cảm ngộ kỳ dị kia, Vương Lâm nhớ lại trạng thái ngay lúc đó, bản thân như trải qua biết bao năm tháng, có thể khiến mình nháy mắt liền thôi diễn thần thông tới mức đại thành, từ đó cảm ngộ sâu sắc hơn.
 
Nếu là loại người thiên tư tuyệt đỉnh, thậm chí có thể ở trong loại cảm ngộ này, tự mình sáng tạo ra thần thông thuộc về chính mình. Và ở trong vô số lần thôi diễn, có thể tu chỉnh thần thông vô số lần, đạt tới một trình độ hoàn mỹ.
 
Tôn Vân chính là loại người này.
 
Tư chất của Vương Lâm, tuy nói trải qua gần tám trăm năm biến hóa cùng với có được tiên thể cải biến rất nhiều. Nhưng dù vậy, so với Tôn Vân loại thiên tài ngay cả Cổ Yêu cũng phải sợ hãi mà nói, còn kém hơn rất nhiều.
 
Hắn không tự mình sáng tạo được thần thông, nhưng dựa vào nhạy bén và quan sát, lấy thời gian ngắn nhất tỉnh lại từ trong không gian kỳ dị kia. Và với quyết đoán ngay cả Tôn Vân kia cũng không làm được, trực tiếp dung hợp với thân ảnh màu xám đang biến mất với tốc độ cực nhanh.
 
Phải biết rằng, Tôn Vân năm đó sau khi tất cả huyễn ảnh biến mất hơn một nửa mới tỉnh táo lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sự quyết đoán này của Vương Lâm, tuyệt đối không phải người thường có thể so sánh. Cho dù là Thiên Vận Tử cũng không nghĩ đến, Vương Lâm có thể ở trong truyền thừa của cổ yêu cảm ngộ và đạt được huyền bí của Sát Lục Tiên Quyết!
 
- Thiên Vận Tử! Ta từng nói qua, nếu ngươi không phụ ta, Vương mỗ cuộc đời này quyết không phụ ngươi. - Thanh âm lạnh lẽo như gió nơi âm phủ của Vương Lâm vang vọng.
 
- Sát Lục Tiên Quyết, thần thông đích xác kinh người. Chỉ có điều, Thiên Vận Tử! Ngươi không khỏi quá mức độc ác. May mà ta cảm ngộ có hạn, nhiều nhất chỉ có trăm vạn, nếu cảm ngộ sâu hơn nữa, đạt tới ngàn vạn sát lục, chỉ sợ ta đã sớm biến thành một đạo sát lục chi khí thực sự, để cho ngươi hấp thu! - Vương Lâm đang phi hành, thở ra một hơi thật dài.
 
- Năm đó Thiên Vận Tử áo xám kia từng nói, bởi vì ý cảnh của ta, cho nên truyền cho ta Sát Lục Tiên Quyết … Năm đó ta không có nghĩ nhiều Nhưng lúc này liên hệ sự việc trước sau, chỉ sợ mấy trăm năm trước khi ta ở Chu Tước Tinh hóa thần, chính bởi vì bị Thiên Vận Tử nhìn thấy cảm ngộ sinh tử luân hồi, nên mới có ý niệm thu ta làm đồ đệ!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Khi mở ra, hai mắt của hắn trong vắt rồi biến mất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Việc này có chút cố chấp, trước mắt còn không thể lập tức kết luận. Thiên Vận Tử dù sao cũng có ơn tri ngộ với ta. Lúc trước lựa chọn Sát Lục Tiên Quyết là quyết định của ta. Tuy hắn có ý đưa đẩy… Việc này ngày sau còn cần quan sát cẩn thận. Tuy nhiên tu vi của Thiên Vận Tử rất cao, nếu không nắm chắc chống lại được, không thể để hắn phát hiện ta đã biết hết những việc này… Chỉ có điều Sát Lục Tiên Quyết cần phải nghiên cứu cẩn thận xem có khả năng phá giải hay không!
 
Bên ngoài cửa ra của triều tịch thâm uyên ở Hỏa Yêu quận, Vương Lâm lưu lại ở nơi này mấy ngày. Hắn cũng không bố trí trận pháp và phong ấn quá mạnh mẽ. Mà ngược lại, chỉ lưu lại một ít cấm chế đơn giản nhưng lại bí mật.
 
Những đạo cấm chế đó không có lực công kích, nhưng lại có tác dụng truy tung. Nếu có người từ nơi này đi ra, trừ phi tu vi cực cao, nếu không hơi chút vô ý, sẽ bị cấm chế này lưu lại ấn ký, có thể khiến cho Vương Lâm phát hiện.
 
Làm xong tất cả những việc này, Vương Lâm vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực tiến về phía Thủy Yêu quận. Hắn muốn đi vào ở đây, sau đó triển khai thần thức, toàn lực tìm kiếm Chu Dật! Chu Dật có ân đối với hắn, Vương Lâm nhất định cần phải cứu!
 
- Ngoại trừ cứu Chu Dật tiền bối, còn có. Cự Phú.
 
Trong khi Vương Lâm thi triển Na Di, ánh mắt chợt lóe. Năm đó ở trong Đông Hải bên ngoài triều tịch, hắn nhớ kỹ rõ ràng thấy Cự Phú nhoáng lên mà qua… Mấy ngày sau, phía tây trong Thủy Yêu quận, ở một nơi được gọi là Vân Hải. Nơi này quanh năm bị mây bao phủ. Ở sâu trong Vân Hải, có một chỗ trong lòng đất lan tràn vô số vết nứt. Đây chính là một trong những thông đạo của triều tịch thâm uyên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bốn tu sĩ hai nam hai nữ, lúc này đứng ở bên ngoài Vân Hải, nhìn vào bên trong!
 
Trong bốn người này thì một trong hai người con gái có mái tóc búi cao, hai lọn tóc mai giống như nhành liễu rủ xuống, mi tâm điểm xuyết mấy điểm thủy tinh lóng lánh. Lông mi cong vút giống như vầng trăng khuyết, hai mắt hữu thần ánh ra như minh châu. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp như ôn ngọc. Tuy nói không có dung mạo tuyệt luân, nhưng cũng khiến cho vầng trăng phải e thẹn. Tuổi nàng thoạt nhìn ước chừng hai mươi, nhưng một tia thấm nhuần trong mắt, tỏ ra thành thục không phù hợp với tuổi tác bề ngoài.
 
Một thân áo trắng mặc trên người, mặc dù không bó sát, nhưng vẫn lộ ra những đường cong quyến rũ khiến cho người ta phải động tâm.
 
Người tu đạo am hiểu trú nhan, cũng có người tu vi cao thâm khiến cho thọ nguyên gia tăng. Nhìn từ bề ngoài, cũng rất khó nhìn ra tuổi thực.

--- Chương 589: Phát sinh rạn nứt với Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ở bên cạnh nữ tử này là một nữ tử khác lại có chút bình thường. Thoạt nhìn dịu dàng yếu đuối, thân thể mảnh khảnh, dường như gió thổi qua sẽ bay đi theo gió. Nàng mặc bộ y phục màu hồng, làm nổi bật vẻ mặt có chút trắng xanh. So sánh với nữ tử kia, nàng thiếu một chút sắc sảo, nhưng lại nhiều hơn một phần đáng yêu.
 
- Hai vị sư muội! Nơi này, chính là vân vụ sơn hải của Thủy Yêu quận. Năm đó ta trong lúc vô ý phát hiện nơi đây, ở trong này lưu luyến quên về. Vi huynh tuy chưa đi qua tiên giới, nhưng vân vụ sơn hải này nhất định hơn tiên giới một bậc. Mộ Dung huynh, ngươi thấy thế nào? - Bên cạnh hai nàng, một thanh niên mặc hồng bào ôn hòa nói. Thanh niên này tướng mạo có chút anh tuấn, lại có một cỗ ngạo khí lộ ra, giống như thiên chi kiêu tử.
 
- Có thể! - Nam tử bên cạnh lạnh lùng nói. Người này mặc hắc y, khuôn mặt anh tuấn lạnh lùng, hắn nói xong, liền nhắm hai mắt lại, không hề nói nữa.
 
Thanh niên mặc y phục màu hồng khẽ mỉm cười. Hắn đã sớm quen với phương thức nói chuyện ngắn gọn của đối phương.
 
- Đỗ sư huynh lưu luyến ở trong này, chỉ sợ không phải là vì vân vụ này. - Nữ tử có dung mạo tuyệt đẹp mím môi khẽ cười nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Thật không dám dấu diếm. Triệu sư muội! Ở trong vân hải này, ta đã phát hiện một vết nứt. Nơi này, chỉ sợ chính là triều tịch thâm uyên trong lời đồn. - Hồng bào thanh niên cười nói.
 
Nữ tử họ Triệu kia đảo mắt qua, lúc đang muốn nói. Đột nhiên, hắc y thanh niên đang nhắm mắt bên cạnh, bỗng mở hai mắt, nhìn thẳng về phía xa.
 
- Rất mạnh! - Một tia sáng chợt lóe lên trong ánh mắt, hắc y thanh niên mở miệng nói.
 
Xa xa nơi chân trời, một đạo cầu vồng phá không mà đến, ở giữa không trung hóa thành một thanh niên mặc áo trắng. Người này tướng mạo tầm thường, không có chỗ nào đặc biệt. Hắn đứng giữa không trung, không nhìn bốn người, mà ánh mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua mây mù, rồi bước về phía trước.
 
- Là hắn!
 
Hồng bào nam tử sau khi thấy rõ tướng mạo đối phương, thoáng sửng sốt, nhưng lập tức trong mắt lại có một tia kinh ngạc thoáng qua. Hắn đã nhìn ra tu vi của đối phương, không ngờ đã đạt tới Vấn Đỉnh! Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt xoay chuyển, trên mặt lộ vẻ tươi cười, nói:
 
- Vương sư đệ, dừng bước!
 
Bạch y thanh niên chính là Vương Lâm. Hắn dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía bốn người kia. Hướng hắn nhìn đầu tiên, không phải là hai nữ tử kia, cũng không phải là hồng bào thanh niên, mà là hắc y nam tử kia.
 
- Người này có thể ở ngoài ngàn dặm đã phát hiện ra ta, tu vi không kém. Xem tiên nguyên chi lực, ứng với Vấn Đỉnh sơ kỳ!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình thản, nhìn lướt qua, cuối cùng dừng lại trên người hồng bào thanh niên. Người này hắn có chút quen thuộc, là xích hệ đệ tử của Thiên Vận Tử.
 
Trong bốn người này, ngoại trừ hắc y nam tử, ba người còn lại đều là Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn. Tuy nhiên người thanh niên thuộc xích hệ kia, hiển nhiên tu vi đã bước một bước vào Vấn Đỉnh, chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến lên. Chắc là bởi vì lo lắng tới chuyện phải vượt qua cánh cửa sinh tử, cho nên vẫn chưa từng bước ra!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Vương sư đệ, tại hạ Đỗ Kiến.
 
Hồng bào thanh niên cười nói. Hắn cân nhắc một chút liền biết, chỉ sợ Vương Lâm này cũng không biết được tên họ của mình.
 
- Ra mắt Đỗ sư huynh. - Vương Lâm ôm quyền nói. Đỗ Kiến cười chỉ hắc y nam tử, nói:
 
- Vương sư đệ, hắn là Mặc môn Mộ Dung Trác. Về phần hai vị này chính là đạo hữu Phù Vân phái.
 
Hắc y nam tử Mộ Dung Trác, đánh giá cẩn thận Vương Lâm vài lần, ôm quyền nói:
 
- Vương đạo hữu! Tại hạ Mặc môn tứ đại đệ tử Mộ Dung Trác!
 
Mộ Dung Trác dứt lời, trong ánh mắt của Đỗ Kiến và hai nàng kia đều lộ vẻ kinh ngạc. Dọc theo đường đi ba người bọn họ chưa bao giờ thấy Mộ Dung Trác một câu nói quá năm chữ. Tính cách trầm mặc ít lời của người này, đã ghi tạc thật sâu trong lòng bọn họ.
 
Cho dù trên đường gặp đồng đạo Vấn Đỉnh trung kỳ, Mộ Dung Trác cũng chưa bao giờ nói ra nhiều từ như vậy.
 
Nhất là trọng điểm lời nói của người này lại là giới thiệu bản thân. Ba người đều là người tu luyện nhiều năm, có thể tu đến trình độ này, tự nhiên không có người ngu dốt. Lời nói vô cùng đơn giản này, lại lộ ra một cỗ tôn kính trong cùng thế hệ.
 
Nữ tử họ Triệu có dung mạo mĩ miều, hai mắt mỹ lệ nhìn Vương Lâm, tươi cười thản nhiên nói:
 
- Vương sư huynh. Tiểu muội Triệu Y Huyên, vị này chính là sư muội ta Từ Phi.
 
- Từ Phi… Cái tên đơn giản này, lại gợi lên một chút hồi ức trong lòng Vương Lâm. Hắn không khỏi nhìn về phía nữ tử nhu nhược kia. Nàng hướng Vương Lâm hạ thấp người, hạ giọng nói:
 
- Từ Phi ra mắt Vương sư huynh.
 
Đỗ Kiến liếc mắt nhìn Vương Lâm, cười rất có thâm ý, nói:
 
- Vương sư đệ chẳng lẽ nhận biết Từ sư muội?
 
Vương Lâm lắc đầu, nói:
 
- Không biết, chẳng qua tên của Từ sư muội và một người đồng môn hồi nhỏ của Vương mỗ giống nhau mà thôi.
 
Đỗ Kiến khẽ mỉm cười, tránh đi đề tài này, nói:
 
- Vương sư đệ, ngươi tới nơi này, đúng là vì Triều Tịch thâm uyên? - Hắn chẳng hề giấu diếm hoặc nói lời khách sáo, mà nói thẳng ra luôn. Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, gật đầu nói:
 
- Đúng vậy!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ánh mắt Đỗ Kiến ngưng lại một chút, nói:
 
- Vương sư đệ! Trong Triều Tịch thâm uyên hung hiểm rất nhiều. Mặc dù ngươi có tu vi Vấn Đỉnh, chỉ sợ cũng khó tiến vào. Mục tiêu của bốn người chúng ta cũng là Triều Tịch thâm uyên, không bằng kết bạn, cũng có chút phối hợp.
 
Vương Lâm có chút trầm ngâm. Hung hiểm của triều tịch thâm uyên, hắn có chút hiểu biết. Trước khi tới đây, hắn đã dùng thủy tinh của Bối La đưa cho tra xét một phen. Trong đó có mấy địa phương, với tu vi của hắn muốn vượt qua cần phải mạo hiểm.
 
Nếu trong bốn người này không tồn tại Mộ Dung Trác kia, Vương Lâm sẽ lập tức cự tuyệt. Nhưng có Mộ Dung Trác tình huống lại không giống. Tu vi của Mộ Dung Trác này mặc dù là Vấn Đỉnh sơ kỳ, nhưng nếu có thể ở ngoài ngàn dặm phát hiện mình nhất định có chỗ thần thông. Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói:
 
- Như vậy rất tốt!
 
Nét mặt Đỗ Kiến tươi cười, nhưng trong lòng lại hừ lạnh. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi Vương Lâm đạt tới Vấn Đỉnh, khiến cho trong lòng hắn không có nửa điểm ngờ vực và đố kị.
 
Hắn nhớ rõ ràng, năm đó khi nhìn thấy Vương Lâm, đối phương chẳng qua là một tu sĩ Anh Biến trung kỳ. Nhưng hiện tại, ngắn ngủi trăm năm thời gian, người này không ngờ đã đạt tới Vấn Đỉnh sơ kỳ. Hơn nữa xem bộ dáng, không giống như vừa đạt tới, ngược lại càng giống như đã sớm bước ra một bước Vấn Đỉnh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div><i>"Thổ bao tử (tên nhà quê) đến từ phế khí tinh (hành tinh vứt đi) này tu vi tăng lên nhanh như vậy, chắc chắn trong này có nguyên nhân. Hơn nữa không ngờ hắn vượt qua được kiếp nạn sinh tử khi Vấn Đỉnh. Việc này, chỉ sợ không đơn giản như vậy! Hơn nữa người này nếu tiếp tục phát triển, chỉ sợ sau bốn trăm năm tu vi của hắn sẽ rất cao. Như vậy, địa vị tử hệ của hắn sẽ lập tức tăng lên."</i> - Trong lòng nổi lên ác ý, nhưng ngoài mặt, Đỗ Kiến lại vẫn thản nhiên, tươi cười ôn hòa, giống như thực sự là một vị huynh trưởng.
 
Chẳng qua, đối mặt với hắn chính là Vương Lâm, đã ở trên Chu Tước Tinh lăn lộn giữa sinh tử mấy trăm năm, trải qua rất nhiều chuyện của đời người, đã sớm luyện ra nhạy bén và thông duệ.
 
Cùng thổ bao tử của suy nghĩ trong lòng hắn thật sự là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
 
Cả đời của Đỗ Kiến nếu so sánh với Vương Lâm, có thể nói là nhỏ bé không đáng kể!
 
Một nhóm năm người không nói chuyện nữa, thẳng hướng Vân Vụ sơn hải mà đi.
 
Mây mù lượn lờ, khiến cho khung cảnh có chút hư ảo. Thoạt nhìn, cực kỳ đồ sộ đồng thời cũng có một loại mỹ lệ khiến người ta say mê.
 
Đôi mắt đẹp của Triệu Y Huyên chốc chốc lại nhìn về phía Vương Lâm. Đối với hắn, nàng có chút nhìn không thấu. Ở mảnh đất Yêu Linh này, cho dù là những yêu suất (những chàng trai anh tuấn) kia, nàng cũng có thể liếc mắt một cái nhìn thấu nội tâm. Hơn một trăm năm qua, người khiến nàng nhìn không thấu chỉ có hai người.
 
Vương Lâm như xuyên qua một mảnh mây mù, thoạt nhìn có chút mơ hồ. Ánh mắt của Triệu Y Huyên giống như bị sương mù cản trở, càng thêm không thể thấy rõ.
 
Người đầu tiên nàng nhìn không thấu, chính là Thần Long của Đại La Kiếm Tông. Trên người người này luôn luôn có một đoàn sương mù. Khi nàng muốn nhìn kỹ thì sương mù kia lại biến thành một thanh lợi kiếm, ngăn cản sự xâm nhập của nàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Về phần người nhìn không thấu còn lại là Mộ Dung Trác! Ánh mắt của Triệu Y Huyên đảo qua trên người Mộ Dung Trác phía trước.
 
Mộ Dung Trác trong mắt nàng khi thì dường như rõ ràng trong suốt, nhưng lại có khi là một đầm nước đọng, biến hóa liên tục khiến nàng rất khó tìm hiểu tâm tư của đối phương.
 
Người cuối cùng nhìn không thấu, chính là Vương Lâm đột nhiên xuất hiện. Trong mắt Triệu Y Huyên, Vương Lâm lại càng kỳ dị hơn. Người này không có sương mù như Thần Long, cũng không có biến hóa giống như Mộ Dung Trác. Nhưng hắn chỉ bằng vào định lực của bản thân khóa trụ toàn bộ tâm thần!
 
Hắn không cần sương mù, không cần biến ảo. Chỉ cần đóng lại cánh cửa của tâm linh!
 
Trong mắt Triệu Y Huyên hiện lên một tia sáng kỳ dị. Đúng lúc này, Vương Lâm đang chạy ở phía trước đột nhiên quay đầu lại, như tùy ý liếc mắt nhìn nàng một cái, liền thu hồi ánh mắt xoay đầu lại.

--- Chương 590: Tên nhà quê ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng ánh mắt này lại giống như lợi kiếm, trực tiếp đâm vào tâm thần của Triệu Y Huyên.
 
<i>"Là cảnh cáo sao… Vương Lâm rất thú vị. Cho dù là Thần Long của Đại La Kiếm Tông phải sau khi ta tăng cường thần thông mới chú ý đến ta. Về phần Mộ Dung Trác kia, cũng phải thông qua một tia dấu vết để lại mới phát giác ra thần thông của ta… Nhưng Vương Lâm vào lúc tâm niệm ta vừa động lại lập tức phát hiện dị thường…"</i> Trong mắt Triệu Y Huyên lộ vẻ hứng thú, nhưng rất nhanh đã được che dấu thật sâu.
 
Vương Lâm vừa đi, vừa nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
<i>"Bốn người này ngược lại cũng có hứng thú, đều che giấu tâm tư, hơn nữa thần thông cũng không kém. Tuy nhiên trong bốn người bọn họ, không đơn giản nhất, chính là nữ tử họ Từ nhu nhược kia. Trên người nữ tử này luôn có một cảm giác kỳ dị…"</i> Tốc độ của năm người cực nhanh, dần dần xuyên qua mây mù. Phía trước bọn họ, trên mặt đất một khe rãnh thật sâu hiện ra ở trong mắt mọi người.
 
Cái khe đó cực lớn, chiều rộng ước chừng có hơn mười trượng. Về phần chiều dài, đã đạt đến ngàn trượng vẫn tiếp tục kéo dài tới trong vân vụ cuối tầm mắt. Cái khe này giống như được người ta sử dụng thần thông bố trí thành một cánh cửa trên mặt đất.
 
Năm người cẩn thận bay xuống theo vết nứt. Vương Lâm cũng không đi đầu tiên, mà ở bên sườn phải, vừa hạ xuống phía dưới, vừa quan sát vách của khe nứt.
 
Vách của khe nứt trơn nhẵn, giống như được một thanh binh khí sắc bén tạo ra. Tay phải Vương Lâm chạm ở trên vách, lập tức một cảm lạnh buốt theo ngón tay truyền vào người.
 
Hạ xuống càng sâu, bốn phía dần dần trở nên âm u. Chẳng qua mức độ âm u này đối với tu sĩ mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn. Chỉ cần hai mắt ngưng tụ tiên lực, có thể thấy rõ hết thảy.
 
Càng xuống phía dưới thì càng xuất hiện nhiều nhánh của cái khe, giống như nhánh cây. Mỗi một nhánh giống như một cái huyệt động, trong đó tối tăm, thậm chí có một số nhánh nhỏ cả hai mắt ngưng tụ tiên lực cũng không thể thấy rõ chỗ sâu bên trong.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khi các nhánh của cái khe càng lúc càng nhiều, Đỗ Kiến dừng lại, lơ lửng giữa không trung. Vẻ mặt của Mộ Dung Trác vẫn lạnh như băng. Thấy Đỗ Kiến dừng lại, hắn hơi nhíu mày, nhưng không nói gì.
 
Triệu Y Huyên và Từ Phi sau khi dừng lại liền nhìn về bốn phía, chỉ thấy những cái khe nhỏ kia giống như những cái miệng lớn, đợi con mồi đến.
 
- Các vị, trong những khe hở này, nói không chừng sẽ có chút bảo bối tồn lưu. Chắc hẳn càng đi xuống dưới, khe hở như vậy sẽ càng nhiều. Mục tiêu của chúng ta tới đây đều là vì bảo vật, trước mắt phải xem bản lĩnh của mỗi người.
 
Đỗ Kiến nói xong, thân mình khẽ động, bay về phía một cái khe hở. Mộ Dung Trác do dự một lát, bay về phía một khe hở khác.
 
- Vương sư huynh vì sao không đi nhìn xem xung quanh, nói không chừng sẽ tìm được gì đó? - Triệu Y Huyên nhẹ giọng cười nói.
 
Vương Lâm lắc lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh. Hắn không có tìm tòi bốn phía, mà bay thẳng xuống phía dưới.
 
Nhìn bóng lưng của Vương Lâm, ánh mắt Triệu Y Huyên chợt lóe, xoay người tìm kiếm khe hở bên cạnh. Về phần nữ tử nhu nhược vẫn theo sát phía sau.
 
Trong khi phi hành, Vương Lâm quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng của hai nữ nhân, ánh mắt lộ vẻ suy tư.
 
- Trên người hai người này, vì sao ta luôn cảm giác có gì đó cổ quái… Trong lúc trầm ngâm, Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn xuống phía dưới. Cái khe này cực lớn, sâu không thấy đáy. Không biết phía dưới rốt cuộc sâu bao nhiêu, nhưng lúc này vị trí dừng lại của bọn họ sau khi đã bay ra hồi lâu, nhưng vẫn còn chưa đạt tới đáy.
 
- Đáy của Triều Tịch vực ngay cả thủy tinh của Bối La tiền bối cũng không thể nhìn thấu. Phía dưới có một cái hành lang gấp khúc cực lớn nối với năm cửa vào khác. Về phần cửa ra, thì chỉ có một!
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, thân mình không tiếp tục hạ xuống nữa, mà bay về phía trước. Thân mình khẽ động, hắn đã lập tức nhận ra một luồng áp lực chồng chất từ phía trên truyền đến.
 
- Quả nhiên là như thế, Lối này chỉ có thể vào, không thể ra. Nếu cố theo cửa vào ra ngoài sẽ gặp phải lực cản càng lúc càng lớn.
 
Sau khi nghiệm chứng suy nghĩ, Vương Lâm dừng lại, cẩn thận xem xét một phen. Xung quanh có rất nhiều các khe hở , trong đó một mảnh tối đen. Ánh mắt của hắn chỉ đảo qua rồi thu lại.
 
- Vô số năm qua, khẳng định có không ít người đã tới nơi đây. Trong những khe hở này cho dù từng có bảo vật, hiện tại chỉ sợ toàn bộ cũng là trống không.
 
Lại hạ xuống trăm trượng nữa, chính là một trong những địa phương rất khó vượt qua. Nơi này hắn đã phát hiện thông qua quả cầu thủy tinh.
 
Vương Lâm lơ lửng giữa không trung, thần sắc bình tĩnh. Không lâu sau, Mộ Dung Trác là người đầu tiên từ phía trên bay tới, hắn hướng Vương Lâm hơi gật đầu, đứng ở một bên. Sau khi trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên nói:
 
- Vương đạo hữu, rất quen thuộc nơi đây?
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Mộ Dung Trác một cái, nói:
 
- Phía dưới trăm trượng có một cổ thụ sinh trưởng trên vách đá. Cổ thụ này rất cổ quái, Mộ Dung đạo hữu phải cẩn thận.
 
Mộ Dung Trác ngẩn người, gật gật đầu, không nói gì nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lại qua một lúc, hai người Triệu Y Huyên và Từ Phi bay tới. Đỗ Kiến theo sát phía sau.
 
Năm người gặp lại nhau đều không có thu hoạch. Cả năm lại tiếp tục hạ xuống. Tốc độ Vương Lâm có chút chậm lại, rơi ở phía sau mọi người. Về phần Mộ Dung Trác, do dự một chút, cũng là như vậy. Ngược lại lúc này Đỗ Kiến đang dẫn đầu.
 
Khoảng cách trăm trượng, đối với năm người mà nói, trong nháy mắt đã đi tới. Ánh mắt Vương Lâm vẫn sáng ngời, nhìn về phía phải bên dưới. Khi hắn lấy thủy tinh tra xét từng phát hiện ở nơi này, sinh trưởng một cây cổ thụ. Cái cây cũng không lớn, không thần kỳ, nhưng khi Vương Lâm lấy thủy tinh tra xét lại đột nhiên cảm thấy một loại nguy hiểm.
 
Lúc này trong khi hạ xuống, ánh mắt hắn ngừng lại, đã nhìn thấy trên vách khe hở phía dưới có một cây khô xù xì nhiều người ôm. Rễ của nó tản ra rậm rạp, trong đó hơn một nửa lơ lửng, phần còn lại cắm thật sâu vào trong vách khe hở.
 
Vị trí sinh trưởng của nó có chút xảo diệu, vừa đúng là một chỗ trên khe hở. Những cái rễ cây buông xuống giống như bức rèm che khe hở lại. Cổ thụ như vậy, ở trên đường cũng không chỉ có một chỗ này, mà là có bảy tám chỗ, nhưng chỉ có một gốc cây này khiến Vương Lâm trong lòng cảm thấy nguy hiểm.
 
Một vệt tử quang lấp lánh, ở trong khe hở kia lóe ra, thoạt nhìn hình dáng giống như là pháp bảo. Không cần dùng thần thức tra xét, chỉ cần ánh mắt đã có thể nhìn thấy. Tia tử quang đó phát ra từ một thanh phi kiếm cắm trên vách tường.
 
Thanh phi kiếm có hình dạng rất cổ, nhưng lại mang tới một cảm giác sắc bén, vừa nhìn đã biết là vật bất phàm.
 
Đỗ Kiến liếc mắt đã nhìn thấy tử quang kia. Thần sắc khẽ động, thân hình lập tức dừng lại. Hắn nhìn kỹ lại phi kiếm kia, thất thanh nói:
 
- Thiên Vận bội kiếm!
 
Lời vừa dứt, thì ngay cả Triệu Y Huyên và Từ Phi cũng ngẩn người, thuận theo ánh mắt của Đỗ Kiến nhìn về phía khe hở kia.
 
Vương Lâm lặng lẽ quan sát, lập tức thấy chỗ nữ tử nhu nhược gọi là Từ Phi nhìn cũng không phải là cái khe kia, mà nhìn không chớp mắt trên cổ thụ, hơn nữa trong mắt hiện lên một tia lãnh ý rất khó phát hiện.
 
Đỗ Kiến hít sâu một hơi, nhìn phi kiếm bên trong cái khe kia, trầm giọng nói:
 
- Kiếm này ta được biết, là bội kiếm của sư tôn ta Thiên Vận Tử. Sư tôn tổng cộng có bảy thanh bội kiếm, tặng cho thất hệ Thiên Vận Thất Tử làm pháp bảo. Nhưng trải qua vô số năm, tổng cộng có tam hệ bội kiếm thất tung.
 
Hắn nói tới đây, nhìn về phía Vương Lâm, trên mặt lộ vẻ do dự, nói:
 
- Vương sư đệ, ngươi đã nghe nói qua Tôn Vân chứ.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, gật gật đầu. Đỗ Kiến than nhẹ, nói:
 
- Khi Tôn Vân có được oai phong, ta chẳng qua chỉ là đệ tử tầm thường của Thiên Vận Tông, vẫn còn chưa được sư tôn thu vào Xích hệ. Nhưng thanh kiếm này để lại cho ta một ấn tượng sâu sắc. Nó là tử hệ bội kiếm của sư tôn tặng sau khi Tôn Vân trở thành Thiên Vận Thất Tử!
 
Ánh mắt của Vương Lâm nhìn về phía phi kiếm trong khe hở kia, không nói gì. Trong mắt Đỗ Kiến lóe qua hàn mang. Hắn hướng về phía Mộ Dung Trác và Triệu, Từ nhị nữ ôm quyền nói:
 
- Mộ Dung huynh, Triệu sư muội, Từ sư muội. Kiếm này là vật của Thiên Vận Tông ta, và là Tử hệ bội kiếm. Hôm nay, Đỗ mỗ ở nơi này hướng ba người các vị xin chút thể diện. Kiếm này, thuộc về Vương sư đệ ta có được không? Hắn là đệ tử Tử hệ của Thiên Vận Tông chúng ta. Có được kiếm này, cũng coi như vật quy nguyên chủ. Đồng thời nắm giữ nó, thân phận của hắn ở Tử hệ lập tức khác biệt.
 
Trong thanh âm của Đỗ Kiến lộ vẻ chân thành và cảm khái. Trong mắt Mộ Dung Trác tuy nói lạnh như băng, nhưng lúc này lại lóe qua một tia cổ quái, hắn nói ngắn gọn:
 
- Không sao!
 
Triệu Y Huyên và Từ Phi cũng không có ý kiến. Đỗ Kiến nhìn về phía Vương Lâm nói:
 
- Vương sư đệ! Tu vi Đỗ mỗ thấp hơn so với ngươi. Nhưng ta nhập môn sớm, gọi ngươi là sư đệ, không nên để ý. Bội kiếm này, là vật của Tử hệ các ngươi. Sư huynh sẽ không đi đoạt, cũng tuyệt đối không cho phép bất cứ kẻ nào cướp đi. Nó là của ngươi! Đỗ mỗ chỉ hy vọng, kiếm này ở trên người ngươi, có thể phát ra hào quang giống như Tôn Vân năm đó.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Đỗ Kiến, người này thần sắc không có gì dị thường, mang theo mỉm cười ôn hòa.
 
- Như vậy, đa tạ.
 
Vương Lâm bật cười. Hắn nhìn Đỗ Kiến liền giống như đang nhìn một đứa trẻ dùng quỷ kế thấp kém. Chẳng lẽ người này thực sự cho rằng mình là trẻ con ba tuổi hay sao.
 
Nụ cười của Vương Lâm rơi vào trong mắt Đỗ Kiến, trong lòng hắn lập tức thầm kêu không ổn. Hắn đích xác là xem thường Vương Lâm. Trong ý nghĩ của hắn, tên nhà quê đến Thiên Vận Tinh từ tinh cầu vứt đi này, nếu không nắm giữ vận may khiến người đố kỵ thì làm sao có thể được Thiên Vận Tử thu làm đệ tử!
 
Nơi đây, lúc trước hắn từng tự mình tới qua một lần. Tuy nhiên hắn cũng không phải tự mình theo cửa vào đi xuống, mà khống chế một khôi lỗi, sau đó dung nhập thần thức rồi tiến vào. Ở trong này, con rối đã lọt vào công kích của cổ thụ. Cảnh tượng đó dọa cho hắn thật lâu cũng không dám bước chân vào vân vụ sơn hải. Sau khi tìm được mấy người Mộ Dung Trác mới có lần tiến vào này.
 
Hắn tự tin Vương Lâm không nhận ra ý nghĩ của mình, dù sao cổ thụ kia thoạt nhìn quá mức tầm thường. Hơn nữa ở trên đường đi, cũng đã từng xuất hiện một ít cổ thụ giống như vậy, đều không có tính công kích.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, loan đao bên trong chợt lóe lên mà ra. Sau khi ném đi chỉ thấy một tia sáng màu đen chớp lên, trong nháy mắt đã bay vào trong khe hở kia. Tốc độ của loan đao quá nhanh, nháy mắt đã bay vào trong đó, hình thành một lốc xoáy, cuộn phi kiếm kia lên, bay về phía Vương Lâm.
 
Tất cả xảy ra cực nhanh, nhanh đến mức khô thụ trên khe hở kia dường như không kịp phản ứng, loan đao bay trở về. Thanh phi kiếm tỏa ra những tia sáng rơi vào trong tay Vương Lâm.
 
Cầm thanh phi kiếm, vẻ mặt Vương Lâm lạnh dần. Hắn miết một cái, thanh kiếm hóa thành bụi phấn tản ra, ngay cả tử quang kia, cũng lóe lên biến mất.
 
Đây nào phải Thiên Vận phối kiếm cái gì? Rõ ràng chính là một khối sắt thường, bị người cố ý biến thành pháp bảo ném ở trong cái khe này, tạo thành một cái bẫy.
 
Vương Lâm nhìn về phía Đỗ Kiến, ánh mắt thủy chung bình thản.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sắc mặt Đỗ Kiến khó coi, lui ra phía sau vài bước, áy náy nói:
 
- Vương sư đệ, kiếm này là ta nhìn lầm rồi.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Cả đời hắn rất ít khi chủ động trêu chọc người khác. Nhưng nếu có người trêu chọc hắn, vậy sẽ không chút lưu tình! Nơi này là Tu Chân Giới tàn khốc, kết cục của quá mức yếu đuối, chính là tử vong.
 
Bước về phía trước một bước, tay phải Vương Lâm chộp một trảo, hóa thành một luồng cuồng phong, bay thẳng đến Đỗ Kiến. Sắc mặt Đỗ Kiến đại biến, nhanh chóng lui về phía sau, miệng quát:
 
- Vương Lâm, ngươi đây là ý gì!
 
Nhưng với tu vi của hắn, cũng rất khó né tránh ở nơi như thế này, cho dù là thuấn di, cũng không thể tránh né dưới thần thông dung hợp Vấn Đỉnh đạo niệm của Vương Lâm. Tuy nói không thể giết chết Đỗ Kiến có vật bảo mệnh của Thiên Vận Tử, nhưng lại đem thân thể của hắn, trực tiếp cuốn về phía cây cổ thụ bên cạnh.
 
Trong nháy mắt, trên cổ thụ phát ra những tiếng vù vù chói tai. Cái cây hóa thành vô số phi trùng to bằng ngón tay, giống như đám mây lao ra.
 
Đây đâu phải cổ thụ gì, rõ ràng là vô số phi trùng này tụ tập lại, biến ảo mà thành.
 
Những con phi trùng lớn bằng ngón tay này có màu sắc thay đổi liên tục. Khi thì chúng hợp thành những đám mây dầy đặc khi thì tản ra. Càng như vậy, nếu lấy mắt thường nhìn, gần như không thể phân biệt sự khác nhau giữa chúng và vách khe xung quanh. Thường thường chỉ thấy trước mắt hoa lên, đám mây dầy đặc do vô số phi trùng kia tạo thành đã nhào lên.
 
Đám phi trùng này sau khi xuất hiện, lập tức tản ra, phân ra năm đường tấn công về phía mọi người.
 
Sắc mặt Đỗ Kiến đại biến, tái nhợt không còn chút máu. Hắn đã từng thấy qua sự lợi hại của chúng. Lúc trước khôi lỗi, chỉ trong nháy mắt, đã bị chúng chui vào thân thể cắn nuốt huyết nhục hồn phách.
 
Vì vậy mà hắn không chút do dự vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện ngọc giản bảo mệnh của Thiên Vận tử đưa tặng. Ngọc giản có tác dụng ba lần bảo mệnh. Trước đây, hắn đã dùng một lần, lúc này là lần thứ hai.
 
Trên ngọc giản bay ra một luồng ánh sáng bảy màu bao phủ toàn thân Đỗ Kiến. Trong nháy mắt khi luồng ánh sáng xuất hiện, tất cả phi trùng không ngờ không phân tán nữa, mà toàn bộ cùng lao lên bao quanh Đỗ Kiến. Lập tức ở trên thất thải quang mang kia phát ra những thanh âm răng rắc răng rắc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh âm này rơi vào trong tai Đỗ Kiến, lập tức khiến hắn da đầu run lên. Hắn lập tức lớn tiếng hô:
 
- Cứu ta! Mộ Dung huynh, cứu ta!
 
Mộ Dung Trác có chút do dự, tay phải bấm quyết chỉ về phía trước ấn một cái. Dưới sự vận chuyển tiên lực của hắn, một cái thủ ấn phát ra hắc khí xuất hiện ở trên tay phải. Hắn vỗ một cái, thủ ấn do hắc khí hình thành mang theo một tiếng rít phá không, bay thẳng về phía Đỗ Kiến đang bị vây khốn.
 
Ầm một tiếng, thủ ấn kia không ngờ lại xuyên qua đám phi trùng. Thậm chí ngay cả Đỗ Kiến bị bao vây bên trong cũng giống như trong suốt, hắc khí thủ ấn kia xuyên qua thân thể, trực tiếp ấn lên trên vách khe ở phía sau.
 
Cảnh tượng quỷ dị khiến Mộ Dung Trác ngẩn người đồng thời thần sắc âm trầm xuống. Hắn nhìn chằm chằm đám phi trùng này, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
Về phần Triệu Y Huyên, tươi cười nhìn bầy phi trùng, ánh mắt lộ ra một tia thâm thúy. Từ Phi bên cạnh nàng, trong mắt lại hiện lên một tia suy tư, nhưng gần như trong nháy mắt, suy tư này đã biến mất. Ánh mắt của Vương Lâm giống như tùy ý đảo qua trên người nàng.
 
Tất cả những điều này phát sinh cực nhanh, sau khi Vương Lâm nhìn thấy thần thông của Mộ Dung Trác bị những phi trùng này coi thường, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên!
 
Mộ Dung Trác bước về phía trước một bước, hai tay bấm quyết, từng đạo thần thông liên tiếp được thi triển hóa thành đủ loại không ngừng xuất ra. Nhưng tất cả đều không có ngoại lệ, toàn bộ đều xuyên qua phi trùng.
 
Thanh âm răng rắc vẫn duy trì liên tục, thất thải chi quang trên người Đỗ Kiến ảm đạm nhanh chóng.
 
Trong mắt Đỗ Kiến lộ ra một tia tuyệt vọng. Nhưng lúc này, trong đầu hắn lại là khoảnh khắc thanh minh, hắn nhìn về phía Vương Lâm, lo lắng hô:
 
- Vương Lâm, ta biết một ít bí mật của sư tôn, ngươi cứu ta, ta nói toàn bộ cho ngươi!
 
Vương Lâm căn bản không để ý tới người đó. Hắn nhìn chằm chằm bầy phi trùng, ánh mắt lộ vẻ trầm tư. Hắn biết đám phi trùng này cực kỳ kỳ dị. Khi chúng nó xuất hiện vốn phải tản ra công kích mọi người, nhưng sau khi nhìn thấy thất thải chi quang trên người Đỗ Kiến, lúc này mới lập tức tụ tập lại.
 
- Nếu đám phi trùng nuốt xong Đỗ sư huynh, nhất định sẽ xem chúng ta là mục tiêu công kích. Bây giờ còn không rời đi, chỉ sợ sẽ không có cơ hội. - Triệu Y Huyên nhẹ nhàng vuốt mấy sợi tóc, hạ giọng nói.
 
Đúng lúc này, thất thải chi quang bên ngoài thân thể Đỗ Kiến bỗng nhiên tan vỡ. Đỗ Kiến choáng váng, lập tức thi triển ra lần bảo mệnh thần thông cuối cùng, ngọc giản vỡ vụn, hóa thành tro bụi tiêu tan.
 
Nhưng những thanh âm răng rắc lại giống như tiếng chuông báo tử, không ngừng vang vọng trong nội tâm Đỗ Kiến, hơn nữa càng ngày càng dồn dập.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vương Lâm! Ta biết bí mật của Tôn Vân năm đó. Ta biết hắn vì sao phản bội sư tôn. Ngươi cứu ta, ta nói tất cả cho ngươi! - Đỗ Kiến cắn răng một cái, nói ra bí mật lớn nhất trong lòng hắn.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn thản nhiên, liếc mắt nhìn Đỗ Kiến một cái, tay phải vung lên một cái, lập tức một đạo kim quang cực sáng xuất hiện ở trong tay. Kim quang đó đúng là một trong thập nhị kim phù trong động phủ kia.
 
Kim quang rực rỡ, giống như mặt trời tỏa ra kim quang vạn trượng, khu trừ toàn bộ âm u xung quanh. Trong nháy mắt, phi trùng vây quanh trên người Đỗ Kiến, cả đám phát ra tiếng kêu to, bay nhanh về phía kim phù trong tay Vương Lâm.
 
Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, hắn biết mình phán đoán chính xác. Đám phi trùng này đối với ánh sáng, cực kỳ mẫn cảm, hoặc có thể nói, chúng nó, thích cắn ánh sáng!
 
Vương Lâm lui về phía sau mấy bước, vỗ túi trữ vật. Một cây bút lông trong suốt xuất hiện trong tay hắn, vung lên một cái mấy cái phù văn lập tức lóe lên xuất hiện trong kim quang. Đám phi trùng lập tức phân ra vài luồng, bay về phía từng cái phù văn, xoay quanh đó không ngừng cắn nuốt.
 
Tiên bút trên tay phải Vương Lâm vẽ không ngừng, một đám phù văn lần lượt thành hình.
 
Số lượng của phi trùng, trên thực tế cũng không phải nhiều lắm, chỉ có mấy trăm. Chẳng qua chúng chỉ lớn bằng ngón tay, hơn nữa thân mình hư ảo, cho nên thoạt nhìn số lượng dường như rất nhiều. Chúng nó bao vây xung quanh hơn mười cái phù văn, không ngừng cắn nuốt.
 
Cảnh tượng này, khiến cho mọi người nhìn đến ngẩn người, nhất là Triệu Y Huyên và Từ Phi. Trong mắt hai người lần đầu tiên lộ ra thần sắc giống nhau, đó là khiếp sợ!
 
Biểu hiện đó lọt vào mắt Vương Lâm. Tinh thần của hắn chợt chấn đông, rốt cuộc đã biết vì sao nhìn hai người này lại có loại cảm giác kỳ dị đó. Nhưng lúc này, hắn không rảnh đi suy nghĩ về việc này, thân hình nhoáng lên một cái, lập tức đi tới bên người Đỗ Kiến đồng dạng đang khiếp sợ, bàn tay chụp một cái.
 
Đỗ Kiến dù sao cũng là đệ tử của Thiên Vận Tử, thân là Xích hệ lão thất. Tuy hắn còn chưa vấn đỉnh, nhưng thần thông cũng có chỗ kinh người. Lúc này dưới nguy cơ, hắn cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm nguyên thần tinh huyết.

