
--- Chương 91: Cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đi ra cửa động, nhìn quanh, thấy có hơn trăm người chia làm
 
năm phe đang vây quanh một người thanh niên. Trong số những người đang bao vây, một người trung niên bước ra, ôm quyền nói: <i>" Lý Sơn sư đệ, lệnh bài đại biểu tư cách thì Huyền Đạo Tông ngươi chỉ cần một cái đã đủ, ngươi lại giữ nhiều như thế làm gì? Ngươi cứ đưa ra đây, chúng ta cũng sẽ không gây khó dễ cho ngươi."</i> Trong số các đệ tử của Vô Phong Cốc vang lên một tiếng hừ lạnh: <i>"Lý Sơn, giao ra lệnh bài, nếu không ngươi chết chắc!"</i> Người bị bao vây đúng là Lý Sơn. Khi ở Hằng Nhạc phái, Vương Lâm cũng có đôi chút giao tiếp. Lần này hắn đại biểu cho Huyền Đạo tông tiến vào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong đội ngũ cũng chỉ có mình hắn là có tu vị Ngưng Khí kỳ. Tại Quyết Minh cốc có một quy định đó là chỉ cho phép mỗi môn phái có một Ngưng Khí kỳ tu sĩ tiến vào mà thôi. Nhưng đại đa số các môn phái cũng chẳng cho Ngưng Khí kỳ đệ tử đi vào nơi này làm gì.
 
Sở dĩ Lý Sơn có thể theo vào là vì ngoại trừ hắn có khả năng chế tạo dược hoàn pháp bảo thì hắn cũng là kỷ có một biệt tài đó là thâu kỹ. Bởi vì hắn có biệt tài đó nên Phác Nam Tử phá lệ cho hắn tiến vào, đồng thời còn cho hắn một pháp bảo có thể che dấu bản thân, không để người khác có thể phát hiện. Tuy thế, pháp bảo này nếu dùng lâu sẽ từ từ mất đi tác dụng.
 
Lý Sơn cũng có đôi chút bản lĩnh, dưới sự yểm hộ của đồng môn, nhiều lần thừa dịp đang chiến đấu, hắn chiếm được không ít đồ tốt, trong đó lệnh bài đại biểu tư cách hắn kiếm được đến hai cái. Tổng cộng trong tay Huyền Đạo Tông đã có ba cái.
 
Mấy môn phái mất đi lệnh bài đương nhiên sẽ điên lên, thường xuyên công kích người khác, hy vọng có thể đoạt lại một khối lệnh bài. Do đó, ở thời gian trước mới có vô số lần chiến đấu diễn ra.
 
Tuy vậy, cũng có thể nói rằng Lý Sơn quá tham lam. Sau khi tiến nhập Quyết Minh cốc, cứ gặp người nào là hắn sử dụng pháp bảo ẩn thân, ăn cắp rất nhiều thứ làm hiệu quả của pháp bảo trở nên kém đi. Cuối cùng khi hắn đang trộm cái lệnh bài thứ tư thì pháp bảo hoàn toàn mất đi hiệu lực làm hắn bị phát hiện. Cũng may đúng lúc đó Huyền Đạo Tông cứu hắn ra, nhưng vẫn bị lộ danh tính. Việc này bị đồn đại ra ngoài, những môn phái mất đi lệnh bài đã hiểu ra nguyên nhân, lập tức cùng nhau đánh đến nơi Huyền Đạo Tông tập kết ở trong Quyết Minh cốc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khi các đệ tử của Huyền Đạo Tông bị khốn trụ, Lý Sơn thấy sự việc không ổn liền lấy lý do hợp lý để thoát đi. Ai ngờ vừa mới chạy ra đã bị người ta phát hiện, liền cuống quýt chạy trốn. Chạy được một lát, Lý Sơn nhìn lại không ngờ phía sau có hơn trăm người đạp phi kiếm đuổi theo hắn, hơn nữa tu vi của bọn họ toàn là Trúc Cơ kỳ. Vì thế mới có cảnh tượng như bây giờ.
 
Lý Sơn quỳ gối trên mặt đất, không do đem hai khối lệnh bài đặt xuống mặt đất. Bốn phía lập tức an tĩnh lại. Hai môn phái mất lệnh bài lập tức lao lên mấy người, hòng trước lấy được nó. Nhưng hai môn phái còn lại làm sao có thể để họ thành công, liền ra tay ngăn cản.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào hai khối lệnh bài trên mặt đất, thân hình vừa động, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới. Bên kia lập tức có người ra tay ngăn cản nhưng không đợi cho pháp bảo của đối phương ập tới, hữu thủ Vương Lâm vung lên, sử dụng dẫn lực thuật bắt lấy đối phương ném về phía sau. Cứ như thế, chỉ mất vài giây, Vương Lâm đã sắp đến gần hai khối lệnh bài.
 
Đúng lúc đó, mấy phương đang giao chiến đều đã phát hiện ra Vương Lâm, trong đó không ít người đã gặp hắn trong Qunag Minh Cốc, lập tức chấn động, đáy lòng thầm kêu khổ, dừng chân lại, không hề tiến thêm nữa.
 
Nhưng vẫn có nhiều tu sỹ mới chỉ nghe chuyện về Vương Lâm, chưa biết diện mạo hắn nên không chút do dự lao tới. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lục sắc phi kiếm bỗng nhiên xuất hiện phóng ra. Cứ mỗi một tu sỹ bị phi kiếm này chém trúng lập tức chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng. Mấy ngày trước hắn cảm thấy phi kiếm có chút vấn đề. Sau khi linh lực bị biến dị, hắn khống chế phi kiếm không như trước đây. May mà cảm giác này cũng không quá nặng nề, Vương Lâm gia tăng thêm chút lực khống chế thì mọi việc cũng khồng còn vấn đề gì đáng kể nữa.
 
Dưới Cực cảnh linh lực, không có Trúc Cơ kỳ tu sỹ nào có thể ngăn cản được Vương Lâm. Dù họ cũng nắm trong tay những pháp bảo mà trưởng bối giao cho nhưng dưới uy lực của Cực cảnh linh lực, chúng đều bị đóng băng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Linh lực của Cực cảnh tu sỹ chính là pháp bảo lớn nhất của họ.
 
Vương Lâm bước ra năm bước, mỗi bước đều có mấy người chết dưới phi kiếm của hắn. Xung quanh hắn giờ còn lại rất ít người, đại bộ phận đã nhanh chóng thối lui, đứng từ xa nhìn lại, không dám tiến lên nữa.
 
Dễ dàng, Vương Lâm đến trước người Lý Sơn. Lý Sơn cúi đầu, cũng không dám ngẩng đầu lên. Tay phải Vương Lâm vẫy nhẹ một cái, hai khối lệnh bai bay lên, rơi vào tay mình. Vương Lâm hơi trầm ngâm lúc rồi thu chúng vào trung túi trữ vật, ánh mắt đảo qua, lãnh đạm nói: <i>"Đem hết những lệnh bài ngươi có ra đây, nếu không, tử!"</i> Lý Sơn đang quỳ rạp trên mặt đất, nghe giọng nói có chút quen tai, liền to gan ngẩng đầu nhìn lên. Lập tức sững sờ, thất thanh nói: <i>"Ngươi… Vương Lâm?"</i> Ánh mắt Vương Lâm hơi liếc một cái, Lý Sơn rùng cả mình, vội vàng ngậm miệng, trong tim lại nổi lên phong ba. Cái tên Vương Lâm này ở Huyền Đạo Tông cực kỳ nổi danh. Khi đang còn cùng Hằng Nhạc phái giao đấu, Vương Lâm đột ngột xuất hiện, khiến cho một số đệ tử quan trọng của Huyền Đạo Tông lấy hắn làm mục tiêu phấn đấu. Mà hắn cũng chính là mục tiêu mà Lý Sơn muốn vượt qua nhất. Hắn đã từng vô số lần nguyền rủa cái tên Vương Lâm này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tuy thế, hắn vẫn tin tưởng bản thân có thể vượt qua đối phương, nhất là khi đã đạt đến tầng thứ mười bốn Ngưng Khí kỳ, thì niềm tin của hắn càng thêm chắc chắn.
 
Nhưng hiện tại, hắn đã nhận ra chênh lệch giữa mình và Vương Lâm đã cách một trời một vực. Chỉ mới mấy năm qua đi, không ngờ tu vi của Vương Lâm đã đạt đến độ này, tuỳ ý chém giết Trúc Cơ kỳ tu sỹ. Trong mắt của Lý Sơn, sự tiến bộ của Vương Lâm quả là kinh người.
 
Nghe Vương Lâm nói ra mấy câu, mọi người đều nghĩ lại cảnh chém giết vừa rồi của Vương Lâm, cùng với những đồn đại về hắn, đáy lòng phát lạnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một lúc sau, một bạch y thanh niên hít thật sâu, nhìn Vương Lâm hỏi:
 
<i>"Đạo hữu, có thể cho ta biết tu vi của ngươi bây giờ không?"</i> Vương Lâm thản nhiên nói: <i>"Trúc Cơ."</i>

--- Chương 92: Vô Đề ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Người nọ ngẩn người, lắc đầu cười khổ. Hiển nhiên trong lòng hắn nghĩ là Vương Lâm không muốn nói thật. Hắn vỗ túi trữ vật, ném ra một cái lệnh
 
bài, xoay người lớn tiếng nói:
 
- Phiêu Miễu tông xin bỏ cuộc. Đợi ngày khai cốc, chúng ta sẽ rời đi. - Nói xong, hắn dẫn theo đội tu sĩ, nhanh chóng bay về phía Tây Nam, từ từ
 
biến mất không còn thấy bóng dáng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Có người dẫn đầu, mấy môn phái khác mất lệnh bài cũng tiến lên, giải thích rõ ràng. Bọn họ còn cho đám đệ tử mở túi trữ vật để chứng tỏ không có thừa lệnh bài. Sau đó cả ba môn phái liền bỏ đi.
 
Hợp Hoan tông là môn phái cuối cùng có lệnh bài. Nữ đệ tử dẫn đầu chần chừ một lúc, vẫn chưa đưa ra mà nhìn sang một môn phái khác - Vô Phong cốc.
 
Người dẫn đầu Vô Phong cốc là một lão già cổ lai hy. Hai mắt lão lóe lên tinh quang, tu vi đã đạt tới cảnh giới giả đan. Chỉ cần bế quan tiềm tu thêm mấy năm có lẽ có thể kết đan. Lão nhìn Vương Lâm chằm chằm, cười lạnh nói:
 
- Tiểu oa nhi! Lão phu muốn cám ơn ngươi đã giúp ta chuẩn bị lệnh bài. Để lệnh bài lại, ngươi có thể đi.
 
Nữ đệ tử dần đầu Hợp Hoan tông liền quay sang người bên cạnh thì thầm vài câu. Sau đó, có hơn mười người chầm chậm triệt thoái.
 
Vương Lâm liếc nhìn bọn họ một cái, rồi lại quay sang nhìn lão nhân cuồng ngạo. Hắn không nói một tiếng nào, vỗ túi trữ vật một cái, nhất thời một hạt gạo nhỏ bé màu xanh xuất hiện, trôi nổi trong không trung.
 
Ánh mắt lão nhân lộ vẻ khinh miệt. Lão cho rằng vừa rồi Vương Lâm giết mấy người như thế, mình cũng có thể làm được. Trong mắt lão, Vương Lâm chắc chắn ẩn giấu thực lực, nhưng cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong mà thôi. Lão nghĩ tu vi của mình cũng tương đương với đối phương. Hơn nữa trong tay lão còn có trọng bảo của Vô Phong cốc - Thiên Lôi Phong Hỏa tán, chắc chắn có thể chiến thắng.
 
Khi thấy đối phương xuất ra một đốm sáng bé nhỏ, lão cười khinh miệt sau đó quay lại, quát những người đứng sau:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Các ngươi lui lại, xem lão phu tiêu diệt tên tiểu tử cuồng vọng này.
 
Dứt lời, tay phải lão khẽ lật một cái, lấy ra một cái tiểu tán dài khoảng ba tấc. Cái tán quay tròn trong tay lão. Trên tiểu tán có vẽ một bức tranh toàn lửa, thoáng nhìn cũng rất đẹp.
 
Đám đệ tử của Vô Phong cốc, sau khi nghe thấy lão nhân nói, lại nhìn thấy tiểu tán liền biến sắc, không tự chủ được lui lại phía sau mấy bước. Thậm chí có người còn lui lại hơn mười bước mới thở phào nhẹ nhõm.
 
Thân thể Vương Lâm thoáng động liền nắm lấy Lý Sơn đang đứng há hốc mồm bên cạnh, nhanh chóng lui lại sau. Đồng thời, tay phải hắn dùng Dẫn Lực thuật khống chế quang điểm màu xanh, đánh về phía lão nhân.
 
Nét mặt lão nhân lộ vẻ khinh thường, vỗ tiểu tán một cái. Nhất thời từ tiểu tán phát ra một tiếng vang, sau đó mở ra. Một đạo kim quang từ trong tiểu tán bắn nhanh ra ngoài. Một luồng gió cổ quái chợt xuất hiện, bao quanh tiểu tán. Sau đó, bức họa trên tiểu tán trở nên sống động giống như thật, tỏa một làn hơi nóng ra xung quanh.
 
Vào lúc này, quanh điểm màu xanh chạm ngọn gió bao quanh tiểu tán. Lập tức có một ngọn lửa màu vàng xuất hiện xuất hiện vây lấy quang điểm.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên. Hắn thầm mặc niệm trong lòng:
 
- Bạo!
 
Nhưng điểm sáng đang bị quái phong cùng với ngọn lửa màu vàng vây quanh nhất thời tỏa ra ánh sáng chói mắt. Có tiếng nổ vang lên, vô số con sóng màu lam sẫm như thủy triều, điên cuồng tỏa ra bốn phía. Cảnh tượng lúc này giống như có có vạn con ngựa đang chồm tới. Nháy mắt, phạm vi của con sóng đã tỏa ra hơn ba trăm thước.
 
Phong vốn là thứ vô hình. Nhưng vào lúc này, dưới uy lực của Cực cảnh, nó chợt hóa thành một mảnh màu lam, từ trên trời rơi xuống. Ngay sau đó, ngọn lửa màu vàng còn lại, chưa kịp tắt đã bị đóng băng. Từ bên ngoài nhìn vào, ngọn lửa như vẫn đang thiêu đốt trong đám băng màu lam. Còn về pháp bảo Thiên Lôi Phong Hỏa ô, vẫn giữ nguyên hình đạng, bị bao trùm bởi một lớp băng màu lam.
 
Lão nhân có tu vi giả đan của Vô Phong cốc chẳng kịp phản ứng. Nét mặt hắn vẫn giữ nguyên một sự đắc ý và khinh thường. Toàn thân bị một lớp băng màu lam bao phủ, hóa thành một pho tượng băng. Phía sau lão, mười bảy đệ tử của Vô Phong cốc, cho dù là kẻ lui lại xa nhất cũng không tránh khỏi. Tất cả đều hóa thành băng điêu.
 
Trong phạm vi ba trăm thước, không hề có một người sống. Bất cứ là thứ gì có tính mạng cũng đều bị diệt sát.
 
Đầu óc Lý Sơn hoàn toàn trống rỗng, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong lòng hắn vô cùng sợ hãi, miệng cứ há hốc không nói được tiếng nào.
 
Tuy nhiên, ánh mắt hắn khi nhìn Vương Lâm lại có một sự tôn kính.
 
Hợp Hoan tông kịp thời lui lại nên tránh được. Tuy nhiên lại. Tuy nhiên lúc này bọn họ đứng ngoài năm trăm thước đang trợn mắt há mồm, không dám cử động. Bởi ánh mắt Vương Lâm đang lãnh lẽo nhìn về phía họ.
 
Toàn bộ đệ tử Vô Phong cốc, hóa thành băng điêu một cách quỷ dị. Nhìn một đống băng điêu với các tư thế khác nhau phía trước, nữ đệ tử dẫn đầu Hợp Hoan tông, sắc mặt tái nhợt không còn chút huyết sắc, lấy ra lệnh bài, ném trên mặt đất. Vương Lâm chợt trầm giọng nói:
 
- Lệnh bài này có bao nhiêu cái?
 
Thân thể nữ đệ tử run lên, cố gắng kìm chế sự sợ hãi, run run nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Tổng cộng có bảy cái.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, trong lòng thầm tính toán. Lúc này, trong tay hắn tính cả Hợp Hoan tông là bốn cái. Vẫn còn thiếu ba cái.
 
Trước khi hắn đến Quyết Minh cốc, Dạ Tự Tại đã từng nói, tranh đoạt trong đó chính là cướp đoạt lệnh bài của đối phương. Hơn nữa, khi Tư Đồ Nam thức tỉnh đã từng giới thiệu sơ lược làm thế nào để đi vào chiến trường ngoại vực. Trong lòng Vương Lâm mơ hồ đã có câu trả lời. Hắn liếc nhìn nữ đệ tử một cái, nói:
 
- Có bao nhiêu danh ngạch tiến vào chiến trường ngoại vực?
 
Nữ tử ngẩn người, do dự một chút, nhưng khi nhìn ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm, lại rùng mình, vội vàng nói:
 
- Ba cái.chỉ có ba cái danh ngạch. - Nói xong, nàng lo lắng mình nói không rõ, rất có thể làm cho đối phương nổi sát tâm, vì vậy vội vàng bổ sung:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Tổng cộng có bảy cái lệnh bài. Nhưng khi thông đạo vào ngoại vực chiến trường mở ra, nếu có quá ba cái lệnh bài không bị tiêu hủy thì Triệu quốc sẽ mất tư cách đi vào chiến trường.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn đối phương. Nữ đệ tử sợ hãi, nói nhanh:
 
- Đạo hữu! Ba cái lệnh bài còn lại, ta biết một cái ở chỗ nào. Nếu ngươi bỏ qua cho ta, ta sẽ nói rõ.

--- Chương 93: Liễu Mi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nói đi. - Vương Lâm vẫn thản nhiên, lạnh lùng nói.
 
Nữ tử cắn răng, nói nhanh:
 
- Nó ở chỗ Huyền Đạo tông đang tập kết. Ở đó chắc chắn có một số người đang vây công. Vừa rồi, chúng ta vội đuổi theo Lý Sơn nên cũng không để ý lắm. Có điều, ta khẳng định bọn họ chắc chắn có lệnh bài.
 
Nét mặt Lý Sơn tái nhợt. Nhưng ngay sau đó, hắn lại cười rộ lên bởi Vương Lâm đang nhìn mình.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nó nằm trong tay Liễu Mi trưởng lão. - Lý Sơn vốn định nói dối. Nhưng không biết tại sao, nhìn vào hai mắt của Vương Lâm, cảm giác ớn lạnh lại xuất hiện. Cái cảm giác đó, cho dù khi hắn gặp lão tổ Phác Nam Tử cũng chưa hề có.
 
- Liễu Mi trưởng lão? - Vương Lâm hơi trầm ngâm. Trong đầu hắn dần hiện lên khuôn mặt kiều mỵ của một nữ tử. Nhìn Lý Sơn, Vương Lâm mở miệng nói:
 
- Nàng đã đạt tới Trúc Cơ?
 
Lý Sơn ngưỡng mộ, gật đầu nói:
 
- Nàng được lão tổ Phác Nam tử thi pháp trợ giúp trúc cơ.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút, không khỏi nhớ tới cảnh tượng ở Hằng Nhạc phái khi đó. Khuôn mặt hiền lạnh của cha mẹ lại hiện lên khiến cho đáy lòng Vương Lâm cảm thấy quặn đau.
 
Tay hắn chộp một cái, cách không nắm lấy nữ tử và Lý Sơn bay lên trời.
 
Nữ tử sợ hãi, nhất thời trên quần hơi ươn ướt. Lập tức, khuôn mặt nữ tử trở nên ửng hồng.
 
- Nói cho ta biến vị trí của Huyền Đạo tông. - Vương Lâm nhíu mày, đưa nữ tử ra xa một chút.
 
Nữ tử liền vâng dạ, chỉ về một hướng. Lý Sơn không hề chống cự, đứng bên nói chi tiết thêm. Vương Lâm không nói tiếng nào, nhanh chóng bay đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một lúc sau, dưới sự chỉ dẫn của hai người, hắn đã tới được vị trí tập kết của Huyền Đạo tông.
 
Trên mặt đất vô cùng hỗn loạn, hiển nhiên ở đây vừa trải qua một trận quyết đấu. Vương Lâm vừa mới tới liền vung tay lên một cái, nữ tử và Lý Sơn ngã xuống đất.
 
- Ngươi có thể đi. - Vương Lâm liếc mắt nhìn nữ tử một cái rồi quay đầu nhìn về phía tập kết của Huyền Đạo tông.
 
Nữ tử từ từ lui lại phía sau hơn hai trăm thước, mới tế xuất phi kiếm.
 
Sau đó, nhanh chóng đạp kiếm quang, bỏ chạy với tốc độ nhanh nhất.
 
- Lý Sơn! Ngươi gọi người của Huyền Đạo tông tới đây đi. Ta chỉ muốn lệnh bài, không muốn giết người. - Vương Lâm lạnh lùng nói.
 
Trên trán Lý Sơn đầy mồ hôi, cười khổ lấy từ trong túi trữ vật ra một cái ngọc giản, đặt lên trán. Một lúc sau, hắn ném nó về phía trước. Ngọc giản hóa thành một tia sáng, trong nháy mắt biến mất Một lát sau, trên mặt đất chợt tỏa ra một quầng sáng trắng. Từ từ, quầng sáng đó càng lúc càng sáng, cuối cùng hình thành một cây cột sáng cao tới tận trời.
 
Xung quanh cây cột sáng có khoảng mười người đang khoanh chân ngồi. Mỗi người đều đang bắt quyết. Trong mười người đó có một nữ tử, ánh mắt trang nghiêm, hai tay đang nâng một cái bình. Trên đỉnh đầu của nàng có một cây phất trần. Những sợi tơ trên đó trắng muốt như ngọc. Có một vòng tròn bao lấy bọn họ.
 
Hai mắt Vương Lâm chớp chớp, liếc mắt nhìn khuôn mặt của mười người.
 
Trong giây lát, nữ tử liền mở hai mắt, thấy Lý Sơn, nàng cũng không để
 
ý. Nhưng khi bất ngờ nhìn thấy Vương Lâm đứng bên cạnh hắn, liền ngẩn
 
người. Sau khi nhìn kỹ vài lần, hai mắt liền lộ ra thần thái khác thường. Nàng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, tay phải vung lên, cây phất trần liền hạ xuống, cầm trong tay. Ngay sau đó, bốn cây cột sáng liền chậm rãi biến mất.
 
Trong mười người có một thanh niên khoảng chừng ba mươi tuổi. Ánh mắt bối rối nhìn Vương Lâm, sau đó đứng dậy ôm quyền, nói:
 
- Vương.sư huynh! Đã lâu không gặp.
 
Người này chính là ca ca Liễu Mi, Liễu Phong. Thần thức của Vương Lâm khẽ đảo qua một cái, liền phát hiện được hắn đã đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ.
 
Có điều linh lực trong cơ thể vẫn chưa ổn định, chứng tỏ là mới đột phá không lâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm nhìn bọn họ, than nhẹ một tiếng, nói:
 
- Huyền Đạo tông.Thôi! Đưa lệnh bài cho ta, ta sẽ không làm khó dễ các ngươi.
 
- Tiểu bối nơi nào mà khẩu khí lớn như vậy? Dám mở miệng hỏi lệnh bài của Huyền Đạo tông. Liếu Phong! Ngươi biết hắn? - Trong mười người của Huyền Đạo tông chợt có một lão nhân đứng dậy. Sắc mặt hắn âm trầm nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, cười lạnh hỏi.
 
Liễu Phong cười khổ, nói:
 
- Mã sư huynh! Hắn.hắn chính là Vương Lâm.
 
Lão nhân họ Mã ngẩn người, rồi cười lạnh nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thì ra là ngươi! Có điều, cho dù ngươi đã đạt tới Trúc Cơ kỳ cũng không có tử cách tới trước mặt ta xuất ngôn cuồng loạn. Cút! - Nói xong, hắn vung tay, một cơn lốc chợt xuất hiện trên mặt đất bằng phẳng. Trong nháy mắt, cơn gió đã ập đến trước người Vương Lâm.
 
Vương Lâm cũng chẳng thèm tránh né. Khi cơn lốc tới cách năm thước trước mặt Vương Lâm liền hóa thành một đống băng, rơi trên mặt đất. Cùng lúc đó, một luồng lục quang chợt lóe lên. Thân thể lão nhân họ Mã hơi run, trên ngực xuất hiện một vết thương to bằng miệng bát. Toàn thần biến thành băng điêu, tuyệt khí mà chết.
 
Vương Lâm có một cảm giác được từ sau khi linh lực trong cơ thể biến dị, trong lòng hắn như có một luồng sát ý. Có nhiều lần hắn suýt không thể khống chế được.
 
Lục quang lại lóe lên, phi kiếm tỏa hơi lạnh ra chung quanh. Mũi kiếm vẫn hướng về phía Huyền Đạo tông. Nhưng nếu nhìn kỹ thì có thể thấy trong lúc phi hành, thi thoảng phi kiếm lại có chút dừng lại. Có điều, mỗi lẫn đều bị Vương Lâm cố gắng khống chế.
 
Đám đệ tử Huyền Đạo tông đều biến sắc. Liễu Phong đứng im mà lòng phát lạnh. Trên trán hắn chảy đầy mồ hôi. Trong lòng hắn vẫn lặng lẽ lấy Vương Lâm làm mục tiêu để mà vượt qua. Hơn một năm trước, dưới sự trợ giúp của Phác Nam Tử, Trúc Cơ thành công, hắn nghĩ rằng mình đã vượt qua Vương Lâm. Nhưng đến bây giờ, đối phương chẳng những đạt tới Trúc Cơ kỳ, hơn nữa tu vi lại càng thêm khó lường. Mặc dù, Mã sư huynh có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, nhưng vẫn bị đối phương dùng một chiêu giết chết.
 
Không biết, bây giờ tu vi của Vương Lâm đã đạt tới mức độ nào? Cứ nghĩ tới điều đó, Liễu Phong lại càng cảm thấy sợ hãi.
 
Liễu Mi chẳng biểu hiện gì ra ngoài nét mặt. Sau khi liếc Vương Lâm một cái thật sâu liền lấy lệnh bài trong túi trữ vật ném cho Vương Lâm. Từ đầu tới cuối, nàng vẫn không nói một tiếng. Nhưng hai mắt nàng vẫn nhìn chăm chú vào khuôn mặt hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi thu lấy lệnh bài, Vương Lâm liếc mắt nhìn Liễu Mi một cái, sau đó xoay người bay lên trời. Thoáng cái đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
Một lúc sau, Liễu Mi mới thu hồi ánh mắt, thở dài. Mặc dù phong thái của nàng vô cùng hấp dẫn, nhưng trước mặt Vương Lâm lại không có chút tác dụng.
 
Sau khi về tới động phủ, Vương Lâm lấy ra năm cái lệnh bài. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn chẳng hề do dự, bóp nát bốn cái. Hắn chỉ để lại một cái, cất vào trong túi trữ vật. Làm xong, hắn sử dụng Dẫn Lực thuật, không chế những tảng đá xung quanh, lấp kín của động. Sau khi bố trí một ít trận pháp dự phòng, Vương Lâm bắt đầu bế quan.
 
Còn hai tháng nữa mới bắt đầu đại chiến. Tốt nhất nên chuẩn bị một chút từ lúc này.

--- Chương 94 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Có tổng cộng bảy cái lệnh bài. Trước mắt, hắn lấy được từ trong tay Lý Sơn hai cái. Huyền Đạo tông một cái. Phiêu Miễu tông một cái. Hợp Hoan tông một cái. Tổng công là năm cái lệnh bài. Không tính đến cái của Thi Âm tông thì bẩy cái lệnh bài chỉ còn một.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút. Tất cả các môn phái trong Quyết Minh cốc, hắn đều đã tìm qua. Nhưng vẫn không thể phát hiện được một cái cuối cùng. Tất nhiên cũng không loại trừ khả năng có người giấu ở một chỗ nào đó. Mà Vương Lâm cũng chẳng có ý định cố gắng tìm kiếm. Bẩy cái lệnh bài thì hắn chiếm được năm cái là cũng đủ rồi. Chỉ cần như vậy cũng đủ đảm bảo cho hắn đi vào ngoại vực chiến trường.
 
Gạt chuyện lệnh bài qua một bên, Vương Lâm liền lo nghĩ chuẩn bị cho trận chiến vào hai tháng sau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đầu tiên là pháp bảo nhỏ như hạt gạo kia. Sau khi bổ sung thêm những hạt đã mất, hắn lại có tất cả ba hạt. Trong ba hạt đó thì chỉ có một cái vẫn chưa dung hợp. Hai cái còn lại đều dung hợp trở thành pháp bảo siêu cường. Sau khi xuất ra ba cái pháp bảo, Vương Lâm trầm ngâm một chút, rồi mở túi trữ vật, sắp xếp lại.
 
Mấy ngày hôm nay, hắn giết người cũng không ít. Vì vậy mà túi trữ vật đã nhiều hơn một chút. Bây giờ phải kiểm tra xem cái nào nên để, cái nào nên bỏ đi. Sau khi kiểm tra một lúc, Vương Lâm chợt lấy ra một hạt châu.
 
Nó nhỏ hơn Nghịch Thiên châu rất nhiều, chỉ bằng một phần mười nắm tay.
 
Tuy nhiên mặt trên lại bóng loáng, không hề có một chút hoa văn, chỉ có một vài vết nứt.
 
Cầm lấy hạt châu, Vương Lâm không khỏi nhớ tới quái nhân a Ngốc. Hạt châu này chính là do a Ngôc đưa cho và nó trở thành pháp bảo đầu tiên của hắn. Vương Lâm than nhẹ một tiếng, không nghĩ nữa, nhìn hạt châu
 
trong tay, hai mắt chớp chớp.
 
Một lúc sau, hắn hơi nhếch mép, mỉm cười. Thả hạt châu vào trong túi trữ vật sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, há mồm phun ra một đạo lục quang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Phi kiếm màu xanh biếc, phiêu phù trước người hắn, không hề nhúc nhích.
 
Mấy ngày qua, Vương Lâm cảm thấy linh lực biến dị trong cơ thể mình, khống chế phi kiếm luôn có một chút không được tùy tâm như trước. Mặc dù, nhờ linh lực biến dị, phi kiếm có uy lực mạnh hơn trước kia vô số lần. Nhưng việc trở ngại khi khống chế phi kiếm đối với Vương Lâm là một chuyện không thể cho phép. Vì vậy Vương Lâm quyết định nhân khoảng thời gian này, tế luyện lại phi kiếm một chút.
 
Hai tay bắt quyết, Vương Lâm đánh ra vài đạo linh lực, vây lấy phi kiếm.
 
Sau đó, Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, một cái hồ lô liền xuất hiện trên tay. Đối với việc huyết luyện pháp bảo, bây giờ Vương Lâm đã có chút kinh nghiệm. Hắn cắn răng một cái, sau đó mở hồ lô, rót ra một phần ba dịch thể bên trong.
 
Vương Lâm hất tay một cái, dịch thể tràn ngập linh lực âm hàn, bay lên không trung dung hợp lại một chỗ thành một khối nước to bằng nắm tay.
 
Một làn hơi lạnh âm hàn từ trong đó phát ra, lan đến vách tường, hóa thành một tầng sương mỏng.
 
Vương Lâm chỉ tay một cái, khối nước liền bay tới, phủ lên trên tiểu kiếm. Sau đó, màu xanh biếc trên tiểu kiếm nhanh chóng trở nên trong suốt, long lanh.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, cắt lưỡi, phun ra một tia máu. Máu tươi vừa ra khỏi miệng, tay phải hắn khua một cái, liền hóa thành một màn sương máu, bay tới đám chất lỏng đang bám trên tiểu kiếm. Huyết vụ từ từ thẩm thấu vào trong dịch thể. Thoáng cái, dịch thể chứa đầy linh khí đang bao lấy phi kiếm biến thành màu đỏ nhạt.
 
Vương Lâm thở hổn hển vài hơi lại cắn lưỡi một cái, phun máu ra ngoài.
 
Ngón tay của hắn nhanh chóng sử dụng máu tươi vẽ vô số phù chú lên trên phi kiếm. Từ từ, số lượng phù chú càng lúc càng nhiều. Thoáng cái, đã hết sạch chỗ máu tươi. Vương Lâm nhìn phi kiếm, không nói tiếng nào, vỗ ngực một cái. Nhất thời, linh lực trong cơ thể dâng lên, hắn phun ra một ngụm tinh huyết.
 
Nét mặt Vương Lâm tái nhợt. Hắn nhanh chóng dùng tinh huyết vẽ tiếp vô số phù chú.
 
Dưới tác dụng của tinh huyết và đám phù chú, dịch thể đang bao lấy phi kiếm đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm, mơ hồ còn có chút ánh tím. Khi giọt máu cuối cùng được dùng nốt, Vương Lâm ngưng thần, quát khẽ một tiếng:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Hợp.
 
Phi kiếm lập tức run rẩy, với tần suất càng lúc càng cao. Ánh mắt Vương Lâm không đổi, nét mặt nghiêm túc, hai tay không ngừng đánh ra vô số thủ ấn.
 
Ngay sau đó, chất lỏng đang bao bên ngoài phi kiếm, giống như bị một ngọn lửa nung nóng, phát ra những âm thanh xèo xèo, tỏa ra một làn khói trắng. Làn khói trắng càng lúc càng đậm, chất lỏng cũng từ từ ít dần.
 
Cuối cùng, toàn bộ chất lỏng biến mất. Màu sắc của phi kiếm lúc này mặc dù vẫn là màu xanh biếc, nhưng ngoài thân kiếm lại có thêm mấy đạo huyết
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>sắc. Ngoại trừ cái đó ra, kích thước của nó cũng nhỏ đi không ít, chỉ bằng một nửa ban đầu.
 
Khiến Vương Lâm càng thêm kinh ngạc chính là cái chuôi của nó gần như biến mất. Trước kia, tỷ lệ giữa chuôi và lưỡi của phi kiếm là một phần năm thì bây giờ phải tới một phần mười lăm. Gần như không còn chút nào nữa.
 
Vương Lâm cũng không biết, thanh huyết luyện chi kiếm của hắn đã được Cực cảnh củng cố, nên đang từ từ lột xác. Sự lột xác đó, sau khi đạt tới Cực cảnh, ngoài thuộc tính của phi kiếm, thì tất cả những mặt khác đều đạt tới cực hạn.
 
Như bây giờ, Vương Lâm mới kiểm tra một chút, tốc độ của nó đã nhanh hơn trước rất nhiều. Nếu dùng toàn lực, với nhãn lực của Vương Lâm vẫn không thể nhìn thấy dấu vết của phi kiếm. Hơn nữa, mức độ thuấn di của nó lại càng vô cùng đáng sợ.
 
Ít nhất, tu sĩ Kết Đan kỳ nếu không có pháp bảo phòng ngự hay hộ giáp, mà bị trúng một kiếm thì cũng chẳng biết sống chết thế nào. Đây chính là
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>uy lực của pháp bảo có thêm tác dụng của Cực cảnh. Nó đã đột phá uy lực hạn chế của bản thân, phát huy một thuộc tính đến mức cao nhất.
 
Có điều, đối với Nguyên Anh kỳ thì vẫn chưa có nhiều tác dụng lắm. Dù sao thì tu vi của Vương Lâm vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi. Cho dù là Cực cảnh thì vẫn còn quá yếu. Cực cảnh chỉ khi tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ mới có thể phát huy uy lực đáng sợ của nó.
 
Lúc này, tiểu kiếm màu xanh lại càng thêm tinh xảo. Một chút ánh sáng màu lam thi thoảng lại xuất hiện trên thân kiếm, thoáng nhìn có chút quỷ dị. Nuốt phi kiếm vào trong người, ánh mắt Vương Lâm lóe lên một cái, giơ tay tính toán. Lần này, hắn bế quan hết tổng cộng một tháng. Một tháng còn lại, Vương Lâm dự định dùng Nghịch Thiên châu để tu luyện. Hắn tự tin tới ngày xuất quan có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

--- Chương 95 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một khi tới Trúc Cơ trung kỳ, sẽ có thêm một vài pháp thuật có thể thi triển. Nhất là trên ngọc giản của Thi Âm tông có giới thiệu về một loại quỷ hồn thuật. Sử dụng pháp thuật đó có thể gọi lệ hồn ra chiến đấu.
 
Vì nghênh chiến Đằng Hóa Nguyên, đoạt lấy hồn kỳ, Vương Lâm đã vắt hết óc, có bao nhiêu thủ đoạn đem ra dùng hết. Sau khi đã có quyết định, hắn liền lấy hồ lô linh lực ra. Sau đó xoa một cái lên Nghịch Thiên châu rồi tiến vào Mộng Cảnh không gian.
 
Đã một thời gian, Vương Lâm không vào trong Mộng Cảnh không gian để tu luyện. Ánh sáng trong không gian mờ mờ. Phía trên có một tầng vật chất màu xám. Đưa mắt nhìn quanh, cảm giác áp lực liền xuất hiện ngay tức khắc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bốn phía có những vệt sáng dài, tỏa ra chút ánh sáng. Trước kia, khi tiến vào trong Mộng Cảnh không gian, nhưng vệt sáng đó đều đứng yên.
 
Nhưng từ sau khi Thủy thuộc tính viên mãn, những vệt sáng đó như có thêm
 
linh hồn, bắt đầu di chuyển không theo một quy tắc nào hết.
 
Vương Lâm đứng trong không gian, vươn tay chạm vào một vệt sáng. Bàn tay hắn nhẹ nhàng xuyên qua nó. Vệt sáng đó giống như không ở trong cùng một không gian với Vương Lâm, mặc cho hắn làm thế nào cũng không thể chạm tới.
 
Tuy nhiên, hắn vẫn có thể sử dụng ý niệm để khống chế. Trong lòng hắn thoáng động, ánh sáng bốn phía liền chuyển động theo. Chúng có thể tụ lại thành một bộ đồ án, hoặc tản ra xung quanh. Bất cứ trong đầu Vương Lâm nảy ra ý muốn nào là chúng phản ứng theo.
 
Chuyện này, Vương Lâm đã từng hỏi Tư Đồ Nam. Nhưng lão cũng không rõ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Theo lời lão nói thì bây giờ bên trong Nghịch Thiên châu rất quỷ dị.
 
Mộng Cảnh không gian chỉ là một tác dụng của nó mà thôi. Còn về thời gian thay đổi trong đó thì Tư Đồ Nam không tìm hiểu được. Lão chỉ biết với thân phận cường giả lục cấp tu chân quốc của mình, khi cướp được Nghịch Thiên châu, trên thế giới tu chân không có người nào dám động vào.
 
Nhưng không ngờ từ đâu lại chui ra mấy cường giả có thực lực mạnh đến khó tin. Đám tu sĩ đó điên cuồng đuổi giết Tư Đồ Nam, khiến cho hắn phải bỏ thân thể, trốn vào trong Nghịch Thiên châu mới có thể trốn thoát.
 
Tư Đồ Nam đã từng nói với Vương Lâm, đám tu sĩ đuổi giết hắn chắc chắn không phải là người tu chân trên tinh cầu này. Tư Đồ Nam có thể chắn chắn một điều, tới cảnh giới của lão cơ bản là biết hết những cường giả trên tinh cầu. Hơn nữa, Tư Đồ Nam được mọi người xưng là đệ nhất cao thủ thì tu vi phải rất mạnh.
 
Cơ bản tu vi của đối phương cũng chỉ tương đương với lão. Nhưng chỉ có một người, Tư Đồ Nam có thể khẳng định vượt qua mình. Nếu không phải có người đó ra tay thì lão cũng không phải bỏ thân thể. Phải biết rằng bằng hữu của Tư Đồ Nam cũng không ít. Mặc dù tu vi của đối phương tương đương với lão, nhưng dù sao thì Tư Đồ Nam cũng là cường giả trên tinh cầu nên chiếm được địa lợi và nhân hòa.
 
Nhưng sau khi người đó ra tay, Tư Đồ Nam biết được cho dù có tìm đến người khác thì cũng thế. Tới một người là chết một người. Tu vi của người đó so với hắn không phải chỉ có một cấp độ. Trong lòng Tư Đồ Nam thầm đoán, người đó chắc chắn phải đến từ thất cấp tu chân quốc.
 
Nghĩ tới điều đó, Nghịch Thiên châu trong mắt lão lại càng trở nên thần bí hơn. Có thể khiến cho thất cấp tu chân quốc xuất hiện tranh đoạt thì chắc chắn nó phải là một loại bảo bối hiếm thấy.
 
Những việc đó, Tư Đồ Nam đều nói hết cho Vương Lâm. Hơn nữa, lão luôn dặn dò Vương Lâm rằng nhất định phải cẩn thận. Một khi để lộ ra Nghịch Thiên châu, chắc chắn cả hai chỉ có một kết quả đó là thi cốt thành tro mà hồn phi phách tán. Tư Đồ Nam phân tích, nếu đối phương đến từ thất cấp tu chân quốc, thì phát ra một cái lệnh truy tìm đồ vật ở lục cấp tu chân quốc là chuyên hết sức đơn giản. Vì vậy phải cẩn thận đề phòng.
 
Vương Lâm nhớ tới chuyện đó, trong lòng thầm chấp nhận. Không biết Nghịch Thiên châu có tác dụng gì khác không nhưng chỉ riêng thời gian thay đổi cũng đã là chuyện nghịch thiên rồi. Mỗi một người tu chân đều luôn chạy đua với thời gian. Nói thẳng ra, tu vi chính là tuổi thọ. Mỗi lần nâng cao thực lực thì tuổi thọ sẽ tăng lên theo.
 
Ngoại trừ việc đó, tu vi tăng cao cũng đồng nghĩa với địa vị tăng lên.
 
Phải biết rằng cấp bậc trong tu chân giới rất quan trọng. Trong mắt tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì Ngưng Khí kỳ đã là cái gì? Nếu dùng hai chữ chó lợn thì hơi khó nghe một chút. Nhưng nó chính là sự thật.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đồng dạng, trong mắt tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì Trúc Cơ kỳ và Kết Đan kỳ cũng hoàn toàn như thế. Tương tự, trong mắt lão quái Anh Biến kỳ, tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ cũng chẳng bằng chó lợn, muốn giết là giết.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ rõ một sự kiên định. Đến bây giờ, hắn đã thực sự cảm nhận được sự sinh tồn trong tu chân giới còn khốc liệt hơn nhân gian rất nhiều. Mạnh được yếu thua. Nếu muốn sinh tồn, nhất định phải có được thực lực mạnh mẽ. Mạnh mẽ đến mức mà tất cả mọi người đều sợ hãi thì mới không bị bắt nạt.
 
- Nếu tu vi của mình mà đạt tới Hóa Thần kỳ hoặc là Anh Biến kỳ thì có giết chết Đằng Lệ, cho dù là Đằng Hóa Nguyên cũng không dám nói một câu, lại càng không dám đi tìm cha mẹ ta. Thực lực! Tất cả đều dựa vào thực lực. Chỉ có trở thành cường giả mới có thể quyết định sinh tử của người khác. - Trong lòng Vương Lâm quặn đau, ánh mắt lộ ra hàn quang.
 
Hắn hít một hơi thật sâu, nhắm hai mắt lại, đem thần thức tỏa ra khắp Mộng Cảnh không gian. Hai tay hắn bắt quyết, tay phải đưa về phía trước.
 
Ánh sáng xung quanh liền lập tức tập trung lại hình thành một cái cánh cửa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đây là tác dụng mà Tư Đồ Nam tìm được, sau khi Thủy thuộc tính của Nghịch Thiên châu viên mãn. Đó là lợi dụng ánh sáng trong đó tạo thành một cái pháp trận. Lợi dụng trận pháp đó, Vương Lâm có thể ra vào Mộng Cảnh không gian một cách tự nhiên.
 
Vương Lâm bước vào trong cánh cửa. Khi xuất hiện, vẫn là khung cảnh của Mộng Cảnh không gian. Chỉ có điều cảnh tượng xung quanh hơi có sự khác biệt. Phía trước Vương Lâm có một người khổng lồ cao chừng ba trượng.
 
Hắn đang khoanh chân ngồi giữa không trung. Vô số luồng sáng chiếu tỏa ra từ thân thể hắn.
 
Chăm chú nhìn kỹ, tướng mạo của người khổng lồ hoàn toàn bình thường, tuy nhiên có một nét âm trầm. Thân thể của hắn cũng không phải là thực sự ngưng tụ mà hơi trong suốt. Nhất là phần ngực gần như là trong suốt từ trước ra sau. Từ bên ngoài có thể nhìn thấy được linh khí nồng nặc đang dao động. Lúc này, người khổng lồ đang nhắm nghiền hai mắt. Thân
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>thể lúc sáng lúc tối, không thèm để ý tới Vương Lâm.
 
Đây không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Nguyên Anh của Tư Đồ Nam.
 
Nhưng mỗi lần nhìn thấy hắn lại hết sức rung động. Trong đầu hắn cứ nghĩ rằng nếu Nguyên Anh mà lớn như vậy thì thân thể của Tư Đồ Nam trước kia chẳng khác nào một người khổng lồ.

--- Chương 96 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tư Đồ Nam đã nói cho hắn biết, Anh Biến kỳ chính là một sự thay đổi về Nguyên Anh. Sau một thời gian dài, Nguyên Anh phát triển càng lúc càng lớn, nhưng thân thể con người thì lại không thể thay đổi. Vì vậy mà chỉ có khiến Nguyên Anh xuất thể thì mới có sự thay đổi.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hồ lô chứa linh khí, uống một hớp. Sau đó, hắn bắt đầu thổ nạp, đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ. Sở dĩ hắn tu luyện ở đây là bởi vì Tư Đồ Nam đã từng nói như thế có thể giúp lão khôi phục.
 
Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi, nháy mắt thời điểm tiến vào chiến trường ngoại vực đã tới. Trong vòng một tháng qua, ngoài Quyết Minh cốc có vô số tu sĩ kéo đến. Bọn họ đều tìm kiếm những vị trí tốt nhất để nhìn vào Quyết Minh cốc.
 
Số lượng tu sĩ tới đây tăng lên, khiến chokhông gian bên ngoài Quyết Minh cốc dần trở nên náo nhiệt. Trong đó hiển nhiên cũng có những người thù oán với nhau liền tiến hành giải quyết.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong phạm vi ngàn dặm bên ngoài Quyết Minh cốc, do cứ trăm năm một lần lại có một hồi náo nhiệt nên có một thị trấn lớn mọc lên. Phải biết rằng đây chính là khu vực bên ngoài của ngoại vực chiến trường nên có rất nhiều tu sĩ của Triệu quốc tập trung lại đây.
 
Cứ trăm năm, thị trấn đó cơ bản trở thành nơi giao dịch lớn nhất của Triệu quốc. Trong mỗi khu phố đều xuất hiện bóng dáng tu sĩ, vô cùng náo nhiệt. Rất nhiều tài liệu, pháp bảo hiếm có cũng chợt xuất hiện.
 
Vào một ngày, bên ngoài Quyết Minh cốc tụ tập một số lượng đông đảo các tu sĩ. Bọn họ đến từ tất cả các môn phái tu chân lớn nhỏ trong Triệu quốc. Ngoại trừ những đại phái độc chiếm một vị trí, những người còn lại tụ tập với nhau. Trong số đó có một ít những môn phái nhỏ, tiểu gia tộc còn lại là tán tu.
 
Những môn phái nhỏ, gia tộc và tán tu không có tư cách vào chiến trường ngoại vực. Bọn họ tới đây cũng chỉ muốn xem cho biết. Cứ trăm năm, chiến trường ngoại vực mới mở ra một lần. Nghe nói, vào thời điểm mà nó mở ra, từ cửa thông đạo sẽ tỏa ra một lượng lớn linh khí. Có thể hấp thu được một chút cũng bằng bao nhiêu ngày tu luyện. Mắt thấy thời gian Quyết Minh cốc mở ra sắp đến, tất cả mọi người từ trong thị trấn đều tới bên ngoài mà chờ.
 
Một ngày này, vào lúc buổi trưa, bầu trời xanh ngăn ngắt không có một gợn mây. Ánh nắng chiếu thẳng trên đỉnh đầu, tỏa ra hơi nóng gay gắt.
 
Nhiệt độ xung quanh vô cùng nóng bức. Nhưng đám tu sĩ bên ngoài Quyết Minh cốc vẫn chẳng hề để ý. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào cốc khẩu. Bất cứ một vị tu sĩ có kinh nghiệm nào cũng đều biết, giữa trưa hôm nay chính là thời điểm mà Quyết Minh cốc mở ra.
 
Nếu từ trên cao nhìn xuống, Quyết Minh cốc giống hệt như một cái hồ lô.
 
Miệng của hồ lô chính là cốc khẩu. Phía bên trong, có hai ngọn núi cao vút. Giữa hai ngọn núi có một con đường nhỏ, dẫn tới một cái trận pháp hình bát giác. Lúc này, trận pháp đột nhiên tỏa sáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cách đó không xa, đám Nguyên Anh kỳ cao thủ của ma đạo cùng tụ lại một chỗ. Vào lúc trận pháp phát sáng, ánh mắt bọn họ đều chăm chú nhìn về đây. Thân hình gày đét của Đằng Hóa Nguyên cũng lẫn trong đó. Hai mắt hắn lộ ra một sự hưng phấn, nhìn chằm chằm vào thông đạo trong trận pháp.
 
Trận pháp càng lúc càng tỏa sáng. Có tám người chậm rãi từ bên trong đi ra.
 
Hai mắt Đằng Hóa Nguyên lộ vẻ thất vọng. Tay hắn khẽ phất một cái, lấy ra một ngọn cờ màu đen. Hắn khẽ miết một cái, nhất thời một hồn phách đang bị phong ấn trong đó bị tan biến.
 
Nhìn thấy tám người đi ra, đám tu sĩ Triệu quốc đứng bên ngoài Quyết Minh cốc, xì xào thảo luận, chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
- Đi ra rồi. Nhìn xem kìa. Bình thường tông phái có người đi ra đầu tiên mười phần sẽ mất đi tư cách. Lần này không biết là môn phái nào?
 
- Không ngờ lần này lại nhiều người như vậy. Theo tục lệ từ trước, môn phái có người đi ra đầu tiên nhất định là nhân số ít nhất.
 
- Kia chính là Chu Du! Hắn chính là đệ tử của Phiêu Miễu tông.
 
- Lần trước, Phiêu Miễu tông tham gia tranh đoạt tư cách thi đấu nhưng cũng thất bại. Lần này cũng thế. Xem ra, mấy đại phái trong chính đạo cũng chỉ có vậy. Nếu Phúc Điền phái chúng ta được đi vào, không chừng còn mạnh hơn bọn chúng.
 
- Trương huynh! Người có tu vi cao nhất tông phái ngươi mới chỉ tới Kết Đan sơ kỳ. Phiêu Miễu tông tùy tiện phái một vị sư tổ là đủ tiêu diệt các ngươi. Lần này, Phiêu Miễu tông thất bại chẳng lẽ là do đệ tử ma đạo quá mạnh?
 
Vào lúc này, tám đại tông phái của chính ma lưỡng đạo, ngoại trừ Tịch Diệt tông vì cao thủ Nguyên Anh kỳ tọa hóa nên chưa thể có được lệnh bài ra. Lão tổ của bảy môn phái khác cũng đã đều tới nơi này.
 
Lúc này, lão tổ Tân Hải của Phiêu Miễu tông âm trầm nhìn chằm chằm vào Quyết Minh cốc, không nói tiếng nào. Từ cốc khẩu, tám người của Phiêu Miễu tông ánh mắt cổ quái đi ra. Nhìn thấy biển người đông đúc cùng với những tiếng xì xào bàn tán, tám người đó mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu, ủ rũ đi tới bên cạnh Tân Hải.
 
Tân Hải cố nén lửa giận. Lần này, lão đã xuất ra một lượng vốn liếng rất lớn, hai mươi lăm đệ tử. Trong đó có ba người đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, tám người trung kỳ. Còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ. Đồng thời, lão cũng xuất ra vô số pháp bảo, ý định bằng mọi giá phải đạt được tư cách. Nhưng vào lúc này, hai mươi lăm người chỉ còn lại tám người.
 
Tân Hải liếc nhìn tám người mấy cái. Một trong những vị lão tổ đứng bên cạnh là Thượng Quan Vân cười nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tân huynh! Không chiếm được tư cách cũng chẳng sao. Cái việc này vốn hết sức nguy hiểm. Trước đây đi mười người có thể về được một người đã là tốt lắm rồi. Vì thế Tân huynh cũng không cần phải để ý. Chờ thêm một trăm năm nữa là được mà.
 
Tân Hải cười lạnh nói:
 
- Thượng Quan lão đệ! Ngươi không cần phải châm chọc lão phu. Thua chính là thua. Ước định lúc trước, lão phu hiển nhiên sẽ tuân thủ. - Dứt lời, lão nhìn chằm chằm vào tám tên đệ tử, trầm giọng nói:
 
- Đại sư huynh của các ngươi đã chết?
 
Một người trong số đó, quỳ xuống đất, thấp giọng nói:
 
- Lão tổ! Tất cả đã chết.Ngoại trừ chúng ta ra, tất cả những đệ tử khác đều đã chết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bảy người còn lại cũng quỳ xuống, trên mặt lỗ vẻ sợ hãi.
 
Thượng Quan Vân cười lạnh trong lòng, nhưng nét mặt lại làm ra vẻ thương xót, lắc đầu không nói.
 
Nét mặt Tân Hải âm trầm, cười lạnh nói:
 
- Không ngờ lại chết nhiều người như vậy. Tốt lắm. Là môn phái nào?
 
Một tên đệ tử đang quỳ trên mặt đất, hơi do dự một chút. Thấy thế, Tân Hải liền vung tay lên, phát ra một cái vòng sáng bao phủ quanh đám đệ tử Phiêu Miễu tông. Thượng Quan Vân liếc măt nhìn một cái, cười lạnh trong lòng.
 
Sau khi ngăn cản thần thức của người khác dò xét, Tân Hải mở miệng bảo đám đệ tử nói chuyện. Tên đệ tử há miệng, phát ra một số âm thanh. Sau khi Tân Hải nghe xong, hai mắt lóe lên hàn quang, hừ lạnh một tiếng, nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Các ngươi lui ra phía sau. Ta muốn xem xem, cuối cùng thì hắn là thần thánh phương nào. - Nói xong, lão vung tay một cái, vòng sáng liền biến mất.
 
Thượng Quan Vân chợt nói:
 
- Tân huynh! Không biết tại sao Hư Mi đạo hữu lại không tới?

--- Chương 97 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tân Hải liếc mắt nhìn Thượng Quan Vân một cái, nói:
 
- Sư huynh đi nghênh đón Thông Thiên tháp sứ giả đại nhân. Một lúc nữa sẽ đến đây.
 
Lúc này, trận pháp lại sáng lên một lần nữa. Tất cả mọi người đứng bên ngoài đều đưa mắt nhìn. Đằng Hóa Nguyên nắm chặt tay lại, âm trầm nhìn vào trận pháp. Hắn thầm quyết định chỉ cần Vương Lâm vừa xuất hiện, hắn lập tức sử dụng mối liên hệ của trớ chú mà thuấn di tới bên cạnh. Sau khi để hắn bắt được, nhất định phải cho Vương Lâm chịu hết cực hình trên thế gian.
 
Ánh sáng chói mắt tỏa ra từ trận pháp. Có mười ba người lần lượt đi ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nét mặt Đằng Hóa Nguyên càng thêm âm trầm. Tay hắn lại bóp nát một cái linh hồn nữa trên hồn kỳ. Trong lòng hắn cười lạnh nói:
 
- Vương Lâm! Nếu ngươi sống chết vẫn không để ý đến tình thân, kiên quyết không chịu ra ngoài thì Đằng Hóa Nguyên ta đúng là xem thường ngươi. Nhưng cho dù lần này ngươi có thể chạy thoát, chờ sau khi ta đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, làm cho trớ chú mạnh lên. Đến lúc đó, ta chắc chắn sẽ tìm được ngươi.
 
Đám tu sĩ ở bên ngoài lại bắt đầu bàn tán với nhau.
 
- Lần này tranh đoạt tư cách thi đấu ở chiến trường ngoại vực rất cổ quái. Theo tục lệ thì bao giờ môn phái đi ra đầu tiên cũng đông nhất.
 
Sau đó thì số lượng người càng lúc càng ít. Nhưng lần này tại sao lượt thứ hai lại nhiều hơn lượt thứ nhất?
 
- Quái lạ! Ta có dự cảm lần này mọi chuyện rất khác.
 
- Lượt này là môn phái nào? Ai nhận ra nói nhanh xem nào.
 
- Là Hợp Hoan tông. Ta nhận ra Vương Dĩnh. Nàng chỉ cần xuất hiện trong khoảng mười trượng là ta có thể ngửi thấy mùi thơm của nàng.
 
- Đúng thế! Là Hợp Hoan tông.
 
Trong lúc mọi người bàn bạc với nhau, hai vị Nguyên Anh kỳ cao thủ của
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hợp Hoan tông là Trần Hoan và Trần Nghiên đều tối mặt lại. Hai người bọn họ nhìn nhau, thầm than trong lòng. Ngay sau đó, sắc mặt cả hai liền trở lại bình thường. Đám đệ tử Hợp Hoan tông cúi đầu ủ rũ, đi tới trước mặt Trần Hoa và Trần Nghiên. Nữ đệ tử Vương Dĩnh dẫn đầu nhanh chóng ném ra một cái ngọc giản truyền âm.
 
Trần Hoan nhướng mày, nhận lấy sau đó đặt lên trán, lập tức biến sắc, nhìn chằm chằm Vương Dĩnh, trầm giọng nói:
 
- Chuyện đó là thật?
 
Vương Dĩnh cung kính nói:
 
- Lão tổ! Tất cả chúng ta đều tận mắt nhìn thấy.
 
Những đệ tử phía sau hiển nhiên là đã biết nội dung ngọc giản, liền lập tức gật đầu. Trần Nghiên liếc mắt nhìn mọi người một cái, sau đó cầm lấy ngọc gian trong tay Trần Hoan. Sau khi ngưng thần nhìn một lúc, nàng liền cười lạnh, xoa nhẹ tay một cái, ngọc giản nhất thời biến thành tro bụi.
 
Đột nhiên từ trong số môn phái chính đạo có một ánh mắt nhìn tới. Trần Hoan và Trần Nghiên liền quay đầu lại. Chỉ thấy Tân Hải đang nhìn bọn họ rồi gật đầu.
 
Khi đám đệ tử Phiêu Miễu tông đi ra, Trần Hoan và Trần Nghiên cũng chú ý tới cử động của Tân Hải, nhưng không đoán được nguyên nhân. Lúc này, sau khi cả hai xem xong ngọc giản mới biết được.
 
Đằng Hóa Nguyên cau mày, nhìn Trần Hoan, Trần Nghiên và Tân Hải một chút, trong lòng chợt có một cảm giác không ổn. Nhưng hắn cũng không biết là không ổn ở đâu. Suy nghĩ một chút, hắn thực sự không nghĩ ra đầu mối. Trong lòng hừ lạnh một tiếng, lại bóp nát một cái linh hồn trong ngọn tiểu kỳ.
 
Lúc này không chỉ có Đằng Hóa Nguyên mà cơ bản mấy môn phái khác cũng đều nhận ra sự quái dị. Trong lòng bọn họ đều tự hỏi, không biết đám đệ tử Phiêu Miễu tông và Hợp Hoan tông đã nói gì mà nét mặt ba vị cao thủ Nguyên Anh kỳ đều âm trầm như thế.
 
Thậm chí ngay cả những môn phải nhỏ, tiểu gia tộc, tán tu cũng đều nhận thấy sự khác lạ. Tất cả đều thấp giọng thảo luận.
 
Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, một vòng tròn giống như một cái lồng vô thanh vô tức xuất hiện. Vầng ánh sáng đứng vững trong không trung, từ từ to dần lên. Cuối cùng, khi đường kính của nó đạt tới mười thước, có bốn người từ bên trong đi ra.
 
Người đầu tiên có thân thể béo tròn, giống như một quả bóng, nét mặt tươi cười. Nhưng khi hắn vừa xuất hiện, tất cả cao thủ Nguyên Anh kỳ liền bay lên, khom người đứng thành hai hàng. Người này đúng là sứ giả phụ trách ở Triệu quốc, Lâm Dịch.
 
Lâm Dịch cười ha hả, nói:
 
- Các vị! Hôm nay, Lâm mỗ tới đây là để hỗ trợ thượng cấp sứ giả mở thông đạo vào ngoại vực. Ta sẽ không can thiệp vào việc tranh đoạt tư cách của mọi người. Chư vị cứ yên tâm.
 
Ba người phía sau Lâm Dịch, ngoại trừ Phác Nam tử cùng với đạo nhân tóc bạc của Phiêu Miễu tông ra, người còn lại là một lão nhân có thân hình gầy đét của Thiên Đạo môn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ba người đó đi theo Lâm Dịch, từ trên trời hạ xuống, đứng trên mảnh đất trống. Lúc này, tất cả các vị cao thủ Nguyên Anh kỳ đều đi theo, đứng một bên.
 
Tân Hải nhân cơ hội, đứng bên cạnh lão nhân tóc bạc, nhỏ giọng truyền âm. Bạch phát đạo nhân đúng là đệ nhất cao thủ của Phiêu Miễu tông - Hư Mi chân nhân. Sau khi nghe Tân Hải truyền âm, nét mặt lão nhân vẫn thản nhiên, gật đầu.
 
Lúc này, trận pháp lại một lần nữa phát sáng. Có năm người đi ra. Năm người đó vừa xuất hiện, lập tức tỏa ra một luồng khí âm hàn. Cặp mắt của cả năm người đỏ như máu, khi đi ra không nói tiếng nào, nhìn xung quanh rồi đi ra một góc, khoanh chân ngồi xuống không nói gì.
 
- Bọn họ thuộc môn phái nào? - Tất cả mọi người lại một lần nữa dò hỏi.
 
Một lúc sau, vẫn không có người nào đoán ra, năm người đó là môn phái nào. Hư Mi chân nhân đứng bên cạnh Lâm Dịch, chợt cười nói:
 
- Sứ giả đại nhân! Ngài xem đám đệ tử Thi Âm tông này người nào cũng nồng nặc lệ khí. Nghe nói Thi Âm tông có một bí pháp, có thể làm cho đệ tử và thi khôi dung hợp với nhau. Năm người này chắc chắn là nhân khôi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lâm Dịch gật đầu, cười nói:
 
- Năm người này đúng là nhân khôi.
 
Lão nhân gày gò của Thiên Đạo môn, cau mày nói:
 
- Dạ đạo hữu không tới.
 
Lâm Dịch lắc đầu, nói:
 
- Thi Âm tông không có lệnh bài theo quy định coi như đã mất tư cách. Có đến hay không cũng chẳng quan hệ. - Nói xong, hắn tùy ý liếc về đám người đó, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Thi Âm tông.Thông đạo ngoại vực mở ra lần này, sợ rằng sẽ lại có mấy người đoạt xá thành công, khôi phục tu vi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nghĩ tới đây, Lâm Dịch chợt nhìn về phía cao thủ Nguyên Anh kỳ của Vô Phong Cốc, nét mặt thản nhiên, nói:
 
- Vô Phong cốc cũng không có lệnh bài ở lại Quyết Minh cốc nên hủy bỏ tư cách. Có điều, do các ngươi đưa lệnh bài cho môn phái khác, nên số lượng lệnh bài mà môn phái có được sẽ không bị hạn chế. Cho phép có được hai cái lệnh bài.
 
Cao thủ Nguyên Anh kỳ của Vô Phong cốc là một lão nhân mặt đen. Lão nghe thấy vậy cũng không nói gì, chỉ liếc mắt nhìn Đằng Hóa Nguyên. Đằng Hóa Nguyên cũng im lặng không nói gì. Mặc dù, hắn là khách khanh lão tổ của Vô Phong cốc, những cũng cố gắng hết sức mới nắm được một cái lệnh bài.
 
Lúc này, trận pháp lại sáng lên một lần nữa. Trong lòng Đằng Hóa Nguyên chợt động. Hắn cảm giác được một tia trớ chú đang đến gần. Khuôn mặt hắn hơi hồng lên, hai mắt nheo nheo, nhìn chằm chằm vào trận pháp. Chỉ cần Vương Lâm xuất hiện, hắn sẽ thuấn di ngay lập tức.

--- Chương 98 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trận pháp lóe lên, một người từ bên trong đi ra. Đằng Hóa Nguyên đang muốn thuấn di áp sát lại, nhưng đột nhiên ngẩn người ra, nhìn chằm chằm về phía thân ảnh trong đó. Lửa giận trong lòng lão vô ý dâng lên. Người đó không phải là Vương Lâm, mà là một tên đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ của Vô Phong Cốc.
 
Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên âm trầm hơn, tay phải hắn liên tục bóp vỡ hơn mười một đạo linh hồn, sau đó mới thu tay, trầm mặc đứng.
 
Tên đệ tử này sau khi xuất hiện hắn vội vàng chạy tới trước mặt Đằng Hóa Nguyên cùng lão giả mặt đen, thủ phục trên mặt đất, âm thanh tràn ngập sợ hãi nói:
 
- Lão tổ, bọn họ đã chết hết rồi. Vương Bằng đại sư huynh đã chết, đệ tử may mắn đứng ở xa nên chạy thoát được.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lão giả mặt đen nhìn chằm chằm vào đệ tử, bỗng nhiên đưa tay chụp lên đầu hắn, trầm giọng nói:
 
- Nếu bọn họ đã chết, ngươi cũng không nên sống một mình.
 
Nói xong, đầu tên đệ tử đó lập tức bị kình lực của lão đánh cho vỡ nát.
 
Một trận gió nhẹ nhàng thổi tới xua đi mùi máu tanh. Mấy tên đệ tử của môn phái tu chân nhỏ bên ngoài cốc sắc mặt đều có chút cổ quái. Thậm chí ngay cả những tiếng bàn luận về Vô Phong Cốc cũng không còn vang lên.
 
Tất cả đều đột ngột đình chỉ, không còn người nào dám đàm luận về Vô Phong Cốc.
 
Trong chốc lát bốn phía đều yên lặng. Đúng lúc này trận pháp lại sáng lên. Lần này, nhân số có nhiều hơn trước, một người lại tiếp một người đi ra, Đằng Hóa Nguyên nhìn lướt qua lập tức phát hiện đều là đệ tử Huyền Đạo Tông, nhưng vẫn ngưng thần chăm chú nhìn.
 
Bỗng nhiên, thần sắc Đằng Hóa Nguyên hơi động, trên mặt hiện lên một tầng sát khí, thân thể hắn lập tức lay động, trong nháy mắt biến mất tại chỗ. Khi xuất hiện thì đã đứng bên cạnh một đệ tử Huyền Đạo Tông, hắn nhe răng cười quát:
 
- Cuối cùng thì ngươi đã đi ra.
 
Vừa nói, bàn tay hắn hóa thành trảo, chụp lên đỉnh đầu một thanh niên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt thanh niên lóe lên quang mang, trước khi Đằng Hóa Nguyên chộp tới thì hắn đã biến mất khỏi chỗ. Lần xuất hiện sau đó là ở giữa không trung, nhưng ngay khi hắn vừa xuất hiện, bốn phía đột nhiên truyền tới mấy đạo kinh hô.
 
- Chính là hắn, hắn đã giết Đại sư huynh.
 
- Hắn đã đoạt lệnh bài của chúng ta. Lão tổ, chính là hắn.
 
- Ta còn nhìn thấy hắn giết người của Vô Phong Cốc.
 
Hễ là đệ tử các môn phái từ bên trong đi ra lập tức đều trở nên kích động. Khi còn ở bên trong, bọn họ ai cũng e ngại Vương Lâm. Ba tháng nay tất cả mọi người đều phải nhẫn nhịn từng chút một, thế nhưng bây giờ có trưởng bối bên cạnh, lòng can đảm của bọn họ lớn hơn rất nhiều.
 
Đằng Hóa Nguyên không nghĩ tới đối phương có thể thuấn di, sau khi sửng sốt một chút vì bị đối phương tránh thoát được, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt hắn âm u, cuồng vọng nói:
 
- Vương Lâm, ta xem ngươi có thể chạy thoát đi được đâu!
 
Đúng lúc này, một tiếng hét chói tai từ phía Hợp Hoan Tông truyền ra.
 
- Tất cả lệnh bài bên trong cốc đều ở trong tay hắn, trên người hắn có ít nhất năm khối lệnh bài.
 
Lời nói này vừa vang lên, các tu chân giả Triệu quốc đang tụ tập ngoài cốc đều vang lên tiếng nghị luận xôn xao, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung vào thanh niên đang ở giữa không trung. Ngay cả Lâm Dịch cũng lộ ra vẻ hứng thú. Sau khi ngưng thần nhìn vài lượt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức khẽ cười, lắc đầu không nói.
 
- Chư vị đạo hữu, người này đã giết cháu của ta. Hắn cùng với Đằng mỗ có mối thù không đội trời chung. Hôm nay ta phải giết chết hắn. Trên người hắn có những vật phẩm gì ta không cần. Nhưng nếu có ai đứng ra gây trở ngại, thì đừng trách Đằng mỗ trở mặt - Đằng Hóa Nguyên tức giận quát to một tiếng.
 
Lâm Dịch lúc này đột nhiên cười nói:
 
- Được. Các tu chân giả của Triệu quốc không nên nhúng tay vào việc này, ta muốn xem Đằng Hóa Nguyên có dám ra tay giết hắn không.
 
Lâm Dịch vừa nói những lời này, mọi người xung quanh đều sửng sốt một chút. Mặc dù không ải mở miệng nhưng trong lòng mỗi người đều đang đoán thử xem ý nghĩa lời nói của hắn là gì.
 
Đằng Hóa Nguyên ở trước mặt Lâm Dịch dù sao vẫn không dám kiêu ngạo, nhưng hắn hơi nhíu mày một chút, đoán không được ý tứ trong lời nói của đối phương.
 
Ánh mắt Phác Nam Tử chợt lóe lên, thần sắc có chút cổ quái nhìn thanh niên trên không, càng nhìn lại càng quen mắt. Tuy nhiên lão cũng không đoán được ra đối phương là ai. Bất quá đối với lời nói của Lâm Dịch, hắn cũng không hiểu rõ. Thanh niên này tu vi cũng chỉ mới đạt Trúc Cơ kỳ, Đằng Hóa Nguyên vì sao lại không dám ra tay chứ?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chẳng những là hắn, cơ hồ tất cả các Nguyên Anh kỳ cao thủ đều có chút mê hoặc.
 
Đúng lúc này, ánh mắt giữa không trung của thanh niên trở nên lạnh lùng, đối mặt với tu chân giả ở bốn phía không có nửa điểm sợ hãi. Hắn ngẩng đầu, một cỗ hơi thở mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống. Luồng hơi thở đó rất mạnh, giống như thiên uy hàng lâm. Tóc và quần áo trên người thanh niên không có gió mà động, một tia linh lực từ cơ thể hắn lan ra.
 
Tu chân giả ở bốn phía nhất là những Nguyên Anh kỳ cao thủ của hai phái chánh đạo và ma đạo trên mặt đều lộ vẻ nghi ngờ. Thậm chí Đằng Hóa Nguyên vốn chuẩn bị thuấn di lại gần thanh niên cũng lập tức ngưng lại.
 
Ở trong mắt bọn họ, tu vi của thanh niên này đang từ từ tăng lên, trong suốt cuộc đời bọn họ chưa từng chứng kiến chuyện này.
 
Tu vi của thanh niên nọ đang từ Trúc Cơ kỳ sơ cấp, nhanh chóng đạt tới trung kỳ, rồi hậu kỳ. Tiếp theo đó lại đột phá Trúc Cơ, tiến vào cảnh giới kết đan, dần dần tiếp tục tăng lên Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ, Kết Đan hậu kỳ.
 
Đến đó vẫn còn chưa hết, khi tới Kết Đan hậu kỳ, một đạo sóng vô hình từ chỗ thanh niên làm trung tâm khuếch tán ra xung quanh. Ngay sau đó Nguyên Anh bất ngờ xuất hiện ở trên đầu thanh niên, sau đó nó nhanh chóng thu lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bốn phía xung quanh trở nên yên tĩnh lạ thường, tất cả mọi người há hốc mồm nhìn một màn quỷ dị này. Bọn họ không thể tưởng tượng được, dĩ nhiên lại có người ở trước mặt bọn họ, tu vi lúc đầu là Trúc Cơ kỳ dần dần tăng lên tới Nguyên Anh kỳ.
 
Nhưng vẫn chưa hết, thanh niên giơ hai tay lên cao, thân thể trở nên
 
thẳng tắp một đường, tu vi vừa mới đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ lại tiếp tục tăng lên, cuối cùng đạt tới Trung kỳ mới dừng lại.
 
Lúc này, vẻ mặt thanh niên đầy tà khí, tóc trên đầu tung bay một cách quỷ dị, đưa một cánh tay lên chỉ vể phía Đằng Hóa Nguyên, mở miệng nói từng chữ một:
 
- Ngươi, có dám cùng ta đánh một trận không?
 
Ngay lúc này, trên người thanh niên tản mát ra uy áp vô cùng, ở trong mắt mọi người xung quanh đó chình là cao thủ tuyệt thế a. Thậm chí kể cả cao thủ Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng phải rung động, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi.
 
Lâm Dịch sờ sờ chiếc cằm đầy thịt của mình, cười cười đánh giá trung niên nhân ở trên không, đáy lòng thầm nghĩ:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Tiểu tử này là người nhà ai mà lại đến địa bàn của ta dạo chơi? Nắm giữ Thiên Huyễn Biến của ngũ cấp tu chân quốc hẳn là lai lịch không nhỏ.
 
Thiên Huyễn pháp bảo mặc dù là ở Huyễn thành cũng không hay gặp. Mình nhớ loại pháp bảo này được chia làm ba cấp: từ Nguyên Anh kỳ đến Anh Biến kỳ, cấp bậc càng cao nói lên rằng thân phận đối phương càng tôn quý.
 
Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên có chút khó coi. Hắn nhìn chằm chằm vào thanh niên ở giữa không trung, đột nhiên nhớ tới lời Lâm Dịch vừa nói, do dự một chút, sau đó hừ lạnh nói:
 
- Vương Lâm, ta không tin ngươi thật sự có tu vi Nguyên Anh kỳ, nếu không ngươi làm sao có thể đi vào Quyết Minh Cốc? Phải biết rằng trận pháp tiến vào Quyết Minh Cốc có hạn chế, tu vi từ Kết Đan kỳ trở lên sẽ không vào được.

--- Chương 99: Khiên cưỡng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đằng Hóa Nguyên cũng không nóng lòng ra tay, nội tâm hắn đang dao động.
 
Từ tâm lý mà nói, hắn căn bản không tin Vương Lâm có tu vi Nguyên Anh kỳ. Nhưng cảnh tượng trước mắt làm hắn không thể không tin. Khí tức của đối phương, thần thức đều là biểu hiện của Nguyên Anh kỳ. Hơn nữa đối phương lại còn nắm giữ khả năng thuấn di mà chỉ Nguyên Anh kỳ cao thủ mới làm được, bằng đó dấu hiệu đã đủ minh chứng đối phương quả thật là Nguyên Anh kỳ cao thủ.
 
Nếu chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ thì, Đằng Hóa Nguyên còn dám liều mạng một phen để xem rõ tu vi của đối phương. Tuy nhiên tu vi của hắn biểu hiện lại là Nguyên Anh trung kỳ, điều này làm cho Đằng Hóa Nguyên không thể không cẩn thận.
 
Ngay lúc này, toàn bộ lực chú ý của mọi người bên ngoài Quyết Minh Cốc đều tập trung ở trên người thanh niên, cho nên không ai phát hiện ra trận pháp thông đạo đột nhiên lóe lên một chút, từ trong trận pháp một thanh niên đi ra, sau đó lập tức trốn ở chỗ tối bên ngoài thông đạo. Hắn nhìn chằm chằm về phía Đằng Hóa Nguyên, nhất là chiếc tiểu kỳ màu đen
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
trên tay đối phương.
 
Toàn bộ lực chú ý của Đằng Hóa Nguyên nhìn chằm chằm vào đối phương, tuy nhận thấy được Trớ Chú chi lực có chút ba động, nhưng hắn không để ý vẫn nhìn lên cao. Tay phải vung chiếc tiểu kỳ lên, một linh hồn bị hút ra. Đằng Hóa Nguyên cười lạnh một tiếng, nhất thời linh hồn đó lập tức bị hồn phi phách tán. Sau đó, tiểu kỳ màu đen trong tay hắn chợt lóe lên được thu hồi lại vào túi trữ vật.
 
Đúng lúc này, cả bầu trời đột nhiên tối sầm lại, thiên địa uy áp ba tháng trước một lần nữa xuất hiện, cả bầu trời bị mây đen bao phủ.
 
Ngay sau đó, một đôi bàn tay to lớn từ trong mây lộ ra, tách ra hai bên tạo thành thông đạo, chiếc đầu lâu to lớn từ bên trong lộ ra, dò xét bên dưới một chút, người khổng lồ này đúng là người đã tới đây ba tháng trước.
 
Sau khi hắn xuất hiện, đầu tiên ánh mắt nhìn thanh niên trên không trung một chút, gương mặt nhất thời trở nên cổ quái, nói thầm vài câu. Sau đó hắn mở miệng nói với đám tu chân giả Triệu quốc ở dưới mặt dất:
 
- Thời gian ba tháng đã chấm dứt, thông đạo Vực Ngoại chiến trường được mở ra.
 
Nói xong, hai mắt hắn bắn ra hai đạo hắc quang giống như hai con giao long chạm vào một chỗ. Ngay sau đó trên hư không hình thành một chiếc động khẩu hình tròn thật lớn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khi động khẩu này xuất hiện, thiên địa xung quanh mất hết ánh sáng, trở nên tăm tối. Tất cả mọi ánh sáng đều bị hai chiếc thông đạo do hai con giao long tạo ra hút hết. Giờ phút này, chút ánh sáng duy nhất trong thiên địa chỉ tỏa ra từ thông đạo hình tròn giữa không trung.
 
Người khổng lồ vung tay lên, ném ra một hòn đá. Hòn đá vừa xuất hiện lâp tức vỡ nát hóa thành những phù văn cổ xưa nhanh chóng bay về phía thông đạo hình tròn. Ngay sau đó, toàn bộ linh khí của Triệu quốc đều tụ tập về phía nơi này.
 
Linh khí biến mất mắt thường không thể thấy được. Mọi người chỉ cảm nhận được linh khí từ bốn phương tám hướng đang tụ tập lại đây, chúng bị thông đạo hình tròn hấp thu toàn bộ.
 
Khi bắt đầu hấp thu, phù văn ở bên trong thông đạo hình tròn dần sáng lên, cuối cùng xuất hiện một tấm màng mỏng gần như trong suốt. Phía sau đó là một mảnh không gian hư vô, có vô số thi thể bị nghiền nát, pháp bảo bị tàn phá, những tài liệu vứt đi, từ phía bên kia mảng mỏng chậm rãi bị đẩy ra.
 
Lúc này, Vương Lâm đứng ở một góc tối trong thông đạo vào Quyết Minh Cốc, vẫn chẳng thèm nhìn bầu trời đang sinh ra dị biến, mà chăm chú nhìn vào phần eo của Đằng Hóa Nguyên, nơi đó lộ ra một chiếc túi trữ vật màu đen.
 
Bầu trời sinh ra dị biến đã vượt ra ngoài dự đoán, làm cho kế hoạch trước mắt của hắn bị rối loạn. Nhưng ngay sau đó, hắn nhanh chóng tính toán. Từ từ, trên miệng lộ ra nụ cười thâm trầm.
 
Lúc này, bàn tay phải của người khổng lồ đột nhiên chuyển động, từ trên đầu ngón tay trỏ bị chích ra một giọt máu. Giọt máu tươi đó ở trong mắt tu chân giả Triệu quốc giống như lưu tinh, cấp tốc bắn lên chiếc màng mỏng ở trong thông đạo hình tròn.
 
Giống như nước nóng chảy vào trong tuyết, chiếc màng mỏng nhanh chóng tan ra với tốc độ mắt thường cũng nhìn thấy được.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, tay phải nắm chặt lại, linh lực nhanh chóng từ trong lòng bàn tay hắn tiến vào trong kiện pháp bảo của quái nhân A Ngốc, thầm nói:
 
- Công kích!
 
Pháp bảo này Vương Lâm phải bế quan mất thời gian hai tháng để nghiên cứu, phát hiện ra nó có thể biến thành hình người, tướng mạo có thể điều chỉnh theo ý mình. Sau khi hấp thu linh lực của mình, kể cả một tia trớ chú cũng bị rút ra.
 
Thanh niên ở giữa không trung lập tức vung song thủ lên, một con cự long từ trong cơ thể hắn bỗng xuất hiện. Vừa nhìn thì giống như hắn hóa thân thành một con cự long. Ngay sau đó cự long điên cuồng gào thét làm cho bốn phía xuất hiện một trận ba động.
 
Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên rốt cuộc thay đổi, lúc này hắn đã hoàn toàn tin
 
đối phương là một Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, nếu không làm sao có thể phát huy ra được khí tức mạnh như thế.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân thể con cự long vừa đảo lộn lập tức giống như thiểm điện lao về phía Đằng Hóa Nguyên. Răng nanh nó lộ ra, từ trong chiếc miệng đỏ tươi như máu của nó phóng ra một cỗ hơi thở tanh tưởi ập tới.
 
Đằng Hóa Nguyên nhanh chóng rút lui về phía sau, đồng thời cắn chót lưỡi, phun ra một búng máu. Búng máu vừa xuất hiện lập tức hóa thành một con muỗi to lớn cố gắng ngăn chặn lại cự long.
 
Không kịp nghỉ ngơi, Đằng Hóa Nguyên vội vàng vỗ vào túi trữ vật bên người, nhất thời xuất hiện chiếc đại kỳ cao bảy thước.
 
Trong nháy mắt khi đại kỳ lập tức hút vào một đạo âm phong, chỉ thấy trong đám âm phong có vô số gương mặt, khi cờ xí xuất hiện đám mặt người lộ ra vẻ thống khổ, điên cuồng kêu gào.
 
Đằng Hóa Nguyên vung thanh đại kỳ trên tay, vô số mặt người từ bên trong chiếc đại kỳ bay ra. Đám mặt người không chút do dự lao về phía cự long, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ điên cuồng muốn chết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lâm Dịch sờ sờ chiếc cằm của mình, ánh mắt đảo qua chiếc cờ xí trong tay Đằng Hóa Nguyên lắc đầu nói:
 
- Hồn Phiên hỏa hầu còn chưa đủ, mới chỉ có nhiều hơn ba vạn hồn phách, ngay cả một chút thành tựu cũng không có.
 
Phác Nam Tử ở bên cạnh nghe thấy được cũng đồng ý nói:
 
- Sứ giả đại nhân nói đúng. Năm đó, ta ở trong Vực Ngoại chiến trường đã chứng kiến thấy qua Hồn Phiên có thể tụ tập ngàn vạn hồn phách, uy lực.của nó thật sự đáng sợ.
 
Lâm Dịch khẽ cười lắc đầu nói:
 
- Hồn Phiên đó cũng chỉ là thành tựu của tứ cấp tu chân quốc mà thôi. Ở
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
ngũ cấp tu chân quốc Bì Lô quốc Luyện Hồn Tông, trấn phái chi bảo chính là một cây Hồn Phiên. Nghe nói có khả năng ẩn chứa hơn mười triệu hồn phách ra. Phải trải qua mấy ngàn năm mới tạo ra nó.
 
Đằng Hóa Nguyên vung chiếc hồn kỳ lên, ba vạn tinh hồn liên tục lao về phía cự long. Nói thì chậm mà thực chất sự việc xảy ra rất nhanh. Chỉ trong nháy mắt tinh hồn đã vây quanh cự long tầng tầng lớp lớp, chúng điên cuồng chui vào cơ thể cự long. Ngay lúc này, một chuyện quái dị xảy ra.
 
Tinh hồn không hề gặp chút ngăn cản nào, chúng dễ dàng chui vào trong cơ thể cự long, giống như chui vào khoảng không vậy. Tiến vào ở mặt này liền đi ra ở mặt kia.

--- Chương 100: Vương Lâm bỏ mạng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn cảnh ba vạn tinh hồn tiến vào trong cơ thể cự long thì rất náo nhiệt. Thoáng cái Đằng Hóa Nguyên nhanh chóng ngẩn người ra vì cự long đã xuyên qua tinh hồn lao về phía hắn.
 
Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên thay đổi cực nhanh, không kịp nghĩ thêm chút nào nhanh chóng lui lại phía sau. Đồng thời, hắn cũng ném ra mấy cái pháp bảo phòng ngự để ngăn cản bước tiến của cự long. Nhưng những pháp bảo đó dù biến hóa thành hình gì cũng đều không thể ngăn cản cự long. Cự long giống như không nhìn thấy pháp bảo trực tiếp xuyên qua, điên cuồng há chiếc miệng tanh tưởi của mình nhằm về phía Đằng Hóa Nguyên.
 
Sắc mặt Lâm Dịch có chút cổ quái, nhìn người người khổng lồ ở giữa không trung, phát hiện ra vẻ mặt hắn cũng cổ quái giống mình. Hai người nhìn nhau một lúc, người khổng lồ cười ha hả, nhìn về phía cự long với vẻ mặt chơi đùa.
 
Đằng Hóa Nguyên nhìn thấy chiếc miệng máu của cự long chưa tới gần mà hơi thở máu tanh của nó đã ập tới, uy thế của cự long vô cùng hung hãn, nhưng khi đụng phải thân thể lão, long đầu biến mất vô thanh vô tức.
 
Đằng Hóa Nguyên đã lâu rồi không có cảm giác mồ hôi lạnh chảy ra, nhưng vừa rồi chỉ trong nháy mắt sau lưng hắn đã ướt đẫm mồ hôi.
 
- Huyễn thuật. - Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên sau một hồi trắng xanh liền hồng trở lại, hắn nhịn không được mắng một tiếng. Hắn từ sau khi tiến vào cảnh giới Kết Đan kỳ đã mấy trăm năm rồi chưa từng thất thố như vậy.
 
Ở trước mặt toàn bộ tu chân giả của Triệu quốc, bị một màn huyễn thuật hí lộng làm cho cả người dính toàn bụi đất. Lửa giận trong lòng Đằng Hóa Nguyên trong nháy mắt bùng phát. Hắn âm trầm vỗ vào túi trữ vật bên người muốn lấy ra chiếc tiểu kỳ màu đen, bóp chết hết linh hồn trong đó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khiến cho toàn bộ thân nhân của hắn giết không còn một mống. Nhưng đúng vào lúc này một vệt lốm đốm xuất hiện ở giữa không trung, sau đó chúng dung hợp lại một chỗ, thanh niên nhân lại một lần nữa xuất hiện.
 
Hắn không nói hai lời, tay phải vung lên, một đạo lục quang chợt lóe sáng, mang theo khí tức băng hàn phóng về phía Đằng Hóa Nguyên, trong nháy mắt đã tới bên người lão.
 
Đằng Hóa Nguyên cười lạnh một tiếng, thân hình chẳng những không lui lại mà còn tiến lên trước một bước, bàn tay hóa thành trảo, ngoại miệng châm chọc nói:
 
- Lần đầu tiên là huyễn thật, lần thứ hai cũng chưa chắc đã là thật.
 
Vương Lâm chẳng nhẽ ngay cả một chút kỹ xảo nhỏ này cũng không biết?
 
Vừa nói, tay lão vừa chộp vào thanh phi kiếm. Lục quang chợt lóe lên, thanh phi kiếm biến mất, sau đó hiện ra đằng sau Đằng Hóa Nguyên, mũi kiếm đâm về phía sau lưng hắn.
 
Chỉ nghe một tiếng đinh vang lên, phi kiếm phảng phất như bị đâm vào một khối kim loại vậy, trực tiếp văng ra xa. Từ chỗ góc áo vị phá hỏng của Đằng Hóa Nguyên người ta có thể nhìn thấy một bộ nội giáp màu vàng.
 
Ánh mắt Đằng Hóa Nguyên lóe lên hàn quang, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Khi thân hình lão xuất hiện ở trước người thanh niên, tay phải hóa thành trảo, đầu ngón tay được mấy đạo hắc ti bám lấy chộp về phía thanh niên.
 
Cùng lúc đó tay trái lão vung lên, tám đạo quang trụ màu đỏ nhất thời xuất hiện ở bên hai bên người. Tám đạo quang trụ màu đỏ như máu sau khi chiếu sáng cùng một chỗ lập tức hình thành một chiếc lồng giam.
 
Lúc này, thanh niên ở giữa không trung không lộ ra nửa điểm kinh hoảng, ngược lại còn có một tia châm chọc. Khi bàn tay Đằng Hóa Nguyên chộp tới thân thể hắn lập tức hóa thành hư ảnh, chậm rãi tiêu biến tại chỗ.
 
Khi thanh niên biến mất, từ trong thân thể hiện ra hai đốm ánh sáng màu xanh, hai đốm sáng này rất nhanh tụ họp lại một chỗ.
 
Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên nhanh chóng thanh đổi, đúng lúc này, từng gợn sóng màu lam dần khuếch tán ra, trong nháy mắt đã bao trùm phương viên mấy ngàn thước. Trong mấy ngàn thước vuông lúc này đều bị đóng một lớp băng màu lam.
 
Hai mắt Lâm Dịch hơi híp lại, nội tâm thì thầm:
 
- Thật sự thú vị. Tiểu gia hỏa này vừa có Thiên Huyễn của Huyễn thành, lại còn có cả Lam Băng Thiểm của Hoàng Tuyền Tông. Ý! Thanh phí kiếm kia cũng không đơn giản, mặc dù chỉ là mô phỏng theo nhưng uy lực cũng không nhỏ.
 
Lúc này người khổng lồ trên không cũng tỏ vẻ sửng sốt, liếc mắt nhìn thoáng qua về phía thông đạo Quyết Minh Cốc, hé miệng lộ ra nụ cười cổ quái.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên bầu trời, cái thông đạo hình tròn do hai con giao long tạo thành với lớp mảng mỏng cũng đã tan rã bảy tám phần.
 
Bốn phía thân thể Đằng Hóa Nguyên đều là cột sáng màu đỏ. Trong nháy mắt chúng phát ra thanh âm <i>"ca ca"</i>, đông lạnh thành tám tòa băng điêu.
 
Ngoại trừ tác dụng của lồng giam ra còn lại đều mất đi hiệu quả.
 
Cùng lúc đó, tầng tầng lam băng theo hai chân hắn nhanh chóng lan dần lên. Đằng Hóa Nguyên rõ ràng cảm giác được từng trận âm hàn khí đang nhanh chóng xâm nhập vào trong cơ thể. Tay chân dần cứng ngắc, bất quá hắn cũng không tỏ vẻ kinh hoảng, mức độ hàn khí này đối với hắn không có ảnh hưởng lớn. Linh lực trong cơ thể nhanh hắn nhanh chóng được điều động, chân tay dần khôi phục lại cảm giác ban đầu.
 
Đúng lúc này, ở một chỗ tối trong thông đạo Quyết Minh Cốc, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thân thể hắn phút chốc tiêu biến tại chỗ, hai lần thuấn di còn sót lại cũng được hắn tiếp tục sử dụng thêm lần nữa.
 
Khi những gợn sóng mà lam xuất hiện, trong nháy mắt Vương Lâm nhờ vào thân thì có thể chống cự lại với âm hàn chi khí cho nên không bị ảnh hưởng mà vô thanh vô tức đến bên người Đằng Hóa Nguyên.
 
Hắn biết rõ thực lực bản thân, căn bản là không thể chống lại Nguyên Anh kỳ cao thủ. Chỉ cần đối phương nhấc tay một cái đã có thể giết hắn vô số lần. Cho nên Vương Lâm cũng không có ý định muốn báo thù. Dù trong đáy lòng tràn ngập sát khí nhưng vẫn bị hắn cưỡng chế. Trong nháy mắt khi hắn hiện thân, tay phải tìm tòi một chút, sau đó chụp vào túi trữ vật trên lưng Đằng Hóa Nguyên.
 
Đằng Hóa Nguyên khi nhìn thấy Vương Lâm xuất hiện, thấy hành động của đối phương, nội tâm lập tức hiểu được sự tình. Tuy nhiên tay chân hắn đang dần khôi phục, hành động vẫn còn cứng nhắc. Hơn nữa do Vương Lâm xuất hiện đột ngột, đợi khi hắn Đằng Hóa Nguyên nhìn thấy hành động của đối phương, thì tay của hắn đã đặt lên túi trữ vật.
 
Gương mặt Đằng Hóa Nguyên lộ vẻ dữ tợn, hắn khẽ quát lên:
 
- Bạo!
 
Tay Vương Lâm trong nháy mắt đặt lên túi trữ vật, đột nhiên cảm nhận được một cỗ năng lượng mang tính chất hủy diệt từ bên trong túi trữ vật truyền ra. Sau đó nó theo cánh tay của hắn truyền vào cơ thể, một tiếng nổ vang lên. <i>"Bùm"</i> một tiếng, từ đầu ngón tay của hắn bắt đầu nổ mạnh, tiếp đó dần lan ra. Vương Lâm cắn chặt răng, tiểu kiếm màu xanh biếc trong nháy mắt tới bên người. Nó không chút do dự chém xuống cánh tay phải của hắn. Thân thể nương theo dư chấn của vụ nổ nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Cùng lúc đó, tay trái hắn hóa thành trảo, Dẫn Lực Thuật nhanh chóng được điều động tóm lấy túi trữ vật.
 
Lúc này thân thể Đằng Hóa Nguyên đã khôi phục lại hành động như trước, hắn bước lên một bước đã rời khỏi băng quyển màu lam, đuổi theo Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt đuổi theo, bàn tay Đằng Hóa Nguyên hóa thành trảo, miệng quát:
 
- Vương Lâm! Ngươi cho rằng lấy được túi trữ vật của lão phu là có thể mở ra sao? Lúc trước ngươi giết chết cháu ta, hôm nay ta muốn bắt hồn phách của ngươi để luyện thành hồn phiên, cho ngươi chịu cực hình thảm khốc nhất của thế gian mà chết.
 
Tay phải Vương Lâm bị đứt đoạn. Trong lúc hắn lui về sau nhanh chóng điều chuyển linh lực làm đông cứng vết thương, tránh cho máu trong người bị thất thoát. Túi trữ vật của Đằng Hóa Nguyên hắn cũng không dám trực tiếp cầm, mà dùng Dẫn Lực Thuật khống chế lấy cách mình một đoạn.
 
Trong lòng Đằng Hóa Nguyên có chút căm tức. Làm nhiều trò như vậy trước mặt bao nhiêu đồng đạo chỉ để đối phó với một tiểu tử Trúc Cơ kỳ, đây vốn là chuyện rất tổn hại tới thân phận. Nếu có thể bắt sống hoặc giết chết đối phương thì cũng tạm được. Nhưng lúc đầu hắn bị một màn huyễn thuật lừa gạt, làm cho bụi đất bám đầy người trông rất vất vả. Cuối cùng lại bị băng tinh màu lam lan tới, khiến cho bản thân lão xuất hiện tình trạng tạm thời bị đóng băng. Tuy có thể khôi phục lại bình thường một cách nhanh chóng, nhưng cũng bị Vương Lâm đoạt mất túi trữ vật.
 
Loại cảm giác này không thua gì bị người ta tát thẳng vào mặt hắn, làm cho hắn vô cùng căm tức. Mà rõ ràng đối phương không thể chịu nổi một kích của hắn, nhưng lại nắm giữ Thuấn Di thuật, khiến cho trong lòng hắn phải giật mình. Phải biết rằng Thuấn Di là pháp thuật sở hữu độc quyền của cao thủ Nguyên Anh kỳ trở lên.
 
Trừ những điều đó ra, làm cho Đằng Hóa Nguyên cũng cảm thấy kinh hãi là đối phương vô cùng quyết đoán và cứng cỏi, dám chặt đứt cánh tay phòng ngựa vụ nổ tiếp tục lan tràn. Về điểm ấy Đằng Hóa Nguyên không tự chủ được cũng phải tán dương. Nhưng chỉ một chút tán thưởng đó trong nháy mắt đã bị cừu hận trong mắt lão bao phủ.
 
Đối phương càng quyết đoán, Đằng Hóa Nguyên lại càng muốn giết hắn hơn.
 
- Vương Lâm, lúc trước ngươi giết cháu ta thì kết quả hôm nay không nên oán người khác. Bất quá ngươi yên tâm, đợi sau khi ta giết được ngươi, ta sẽ để cho Đằng Lệ truy sát cả nhà Tức Mặc lão nhân, để cho bọn chúng làm bạn đồng hành với ngươi. - Nội tâm Đằng Hóa Nguyên cười lạnh. Bàn tay của lão không chút do dự vung lên. Nhất thời từng cơn gió nổi lên từ bốn phía, ba vạn linh hồn đang phiêu đãng xung quanh lập tức lao về phía Vương Lâm.
 
Vì phòng ngừa Vương Lâm một lần nữa sử dụng thuấn di, Đằng Hóa Nguyên vỗ ngực một cái. Nguyên Anh lập tức từ bên trong người thoát ra, kêu lên một tiếng. Nguyên Anh nhanh chóng thu nhỏ đi không ít. Ngay sau đó, Nguyên Anh phun ra một quả huyết cầu. Khi huyết cầu xuất hiện lập tức biến thành một tấm lưới máu bao phủ lấy bốn phía.
 
Hai người nhanh chóng bị một tia Trớ Chú bao phủ. Thân thể Vương Lâm lập tức bị giam cầm trong một chỗ không thể di động. Trong lòng hắn thầm thất kinh, đang muốn thuấn di thì đột nhiên nhìn về phía trước thân hình không nhịn được run lên. Hắn nhìn chằm chằm vào phía ba vạn tinh hồn đang lao tới. Một linh hồn ở phía trước đang rơi xuống hai hàng huyết lệ, gương mặt thống khổ - Người đó là phụ thân của hắn.
 
Đằng Hóa Nguyên chú ý tới vẻ mặt của Vương Lâm nên cũng không nóng nảy đuổi theo, hắn cười âm u nói:
 
- Thấy được sao? Ngươi tưởng rằng lão phu đem hồn phách cả nhà ngươi đặt ở trong hồn kỳ sao? Vương Lâm. Ngươi quá ngây thơ rồi.
 
Vừa nói, ngón tay phải của hắn giơ lên, ba vạn linh hồn ở bốn phía nhanh chóng ngưng lại. Tiếp theo đó hồn phách phụ thân Vương Lâm một mình bay ra lao về phía hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm cắn chặt hàm răng, một vòi máu tươi từ trên khóe miệng chảy ra, hắn nhìn hồn phách phụ thân lọt vào trong cơ thể, chịu đựng từng cơn đau từ bên trong cơ thể lan ra. Hắn ngửa mặt lên trời cười bi thảm, tiếng cười càng lúc càng lớn, miệng liên tục chảy ra máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn trời, cười to nói:
 
- Tu tiên. Nguyên lai đây chính là tu tiên. Được. Được!
 
Dứt lời hắn đưa tay vỗ mạnh lên trán, một tia linh khí âm hàn tràn vào bên trong, hồn phách phụ thân của hắn nhanh chóng bị bao vây lại, dưới tình huống không hề tổn hại mà dần đóng băng lại.
 
Đằng Hóa Nguyên nhìn Vương Lâm, trong lòng đột nhiên xuất hiện một tia hàn ý. Nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy có chút buồn cười, mình mà lại phải sợ hãi một tên tu luyện giả Trúc Cơ kỳ sao? Đằng Hóa Nguyên hít sâu một hơi linh khí, tay phải đưa lên cao. Từ ba vạn tinh hồn xung quanh một lần nữa xuất hiện một hồn phách. - Đó chính là mẫu thân Vương Lâm.
 
Thân hình Vương Lâm khẽ run rẩy, Dẫn Lực Thuật được hắn điều khiển bắt lấy túi trữ vật cũng được buông ra. Đồ vật này bây giờ đối với hắn đã mất đi tác dụng.
 
Trí nhớ lúc còn nhỏ, khi tiến vào Hằng Nhạc phái, nhanh chóng như thủy triều tràn về trong ký ức.
 
- Vương Lâm. Ngươi xem ta đối với ngươi rất nhân từ, cho ngươi cùng phụ mẫu được đoàn tụ. - Đằng Hóa Nguyên vừa nói, đầu ngón tay hơi điểm, hồn phách mẫu thân Vương Lâm chui vào trong cơ thể của hắn.
 
Đau đớn của thân thể làm sao có thể sánh được với đau đớn về tinh thần.
 
Vương Lâm có thể cảm giác được, trong lòng mình đang chảy máu. Hắn nhìn chằm chằm về phía Đằng Hóa Nguyên, sau đó một lần nữa đem linh khí âm hàn đóng băng hồn phách của mẫu thân lại.
 
Đằng Hóa nguyên cười lạnh nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
- Được rồi. Trò chơi tới đây kết thúc. Ta biết ngươi có ý định nhờ vào chiến trường ngoại vực để đảo tẩu. Bất quá ta cũng sớm đoán ra, cho nên ý
 
nghĩ này của ngươi hãy bỏ đi.
 
Vừa nói, tay phải hắn hóa thành trảo, túi trữ vật của Vương Lâm nhanh chóng bay lên rơi vào trong tay Đằng Hóa Nguyên. Dùng tinh thần quan sát một chút, nhất thời túi trữ vật vỡ nát, toàn bộ vật phẩm ở bên tỏng, kể cả lệnh bài tư cách cũng bị tiêu hủy.
 
Cùng lúc đó, ba vạn tinh hồn ở bốn phía bắt đầu điên cuồng chui vào trong cơ thể Vương Lâm. Cắn nuốt cơ thể và linh lực của hắn, trên người hắn hiện lên vô số gương mặt.
 
Có rất nhiều hồn phách nhằm vào băng tinh - Nơi bảo vệ hồn phách phụ mẫu Vương Lâm, nhưng đều bị hắn dùng thân thể bảo vệ.
 
Ngay sau đó, cánh tay trái Vương Lâm nhanh chóng bị cắn nuốt không còn chút gì, tiếp theo tới hai chân của hắn. Cả quá trình cắn nuốt ngay cả tiếng hừ Vương Lâm cũng không thốt ra, hắn chỉ nhìn chằm chằm vào gương mặt Đằng Hóa Nguyên. Ánh mắt của hắn làm cho đáy lòng của Đằng Hóa Nguyên tràn ngập hàn ý.
 
Người khổng lồ ở trên không vốn luôn quan sát tình hình bên dưới, trong mắt hiện lên vẻ cuồng nhiệt, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Lệ khí. Đây chính là lệ khí a.
 
Ba vạn tinh hồn cắn nuốt cơ thể của Vương Lâm khiến cho cơ thể của hắn dần tiêu tán đi. Gương mặt Đằng Hóa Nguyên lộ vẻ dữ tợn, miệng thì thào nói:
 
- Lệ nhi. Thái gia gia đã vì cháu mà báo thù. Ngươi xem đi, còn chưa có hết, chờ cho thân thể của hắn sau khi bị ăn hết hoàn toàn, thái gia gia sẽ rút hồn phách của hắn ra.
 
Vương Lâm cười thảm một tiếng, thân thể đau đớn nhưng hắn không hề cảm giảm được, thừa dịp khi còn một thở hắn vẫn bao vệ cho hồn phách của phụ mẫu. Dùng Dẫn Lực Thuật khống chế lấy thân hình mình, đây là điều duy nhất mà hắn có thể làm được vào lúc này. Cho dù có chết cũng phải cùng với phụ mẫu chết ở một chỗ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hắn cũng không hối hận mình từ Quyết Minh Cốc đi ra. Hắn biết nếu mình còn tiếp tục ẩn nấp thì có lẽ sẽ thoát được kiếp nạn. Nhưng dù là một tia hy vọng hắn cũng không bỏ qua. Đi ra ngoài, hắn có lẽ còn có khả năng đoạt hồn phách phụ mẫu về.
 
Thế nhưng không được, một chút cơ hội cũng không có. Thân thể của hắn bị giam cầm trong huyết võng, vừa rồi định thuấn di thử một lần mới phát hiện ra không có tác dụng. Ngay lúc này, trong lòng Vương Lâm chỉ có hận ý.
 
- Phụ thân. Mẫu thân. Thiết Trụ bất hiếu. Nếu có kiếp sau hy vọng con không làm con của hai người. Bởi vì.không xứng.nếu không có con, hai người đã không phải chịu độc thủ của đối phương. - Hai mắt Vương Lâm chảy ra từng giọt huyết lệ, hắn nhắm lại hai mắt.
 
Đúng lúc này, một tiếng thở dài từ trong ngực Vương Lâm truyền ra, ngay sau đó thân thể Vương Lâm bỗng nổ mạnh. Ba vạn hồn phách phía sau bị đây ra, ngay sau đó, một đạo ánh sáng mang theo hồn phách của phụ mẫu Vương Lâm trong nháy mắt bắn ra, xuyên qua quang võng ở bốn phía bay vào thông đạo Vực Ngoại chiến trường.
 
Người khổng lồ cùng Lâm Dịch trong nháy mắt nhìn thấy ánh sáng biến mất, đột nhiên thần sắc đại biến. Lâm Dịch thất thanh kêu lên:
 
- Là.
 
Vừa nói tới đây hắn lập tức ngậm miệng lại, không nói hai lời, thân thể trực tiếp lao vào phía bên trong thông đạo tiến vào ngoại vực. Nhưng ngay khi tiến vào cửa thông đạo đã bị đẩy ngược trở lại.

