
--- Chương 761: Bộ tộc thấp hèn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu tu vi của Vương Lâm vẫn còn ở Vấn Đỉnh thì dưới sự chống cự của ký hiệu đó, nguyên thần sẽ không chịu nổi, hoặc là dẫn tới đối kháng với nha mà không ngừng tiêu hao.
 
Nhưng vào lúc này. Vương Lâm cất tiếng hừ lạnh. Trong nguyên thần phát ra những tiếng động. Mỗi một lần vang động, uy lực của lôi điện trong nguyên thần lại tăng lên gấp đôi. Gần như chỉ trong thời gian ngắn, uy lực của lôi điện trong nguyên thần của hắn đã rất mạnh, trở thành một thứ lực lượng công kích ký hiệu vừa mới nuốt vào.
 
Một tiếng nổ vang lên. Ký hiệu không chịu nổi mà vỡ vụn. Trong khoảng khắc khi nó biến mất, lôi điện lại xuất hiện tiếp tục công kích những mảnh vụn đó. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên trong Nguyên Thần của Vương Lâm. Sau đó, ký hiệu hoàn toàn biến mất, hóa thành một thứ lực lượng kỳ dị, dung hợp trong nguyên thần của Vương Lâm.
 
Sau khi hấp thu cái ký hiệu thứ nhất, Vương Lâm mất chưa tới nửa nén nhang. Hai mắt nguyên thần bình tĩnh, rồi lao tới nuốt tiếp cái ký hiệu thứ hai.
 
Ký hiệu này so với cái thứ nhất còn mạnh hơn rất nhiều. Nhưng với sự mạnh mẽ của nguyên thần Vương Lâm thì quá trình luyện hóa vẫn như cũ. Chỉ có điều thời gian kéo dài hơn tới đúng một nén nhang.
 
Hắn vẫn chưa dừng lại, một tia sáng chợt lóe lên trong mắt. Lần này, hắn nuốt luôn cả cái ký hiệu thứ ba và thứ tư mà cùng luyện hóa. Một lúc lâu sau, trong nguyên thần của Vương Lâm đã có bốn thứ lực kỳ dị.
 
Cái ký hiệu thứ năm, nguyên thần của Vương Lâm hóa thành Thái Cổ Lôi Long há mồm nuốt chửng. Cái ký hiệu đó vừa mới chui vào trong nguyên thần của Vương Lâm liền tỏa ra một thứ lực lượng cuồng bạo, cuồn cuộn chạy khắp trong nguyên thần.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo. Nguyên thần cuộn tròn, lôi điện tỏa ra uy lực công kích ký hiệu. Trong nguyên thần của hắn, vô số những tia chớp phát ra những tiếng nổ ầm ầm, công kích ký hiệu. Lần này, đã trải qua hết hai canh giờ liên tục công kích. Cuối cùng thì cái ký hiệu cũng tan vỡ, hóa thành một nguồn lực kỳ dị, dung nhập trong nguyên thần của Vương Lâm.
 
Trong giờ phút này, nguyên thần của Vương Lâm có chút yếu ớt, lui về thần thể qua mi tâm. Sau đó, hắn ngồi xuống thổ nạp, tĩnh dưỡng.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Thoáng cái đã được năm ngày. Trong năm ngày đó, Vương Lâm vẫn không hề cử động cứ thổ nạp để nguyên thần từ từ hồi phục. Trong thời gian năm ngày, Tháp Sơn và lão tổ tiên của tộc Tiên Tuyển có quay lại đây hai lần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng tiếng rít của Văn thú và những tia chớp trên người Lôi Oa, lại thêm cả ma đầu Hứa Lập Quốc dữ tợn khiến cho bọn họ không dám bước vào trăm trượng, chỉ đứng ngoài mà nhìn.
 
Nhất là Hứa Lập Quốc khi nhìn thấy tộc nhân của tộc Tiên Tuyển cứ liếm liếm môi. Những người này khiến cho hắn nhớ lại chuyện vui sướng khi ở Thanh Linh tinh. Suy nghĩ tới đó, hắn không chịu nổi khi phải nhẫn nại. Sau khi Vương Lâm ngồi xuống thổ nạp, xung quanh phạm vi trăm trượng hắn liền cố gắng để cho tộc nhân tộc Tiên Tuyển tiến vào, nhưng bọn họ chẳng để ý tới hắn.
 
Ánh mắt của mấy người đó khi nhìn về phía Xạ Thần Xa hoàn toàn khiếp sợ, bàn luận với nhau. Nhưng cho dù là lão nhân kia cũng không biết đó là vật gì.
 
Chỉ có điều, từ Xạ thần xa tỏa ra một làn uy áp khiến cho tinh thần bọn họ chấn động.
 
Lúc này, Vương Lâm chợt mở hai mắt. Tay phải điểm lên mi tâm, nguyên thần lại bay về phía Xạ Thần xa. Nguyên thần của hắn vừa xuất hiện, bên ngoài trăm trượng liền có tiếng kêu lên kinh ngạc.
 
Nguyên thần trong hình dạng Thái Cổ Lôi Long trong mắt những người đó rất đáng sợ. Lão nhân tộc Tiên Tuyển nhìn nguyên thần Vương Lâm, ánh mắt phức tạp. Hắn than một tiếng rồi tiến lên vài bước, ôm quyền nói:
 
- Thượng. Thượng tiên! Hạ dân có việc muốn nói.
 
Vương Lâm không để ý tới lão nhân. Thân thể Lôi Long dài mấy trượng lao về phía Xạ Thần xa. Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm cái ký hiệu thứ sáu. Sau đó, hắn chẳng hề do dự, nuốt chửng luôn. Lúc này đây, Vương Lâm chẳng hề nghĩ ngợi, nuốt luôn cả cái ký hiệu thứ bảy.
 
Cảnh tượng đó thu hút ánh mắt chăm chú của trăm người đang đứng ngoài trăm trượng.
 
Lúc này, ánh mắt của Hứa Lập Quốc đảo liên tục. Hắn bay lên, chỉ về phía tộc nhân của tộc Tiên Tuyển mà quát to:
 
- Chủ nhân nhà ta đang ở đây luyện bảo vật. Trừ khi các ngươi bước qua xác ta, nếu không không được tiến vào.
 
Tiếng nói của hắn oang oang, lại thêm ánh mắt có thể hiện rõ khí thế không để cho người khác quấy rầy chủ nhân. Khí thế mạnh mẽ làm xuất hiện một cơn cuồng phong, tỏa ra xung quanh.
 
Lão nhân tộc Tiên Tuyển vội vàng lui lại vài bước, cung kính nói:
 
- Chúng ta không bước vào phạm vi trăm trượng, chỉ có chút vấn đề cần.
 
Không để lão nhân nói xong, Hứa Lập Quốc hét lớn:
 
- Câm miệng! Trừ khi các ngươi dẫm lên xác ta, nếu không các ngươi không thể quấy nhiễu chủ nhân của ta. Mạng sống của ta là do chủ nhân ban cho. Chủ nhân đã cứu ta ra khỏi nước sôi lửa bỏng, truyền cho thần thông. Chính chủ nhân khiến cho ta có được như ngày hôm nay. Nếu các ngươi muốn quấy rầy chủ nhân của ta, ta không cho phép.
 
Hứa Lập Quốc nói một cách kích động, ánh mắt xuất hiện một sự thấy chết không chùn bước. Giống như trong trời đất bất luận phải đối mắt với thứ gì mạnh tới đâu mà gây bất lợi cho chủ nhân của hắn, thì cho dù có phải tan xương nát thịt cũng không nhíu mày.
 
Lão nhân tộc Tiên Tuyển run người. Những lời nói của Hứa Lập Quốc vang lên trong tai. Cả tộc bọn họ chính là những người nhận được sự ủy thác của tiên nhân.
 
- Người này hiểu được một chữ <i>"trung"</i>, tộc nhân tộc Tiên Tuyển chúng ta cũng hiểu được. - Lão nhân nhìn Hứa Lập Quốc, ánh mắt có một sự tông trọng, thầm nghĩ:
 
- Không ngờ được rằng một cái linh thể lại có được sự trung nghĩa như vậy. Có được một người trung thành như vậy, thượng tiên đúng là may mắn.
 
Tháp Sơn đứng bên cạnh lão nhân cũng kinh ngạc nhìn Hứa Lập Quốc, trong lòng rất hỗn loạn.
 
- Không phải tộc ta bất trung mà là người vất bỏ chúng ta.
 
Hứa Lập Quốc đang chuẩn bị tiếp tục diễn tiếp. Nhưng đáng tiếc là Vương Lâm chẳng hề để ý. Vào lúc này, nguyên thần của Vương Lâm chỉ có duy nhất lôi điện liên tục công kích hai cái ký hiệu, luyện hóa.
 
Những tiếng sấm vang lên trong nguyên thần của hắn. Một trong hai cái ký hiệu, bị công kích của lôi điện bắt đầu tan rã. Sự tan rã của nó cũng không phải ngay lập tức mà là từ từ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong suốt quá trình đó, Xạ Thần xa dưới nguyên thần của Vương Lâm vẫn liên tục tỏa ra ánh sáng màu đen lấp lánh. Cuối cùng ánh sáng trở nên rực rỡ như có thể thôn phệ tất cả mọi thứ. Có thêm sự tô điểm của ánh sáng màu đen ở bên ngoài nguyên thần của Vương Lâm càng khiến cho tâm thần của người đứng xem bị chấn nhiếp.
 
Cảnh tượng đó khiến cho tộc nhân của tộc Tiên Tuyển đứng ngoài trăm trượng, không thể giữ được sự bình tĩnh.
 
Hứa Lập Quốc ngùn ngụt khí thế, thừa dịp người khác không chú ý tới mình liền liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, thầm nghĩ:
 
- Cái này có gì đặc biệt cơ chứ? Hứa đại gia nhà ngươi cũng có thể. Chẳng phải là nuốt một cái ký hiệu thôi sao? Hứa đại gia ngay cả người cũng từng nuốt rồi. - Hứa Lập Quốc có chút khinh thường, nhưng nét mặt lại giữ nguyên sự sùng kính, thân thể run rẩy.
 
Nếu nhìn biểu hiện bên ngoài của hắn thì đó chính là biểu tượng điển hình của sự trung thành, vì chủ nhân mà kích động.
 
Tháp Sơn thấy biểu hiện của Hứa Lập Quốc lại thầm than. Về phần lão nhân tộc Tiên Tuyển cũng âm thầm gật đầu, trong lòng lão càng thêm chắc chắn cái linh thể có tên Hứa Lập Quốc có một sự trung nghĩa đáng để cho người ta kính trọng.
 
Thực tế là do tộc nhân của tộc Tiên Tuyển ở đây quá lâu, không tiếp xúc với người bên ngoài. Mặc dù không phải là kẻ ngu dốt những không thể sánh với Hứa Lập Quốc.
 
Hứa Lập Quốc cả đời am hiểu thay lòng đổi dạ. Kinh nghiệm ngàn năm khiến cho hắn về mặt này đã thành tinh. Nếu để cho người ta nhận ra dễ dàng thì đã không phải là hắn.
 
Thời gian chầm chậm trôi đi. Sau mấy canh giờ, nguyên thần của Vương Lâm chấn động một cái. Tiếng sét chợt tăng lên gấp bội. Bất chợt những tiếng động ầm ầm đó biến mất. Tinh quang trong đôi mắt của nguyên thần Vương Lâm chợt lóe lên. Hai cái ký hiệu cuối cùng đã được hấp thu xong. Lúc này, đối với hắn chỉ còn có một sự lựa chọn quan trọng nữa mà thôi.
 
- Có muốn nó trở thành pháp bảo bản mệnh có tính mạng tương thông hay không? - Vương Lâm suy nghĩ một chút, từ nguyên thần, bảy luồng lực kỳ dị dung hợp tạo ra một cái ấn ký đặc biệt, xuất hiện trên ngực hắn. Trong khoảng khắc khi ấn ký xuất hiện, những tia sáng tỏa ra từ Xạ thần xa ngưng tụ, hóa thành một luồng ánh sáng bắn vào ngực nguyên thần của Vương Lâm.
 
- Xạ Thần xa. Giải phong. - Thần niệm của hắn hóa thành một tia chớp bắn ra. Những tia sáng đen của Xạ thần xa chui vào ngực của Vương Lâm. Nhưng ngay lập tức sau đó, từ trên những cái gai nhọn của nó vô số những tia sáng lại lóe lên, ngưng tụ thành một cái bóng trên Xạ thần xa.
 
Đó là một hồn thú, cao ước chừng trăm trượng. Nó vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời rồi gầm lên một tiếng. Trong tiếng gầm đó, sắc mặt tộc nhân của tộc Tiên Tuyển tái nhợt, thực vật trên mi tâm xuất hiện mà nhanh chóng lui lại phía sau. Chỉ có mấy người có tu vi cao thâm mới có thể cố gắng đứng lại, nhưng thân thể vẫn run rẩy. Kiên trì được một lúc, họ cũng phải lui lại phía sau.
 
Những cái lông trên người Văn thú dựng đứng, nhìn chằm chằm về phía hồn thú mà phát ra một tiếng gầm nhẹ. Cũng như vậy, Lôi Oa phình bụng phát ra những tiếng sấm, chực xuất thần thông mạnh nhất của nó.
 
Chỉ có Hứa Lập Quốc vào lúc này mặc dù cũng bị tiếng gầm công phá, nhưng vẫn cố gắng hô:
 
- Trừ khi người bước qua xác ta. Nếu không.
 
Chỉ có điều, không đợi hắn nói xong, hồn thú khổng lồ cúi đầu nhìn xuống người hắn khiến cho Hứa Lập Quốc sợ quá mà ngậm miệng lại, không dám nói tiếp.
 
- Hứa gia nhà ngươi có truyền thừa kiếm ý từ thời viễn cổ. Ngươi đợi ta hấp thu toàn bộ rồi lúc đó lão tử mới không sợ ngươi. - Hứa Lập Quốc mắng thầm, nhưng nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhìn chằm chằm về phía hồn thú. Nguyên thần của hắn bay về phía thân thể. Ngay lập tức, thân thể liền nhảy lên, lơ lửng giữa không trung.
 
Hồn thú đang gầm rống liền không nhìn về phía Hứa Lập Quốc mà chuyển sang Vương Lâm. Nó chợt lao thẳng tới. Tốc độ của nó quá nhanh, gần như vừa mới cử động đã xuất hiện trước mặt Vương Lâm, há miệng chực nuốt.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, không lui lại. Trong khoảng khắc hồn thú tới nơi, hắn mở miệng:
 
- Băng.
 
Một tiếng nổ vang lên, thân thể hồn thú vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ trong trời đất. Nhưng ngay lập tức nó lại ngưng tụ, căm hận gầm lên rồi lại lao tới.
 
- Băng! - Vương Lâm bình tĩnh tiếp tục mở miệng.
 
Lần này, hồn thú đang vọt tới lại tiếng tục tan ra.
 
- Luyện hóa bảy đạo ký hiệu, nếu chấp nhận tính mạng tương thông thì có thể điều khiển. Nhưng nếu không lựa chọn tính mạng tương thông biến nó thành pháp bảo bản mệnh thì có thể dựa vào bảy cái ký hiệu đó tạo thành bảy đạo băng quyết. Từ đó có bảy lần cơ hội làm cho hồn thú tan ra, có thể khiến cho nó khuất phục. Nhưng sau bảy lần mà hồn thú vẫn chưa khuất phục thì phải lựa chọn tính mạng tương tu. Nếu không thì không thể sử dụng được bảo vật này. - Trong đầu Vương Lâm xuất hiện những lời nói ghi trên tiên giản.
 
Sau hai lần bị tan vỡ, sự hung dữ của hồn thú càng mạnh. Tiếng gầm của nó như to hơn. Sau khi ngưng tụ thân thể lại tiếp tục lao đến. Lần này, nó lại hóa thành vô số thân thể mà lao tới từ bốn phương tám hướng định nuốt chửng Vương Lâm.
 
Vương Lâm hơi nhíu mày. Hắn là người tàn nhẫn. Trải qua ngàn năm khiến cho hắn tự tạo thành phong cách của bản thân. Vào lúc này, hồn thú không chịu khuất phục khiến cho hắn có chút tức giận.
 
Một tia sáng lạnh lẽo chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn bình tĩnh nói:
 
- Băng! Băng! Băng!
 
Ba chữ vừa ra khỏi miệng khiến cho vô số hồn thú từ bốn phương tám hướng đang bay tới liền nát vụn thành vô số mảnh nhỏ. Nhưng vừa thối lui lại phía sau lập tức một tiếng nổ vang lên mà vỡ nát lần thứ hai.
 
Một tiếng hừ bi thảm vang lên. Đúng lúc này, lần vỡ nát thứ ba xuất hiện. Ba lần vỡ nát khiến cho hồn thú phải chịu một sự đau đớn không thể tưởng tượng.
 
Nếu lần lượt từng lần một thì nó còn có thể chịu được. Nhưng liên tục ba lần vỡ nát khiến cho đáy lòng của nó xuất hiện một sự sợ hãi. Trong nháy mắt khi sự sợ hãi xuất hiện, thân thể của nó lại ngưng tụ. Trong lúc đang do dự, ánh mắt Vương Lâm càng thêm lạnh lẽo, bình thản nói:
 
- Băng!
 
Một tiếng nổ vang lên. Hồn thú vừa mới ngưng tụ lại vỡ vụn. Cảm giác sợ hãi mới phát sinh, bị thêm lần này nữa liền tăng lên nhanh chóng. Cuối cùng, cảm giác sợ hãi chiếm cứ toàn bộ thể xác và tinh thần của hồn thú.
 
Thân thể của nó tiếp tục ngưng tụ lại một lần nữa. Lúc này, ánh mắt của nó chỉ có một sự kính sợ, không dám phản kháng, cúi đầu.
 
Vương Lâm lướt đi trong không trung, thoáng cái đã tới bên đầu hồn thú. Hắn cắn ngón tay, đánh ra một đạo ấn ký dùng để mở xạ thần xa vào đầu hồn thú.
 
Thân thể hồn thú chấn động, thu nhỏ lại. Vương Lâm nhảy lên, rồi cúi đầu nhìn xuống. Chỉ thấy hồn thú co lại rất nhanh, một lát sau liền hóa thành một quả cầu sương mù to chừng nắm tay. Từ quả cầu tỏa ra những tia sáng, nhanh chóng ngưng thực, chẳng khác nào một cái kén.
 
Những tiếng lách tách vang lên, một vết nứt xuất hiện trên cái kén. Từ từ những vết nứt càng lúc càng nhiều, cuối cùng vỡ ra thanh từng mảnh. Một con bướm ngũ sắc nhẹ nhàng bay lên, tỏa ra một lớp phấn nhiều màu sắc.
 
Vẻ đẹp của con bướm khiến cho Vương Lâm phải sững sờ.
 
Đúng lúc này, truyền tống trận trên mặt đất trong Huyền Âm đỉnh dưới tế đàn lóe lên ánh sáng. Một người từ trong đó đi ra ngoài. Thoáng cái, người đó đã xuất hiện nơi cánh của lớn, sau đó đi xuyên qua nó mà ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đó là một nam tử mặc một bộ quần áo màu xanh. Ánh mắt của hắn lạnh như băng.
 
- Đám người của bộ tộc hạ tiện! Các ngươi đang làm gì vậy?
 
Nam nhân trung niên áo xanh này hai mắt lạnh như băng, nhưng rất sáng, đôi môi không dày, ẩn dấu có chút khắc nghiệt, cùng với một đầu tóc đen, phảng phất như ma trong tiên.
 
Hắn đi ra ngoài tế đàn, một bước đạp khoảng không mà lên, bóng dáng người này không hoàn toàn chân thật, nếu nhìn kỹ, ánh mắt hoàn toàn có thể nhìn xuyên thấu qua người này thấy tế đàn phía sau.
 
Vương Lâm đang ở giữa không trung, ở bên cạnh có Xạ Thần Xa sau khi biến hóa trở thành bươm bướm. Con bướm chớp nhẹ đôi cánh, khiến cho thân thể bảo trì ở một trạng thái cân bằng.
 
Tiên tuyển tộc nhân ở ngoài trăm trượng, lúc này cả đám lộ ra ánh mắt cảnh giác, nhìn chằm chằm vào người nam nhân trung niên, tất cả đều tự lui ra phía sau. Tháp Sơn bước tới ánh mắt phát lạnh, quát:
 
-Người nào tới!
 
Người nam nhân trung niên áo xanh liếc mắt nhìn Tháp Sơn một cái, ánh mắt lại lướt qua người Tháp Sơn đảo qua tộc nhân của Tiên Tuyển tộc, cuối cùng nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
-Ngươi không phải người ở đây, từ nơi nào tới!
 
Vương Lâm thần sắc lạnh như băng, tu vi của người nam nhân trung niên này, hắn liếc mắt một cái có thể nhận ra được, là Dương Thực cảnh giới đỉnh, mơ hồ vượt qua mình một bậc.
 
Lúc này Tháp Sơn nhướn mày, thân thể dịch tới trước một bước, trực tiếp thẳng tiến, nắm tay phải lại, thân thể lóe ra những ký hiệu kỳ lạ, nhưng tụ ở trên nắm đấm của hắn. Sau đó một quyền lập tức ầm ầm hướng tới người nam nhân trung niên.
 
-Người nào tới!
 
Tháp Sơn hét lên một tiếng.
 
-Quỳ xuống!~ Nam nhân áo xanh ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, nhìn Tháp Sơn tấn công giống như nhìn một con kiến đang lao tới vậy. Tay phải hắn nâng lên chỉ tới trước, một gợn sóng vô hình lấy ngón tay người này làm trung tâm, trong phút chốc tản ra, tràn ngập bốn phía.
 
Thân thể Tháp Sơn vừa mới tới gần, lập tức sắc mặt trở nên tái nhợt, thân mình kịch liệt chấn động, hắn rõ ràng cảm thấy được một lực lượng đang ngăn cản mình tới gần, ngăn cản mình ra tay.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lực lượng này cực kỳ hùng mạnh, dường như có một loại lực lượng kế thừa như bản năng, đánh thật sâu trong thân thể hắn. Tháp Sơn khi cách người nam nhân trung niên kia tầm mười trượng thì không thể tới trước được nữa, lơ lửng trên không trung, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, toàn thân chấn động, mồ hôi rơi xuống như hạt đậu.
 
Hắn rõ ràng cảm thấy được, cỗ lực lượng ngăn cản lực lượng của mình, chính là truyền từ trong những phù văn ấn ký trên cơ thể mình ra, những phù văn này tràn đầy lực lượng, khiến cho hắn không thể phản kháng.
 
Dường như gặp phải thiên địch vậy, mặc dù hắn có hùng mạnh cỡ nào, mặc dù thực lực có tiến thêm bước nào đi nữa, đối mặt với người nam nhân trung niên này vẫn không dám ra tay.
 
Thậm chí tâm thần chấn động làm cho hắn có một cảm giác cực kỳ mãnh liệt. Dường như đối phương chỉ cần có một ý niệm trong đầu, liền cho thể cho hắn hồn bay phách lạc trong nháy mắt.
 
Loại cảm giác này Tháp Sơn từ nhỏ tới lớn chưa bao giờ gặp phải, nhưng lúc này lại xuất hiện, dường như vẫn tồn tại vĩnh cửu, vẫn ăn sâu vào trong mạch máu của những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc bọn họ.
 
Không thể phản kháng! Tháp Sơn thân mình run rẩy. Nhất là lúc này khi ánh mắt người nam nhân trung niên vọng tới, hắn thậm chí còn có một loại kích động muốn quỳ xuống, nhưng tôn nghiêm khiến cho Tháp Sơn cắn chặt răng, cứng rắn ngăn cản lại ý niệm tới từ sâu trong linh hồn mình, sự khuất phục tới từ những phù văn trên cơ thể.
 
Một tiếng gầm nhẹ giãy dụa, thanh âm gần như rít gào, từ trong yết hầu của Tháp Sơn truyền ra. Ánh mắt của hắn lúc này sung đầy tơ máu, mồ hôi chảy ra ngoài cơ thể đã mang theo màu của máu.
 
Trong giãy dụa, Tháp Sơn nâng một chân lên, bước về phía trước, một bước này, cũng khiến cho toàn thân hắn run rẩy, dường như đối mặt với cả thiên địa vậy.
 
Một bước chưa lên, chưa hạ, ánh mắt Tháp Sơn đã tối sầm lại, phun ra một ngụm máu, thân mình rốt cuộc cũng không chịu nổi, nhoáng lên một cái giống như có một bàn tay to lớn vô hình ấn xuống, khiến cho toàn thân hắn bỗng nhiên quỳ xuống!
 
Hai hàng huyết lệ từ trong mắt hắn chảy xuống, ánh mắt bi ai và không khuất phục giao cùng một chỗ. Trong ánh mắt đỏ ngàu hiện ra vẻ điên cuồng, nhưng thân thể hắn làm như thế nào cũng không thể đứng lên được.
 
Chỉ có thể quỳ xuống!
 
-Tiện dân hạ tộc, cũng dám phản kháng nô phù! Nếu không phải không muốn giết ngươi, chỉ cần bản tiên tâm thần vừa động, liền cho ngươi hình thần câu diệt ngay tức khắc! Cút ngay!
 
Người nam nhân trung niên cười lạnh.
 
Thân thể Tháp Sơn lập tức như bị một nắm tay vô hình đánh trúng, toàn thân truyền ra những tiếng động bang bang, cả người bị hất đi rất xa, mãi cho tới ngoài trăm trượng mới nặng nề rơi xuống mặt đất.
 
Tháp Sơn giãy dụa bò lên, ánh mắt lộ vẻ bất khuất cùng sát khí quát to:
 
-Ngươi là ai???
 
Lúc này không chỉ có Tháp Sơn, còn có toàn bộ tộc nhân Tiên Tuyển tộc, toàn bộ đều giật mình kinh hãi, ngơ ngác nhìn người nam nhân trung niên vừa tới. Cảnh tượng vừa rồi, quá mức quỷ dị, làm cho bọn họ không thể tiếp thu được.
 
Nhất là lão nhân tổ tiên kia, sắc mặt tái nhợt nhìn người nam nhân trung niên, dường như nghĩ tới cái gì, lập tức mặt không còn chút máu, thân mình run rẩy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nam nhân áo xanh thần sắc lạnh lùng như băng, mang theo một tia ngạo nghễ, bình tĩnh nói:
 
-Tiên nhân! Còn không quỳ lạy!
 
Lão nhân tiên tổ Tiên Tuyển Tộc, lúc này mới cười thảm, hắn không chút nghi ngờ lời nói của đối phương. Hắn nghĩ tới, trong điển tịch của bộ tộc, tổ tiên có nhiều lần miêu tả cảm giác kích động cùng cung kính khi nhìn thấy tiên nhân.
 
Không cần đoán thân phận của đối phương, chỉ cần nhìn thấy lập tức sẽ biết, đây là di ngôn của tổ tiên Tiên Tuyển Tộc.
 
Lão nhân trước nay vẫn không rõ, hắn không hiểu cái cảm giác kích động cùng cung kính, trung thành tại sao lại phát ra từ đáy lòng. Nhưng giờ phút này, sau khi thấy được tiên nhân, trong lòng lập tức hiểu ra.
 
<i>"Không thể không kích động, không thể không cung kính…"</i> lão nhân cười thảm, quỳ gối trên mặt đất, nhỏ giọng nói:
 
-Hạ dân, bái kiến thượng tiên.
 
Quỳ xuống không chỉ có hắn, tộc nhân Tiên Tuyển Tộc bốn phía tâm thần đều kịch chấn dưới ánh mắt của người nam nhân trung niên. Có một loại lực lượng làm cho bọn họ phải khuất phục, mặc dù chết, mặc dù hồn bay phách lạc, cũng phải khuất phục!
 
Một người rồi lại một người Tiên Tuyển Tộc giãy dụa quỳ xuống, cúi đầu.
 
Một lát sau, chỉ có duy nhất hai người không quỳ xuống đó là Vương Lâm và Tháp Sơn!
 
Tháp Sơn không quỳ, hắn đã quỳ một lần, lần thứ hai này mặc dù huyết khí bốc lên, mặc dù lực lượng vô hình kia không ngừng tấn công, nhưng thân thể hắn cũng cố gắng phản kháng không làm cho chính mình phải quỳ xuống!

--- Chương 762: Cánh bướm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ầm ầm vài tiếng động quẩn quanh, từng tảng lớn huyết vụ từ trên người Tháp Sơn phun ra. Hắn lúc trước đã chiến một trận với Vương Lâm, vốn đã bị thương, lúc này lại không thể chịu nổi, ánh mắt ảm đạm nhưng sâu trong linh hồn là sự bất khuất kinh người.
 
Vương Lâm nhìn cảnh này, dần dần nhíu mày, hắn đã nhìn ra rất nhiều chuyện.
 
<i>"Tiên Tuyển Tộc cũng được, Tiên Di Tộc cũng thế, rất hiển nhiên, tất cả đều là nô tộc của tiên nhân. Ngay cả các nô ấn kia cũng giống nhau, đời đời kiếp kiếp nhiều thế hệ, toàn bộ đều là nô của tiên nhân!
 
Đây là nô ấn truyền thừa, giống như trong các gia tộc vậy…"</i> Nếu không có trải qua chuyện này, Vương Lâm lúc này cũng không thể quả quyết được chuyện như thế này.
 
Hiện giờ, trong lòng hắn cũng đang suy nghĩ.
 
<i>"Loại nô ấn này, kết hợp với những phù văn lưu trên người Tiên Tuyển Tộc gọi là nô phù. Hiển nhiên, những nô phù này cực kỳ bá đạo, vượt xa nô ấn trong các nguyên nhất tộc. Dù sao, nô ấn trong nguyên nhất tộc, chỉ có sản sinh một loại kính sợ với tiên nhân mà thôi.
 
Nhưng nô phù này thì khác, khi đối mặt với tiên nhân, những người Tiên Tuyển tộc này cũng không thể không khuất phục. Cái này không phải là khống chế, mà là nô lệ hóa hoàn toàn, khiến cho toàn bộ những bộ tộc này, hoàn toàn trở thành vật của tiên nhân!
 
Hơn nữa, Tiên Di Tộc ở Chu Tước Tinh, hiển nhiên những người thuộc loại tộc này không phải ít, mà là rất nhiều!"</i> ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, kết hợp hết thảy mọi chuyện, trong lòng hắn nảy sinh ra ý niệm lớn mật trong đầu.
 
<i>"Rất có thể, vô số năm trước, tiên giới khi chưa sụp đổ, có vài bộ tộc, những người trong bộ tộc này thực lực rất mạnh, thậm chí còn có thể đối kháng với tiên giới, nhưng cuối cùng bị người của tiên giới đánh tan. Thậm chí rất có thể tứ đại tiên giới liên hợp lại cùng một chỗ, thi triển một loại thần thông cực kỳ hùng mạnh lên người những tộc này, hóa thành phù ấn, khiến cho người những tộc này trở thành nô bộc nhiều thế hệ của tiên nhân!"</i> Vương Lâm nhìn thoáng qua những người Tiên Tuyển Tộc thân mình đang run rẩy quỳ trên mặt đất, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ tiên nhân, thầm than một tiếng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nam nhân áo xanh ánh mắt nhìn qua Tháp Sơn, nhíu mày, nâng tay phải lên, chỉ vào Tháp Sơn. Thân mình Tháp Sơn lập tức nổ ầm một tiếng, huyết vụ toàn thân phun ra, trong khoảng khắc hắn đã trở thành một huyết nhân.
 
-Quỳ lạy!
 
Thanh âm nam nhân áo xanh lạnh như băng.
 
Hai mắt Tháp Sơn thần sắc vẫn ảm đạm, nhưng ánh mắt vô cùng bất khuất. Lực lượng của những nô phù này hắn cũng không thể chống cự được. Dường như có vô số ngọn núi đang đè lên người hắn, lập tức hai đầu gối hắn vỡ vụn ra, cả người quỳ xuống mặt đất.
 
Lúc này bốn phía im lặng như tờ. Hứa Lập Quốc đã sớm thấy chuyện không hay, bay ra thật xa, mới cẩn thận nhìn về phía này, trong lòng cân nhắc nếu không địch lại được sát tinh này, mình là phản kháng hay đầu hàng đây.
 
Văn Thú xoay giữa không trung, ánh mắt tập trung nhìn về nam nhân áo xanh, về phần lôi oa, cũng đang phập phùng cái bụng ở xa xa, lạnh lùng nhìn lại.
 
Nam nhân áo xanh quét mắt nhìn Vương Lâm một cái, không hành động thiếu suy nghĩ, hắn tự nhiên nhìn ra tu vi của Vương Lâm. Nhất là bên cạnh Vương Lâm còn có một con bươm bướm đang vỗ cánh, có một loại cảm giác nguy hiểm rất mạnh.
 
<i>"Người này không phải là người của ti tộc, hắn làm sao tiến vào đây được. Xem khí tức trên người người này, giống như một tiên nhân, hắn, là ai…"</i> Nam nhân áo xanh ánh mắt chợt lóe, không có trêu chọc Vương Lâm, mà tay trái vung tay một cái hướng về tế đàn bên dưới. Ấn một cái lập tức toàn bộ tế đàn kêu lên những tiếng ù ù bắt đầu mở ra.
 
Trong khoảng khắc cửa lớn mở ra, từng màn sương màu đen lao ra, hóa thành những mây thú dữ tợn trên bầu trời. Bên trong cánh cửa, hư ảnh nữ nhân Vương Lâm nhìn thấy lúc trước hiện giờ đã xuất hiện, nhưng không có bước ra khỏi cửa, mà lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Vụ thú xuất hiện trên bầu trời, những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đang quỳ dưới đất lúc này cả đám sắc mặt đại biến, nhưng lực lượng của nô phù truyền tới làm cho bọn họ căn bản không thể đứng dậy được. Đây là một loại bản năng, bọn họ không thể chống cự được.
 
Vụ thú biến ảo, chỉ trong khoảnh khắc đã giương đôi mắt to, ánh mắt lạnh như băng, kêu to từng trận. Nam nhân áo xanh phía dước đưa tay phải chỉ xuống đất.
 
Lập tức những vụ thú này nhoáng lên một chút rồi phóng thẳng xuống dưới đất.
 
Cảnh tượng này khiến cho hai mắt Vương Lâm ngưng đọng.
 
Một đầu vụ thú hóa thành ngũ trảo, hướng tới một tộc nhân của Tiên Tuyển Tộc, trực tiếp bắt người này lên không trung, sau đó kêu to một tiếng. Thân thể người này lập tức bị xuyên thấu, dưới sự thôn phệ, tộc nhân này toàn thân tan vỡ, hóa thành màn sương máu, bị vụ thú hấp thu.
 
Tộc nhân kia mãi cho tới chết, cũng không có nửa điểm phản kháng, trong mắt hắn chỉ có một chút đấu tranh, nhưng nó quá nhỏ bé.
 
Bên kia, những vụ thú khác đều tới gần những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc, bắt một đám lên không, lần lượt thôn phệ hấp thu. Gần như trong tức khắc bốn phía tràn ngập khí tức đau thương, bi phẫn và bất đắc dĩ.
 
Mỗi một tộc nhân chết đi, không ai có một chút phản kháng, bi ai trong mắt nồng đậm tới cực điểm. Trong lòng bọn họ tới thời khắc tử vong, đều hiểu được.
 
<i>"Có lẽ, đây là sứ mệnh của bộ tộc…"</i> Hai đầu gối của Tháp Sơn vỡ vụn, quỳ trên mặt đất, hắn giãy dụa ngẩng đầu lên, nhìn một đám tộc nhân khuất phục mà tử vong. Thanh âm đã gần như dã thú rít gào, từ trong yết hầu của hắn truyền ra, trên mặt trên cổ hắn đầy gân xanh, dường như cố gắng chống cự phù ấn đã truyền nhiều thế hệ như một loại bản năng truyền thừa.
 
Nam nhân áo xanh nhìn hết thảy những màn này thân sắc vẫn như thường.
 
Lão nhân tiên tổ của Tiên Tuyển tộc, lúc này toàn thân run rẩy, cuồng phong vừa đập vào mặt hắn, một thanh niên bên cạnh hắn vị vụ thú cuốn lên không trung, vỡ vụn trên không trung, liền bị thôn phệ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Gần như theo bản năng, lão nhân ngẩng đầu lên, một giọt máu tươi rơi xuống mặt hắn, chảy xuống hai má, trong mắt lão nhân, lộ ra bi phẫn vô cùng.
 
<i>"Vì sao…vì sao…"</i> Hắn thì thào tự hỏi.
 
Đúng lúc này, một đầu vụ thú bay tới, tóm lão lên trên không. Trên không trung, khoảng khắc này dường như một cỗ lực lượng của bộ tộc ở sâu trong linh hồn hắn xuất hiện, như gió lốc quét ngang trong lòng hắn. Lão nhân ánh mắt lộ vẻ bi ai, nhìn nam nhân áo xanh, hét lớn:
 
-Vì sao???
 
Giờ khắc này, theo tiếng hét của lão nhân, những tộc nhân chưa bị giết trên mặt đất cũng đều giãy dụa ngẩng đầu lên nhìn theo ánh mắt lão nhân dừng trên người nam nhân áo xanh.
 
Những ánh mắt này ẩn chứa bi ai cùng phẫn nộ vô tận!
 
-Sứ mệnh của các ngươi, chính là nuôi nấng vụ thú, không có vì sao. Ta sẽ không cho các ngươi toàn bộ tử vong, còn cần các ngươi sinh sản con cháu… Thanh âm của nam nhân áo xanh bình tĩnh vô cùng, không chút gợn sóng.
 
Đúng lúc này, một đầu vụ thú trên bầu trời bay tới nơi xa xa, mục tiêu, rõ ràng là trong những tòa nhà, nơi những hài đồng trốn trong đó!
 
Nam nhân áo xanh nhíu mày, nhưng không có ngăn cản.
 
Lão nhân cười thảm, thân mình dưới lực lượng của vụ thú, mắt thấy sẽ tan vỡ tới nơi. Đúng lúc này, Vương Lâm than nhẹ nâng tay phải lên, hư không chỉ ra, lập tức vụ thú chuẩn bị thôn phệ lão nhân kia, thân mình ầm ầm tan rã. Lão nhân kinh ngạc nhìn hết thảy. Lúc này vụ thú đã tiếp cận những tòa nhà ở xa xa, thậm chí còn nghe thấy những thanh âm kêu khóc hoảng sợ của hài đồng, bọn nó, đang kêu gọi người thân mình… Những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc trên mặt đất, giãy dụa ngẩng đầu, ý muốn đứng lên, những thanh âm rít gào phát ra từ yết hầu, điên cuồng truyền ra khỏi miệng.
 
Tháp Sơn mặc dù vỡ vụn hai đầu gối, nhưng hai mắt hắn vẫn hồng, vẫn muốn đứng lên, chẳng sợ gân cốt vỡ vụn, hắn vẫn muốn đứng lên.
 
-Tiên nhân… tiên nhân… ngươi coi tộc của ta là cái gì! Tộc ta thủ hộ Huyền Âm đỉnh vô số năm, chưa bao giờ gián đoạn, nhưng đổi lấy cái gì! Là một đám vụ thú, một đám tộc nhân tử vong sao??
 
Hiện giờ, ta rốt cuộc đã biết những vụ thú này chính là vật mà chúng ta thủ hộ sao, hóa ra, sứ mệnh của bộ tộc chúng ta là thực vật cho đám vụ thú này sao???
 
Nếu như thế, ta phải phản kháng, thà rằng thịt nát xương tan, cũng không chịu khuất phục!
 
Tháp Sơn rít gào, thanh âm rốt cuộc cũng truyền ra khỏi miệng hắn được.
 
Không chỉ có hắn, lúc này những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc tất cả cũng rít gào lên, hai mắt hồng hồng, mi tâm lấp lóe kịch liệt, giãy dụa muốn đứng lên.
 
Nam nhân áo xanh kia thần sắc lạnh như băng, mang theo một chút khinh miệt, chậm rãi nói:
 
-Năm đó bộ tộc các ngươi thất bại biến thành nô, mệnh của các ngươi! Không thay đổi được!
 
Nói xong hắn nâng tay phải lên, nhấn tới trước một cái, lập tức mắt đất ầm ầm vang động, trên người những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc lại phun đầy máu, những hành động phản kháng, lập tức bị chặn lại.
 
Duy chỉ có Tháp Sơn, cả người rống giận nhảy lên khỏi mặt đất, trong nháy mắt thân thể hắn truyền ra những tiếng động ầm ầm, xương cốt hắn bắt đầu vỡ vụn, nhưng thân thể hắn vẫn lao ra.
 
Ánh mắt nam nhân áo xanh chợt lóe, tay phải chỉ về phía trước. Đúng lúc này, Vương Lâm thầm than một tiếng, hắn vốn không muốn xen vào việc của người khác, hơn nữa nam nhân áo xanh này lai lịch cực kỳ thần bí, không ngờ lại là tiên nhân!
 
Nhưng lúc này, hắn thầm than, mồm há ra phun tới một mảnh vỡ đại ấn. Ấn này vừa bay ra, lập tức chắn trước mặt Tháp Sơn cùng nam nhân áo xanh.
 
Ánh mắt nam nhân áo xanh chợt lóe, trong mắt lộ ra hàn quang, tay phải bấm tay niệm thần chú. Lập tức một đạo ấn ký phù văn sung đầy tiên khí biến ảo mà thành trực tiếp lao tới Vương Lâm.
 
-Ta còn tưởng rằng, ngươi thủy chung sẽ không ra tay chứ!
 
Nam nhân áo xanh thân mình hướng tới phía trước, theo sát phù văn, nhằm về Vương Lâm.
 
Tay phải Vương Lâm hư chỉ đại ấn, lập tức ấn nhoáng lên một chút, trực tiếp bay ra, xoay tròn giữa không trung, ầm ầm hướng tới nam nhân áo xanh. Cùng lúc đó, thân hình Vương Lâm nhoáng lên một bước, đi tới bên người Tháp Sơn, tay trái vỗ lên người, xuất ra một đạo nguyên lực vận chuyển trên người Tháp Sơn.
 
Thân hình Tháp Sơn lập tức bị ném đi, thẳng tới những vụ thú đang bên trong tòa nhà kia.
 
Làm xong việc này, Vương Lâm xoay người song chỉ thành kiếm, nâng lên rồi mạnh mẽ trảm một cái xuống phía dưới. Phù văn đang tấn công lập tức tan vỡ, hóa thành một gợn sóng tiêu tan.
 
Trong thời khắc mảnh vỡ đại ấn hạ xuống, nam nhân áo xanh trong mắt hàn quang chợt lóe, hai tay bấm niệm thần chú, tiên nguyên vận chuyển, lập tức một thanh trường thương biến ảo mà thành trong tay.
 
Trường thương toàn thân màu trắng, tràn ngập tiên khí. Người này vừa cầm lấy, lập tức cười dài đâm tới mảnh vỡ đại ấn ở trong không trung.
 
Ầm một tiếng nổ vang vọng, thana hình nam nhân áo xanh lùi về phía sau, ánh mắt ngưng trọng, chỉ có điều mảnh vỡ đại ấn kia cũng bị đẩy lùi lại phía sau mấy trượng.
 
-Ti tộc nô phù, cùng ta ra tay!
 
Nam nhân áo xanh lui về sau, quát khẽ trong miệng.
 
Thanh âm hắn rơi vào tai những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đang giãy dụa trên mặt đất lập tức trở thành mệnh lệnh, theo bản năng bọn họ không thể phản kháng được. Tức khắc một đám tộc nhân Tiên Tuyển Tộc bay lên, ánh mắt tràn ngập bi ai cùng phản kháng, nhưng thân thể giống như tia chớp, nhất tề vây lấy Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, thân mình lùi về phía sau, Xạ Thần Xa hóa thành bươm bướm vẫn thủy chung theo bên người Vương Lâm lúc này cũng lùi lại theo Vương Lâm, phảng phất như một cái bóng của hắn vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong lòng Vương Lâm vừa động, chiếc Xạ Thần Xa thứ ba này rối cuộc có uy năng như thế nào, hiện giờ hằn hoàn toàn không rõ. Nhưng lúc này trong mắt hắn hàn quang chợt lóe, lúc lui ra phía sau là tay phải bấm niệm thần chú, lập tức một đạo ấn quyết xuất hiện trong tay hắn, ấn hạ lên người bươm bướm.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm chợt lóe ra, lập tức chỉ tới nam nhân áo xanh.
 
Con bươm bướm này không có nửa điểm biến hóa, cánh vẫn nhẹ nhàng vỗ, chẳng qua tốc độ nhanh hơn một chút, một đám sương phấn nhiều màu, từ trong những cái vỗ cánh xuất hiện phiêu tán ra bốn phía.
 
Thân mình nam nhân áo xanh lập tức dừng lại, mắt lộ ra quang mang cảnh giác, con bươm bướm này hắn đã chú ý từ trước. Trên người con bươm bướm này có một loại cảm giác làm cho hắn vô cùng kinh hãi, nếu không như vậy hắn đã sớm ra tay mà không chờ tới bây giờ.
 
Tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở bốn phía, một đám thân hình dường như không bị khống chế, nhất tề bay lên, thẳng tới Vương Lâm. Trong mắt bọn họ phản kháng ngày càng nồng đậm, nhưng căn bản không thể chống cự được lượng lượng truyền thừa bản năng này.
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào bươm bướm, hắn nghĩ muốn biết xem chiếc Xạ Thần Xa thứ ba này rốt cuộc kỳ dị ở chỗ nào. Đúng lúc này, con bươm bướm vỗ cánh rời khỏi Vương Lâm bay tới trước, trong khoảnh khắc đôi cánh lại chập chờn vỗ về.
 
Một cái vỗ cánh này, không có dấu hiệu gì, nhưng nam nhân áo xanh đang cảnh giác ở xa xa không dám tới gần kia, sắc mặt lập tức tái nhợt, bên người hắn không có gió, nhưng tóc hắn lại bị thổi phất phất, nhẹ nhàng tản ra về phía sau.
 
Phịch một tiếng truyền ra, thân hình hắn giương lên, hồng vụ từ trong miệng hắn phun ra, những hồng vụ này ngưng tụ trong không trung, không ngờ hóa thành một con bướm màu đỏ. Con bướm màu đỏ này vừa mới xuất hiện, lập tức vỗ vỗ hai cánh.
 
Phịch một tiếng, trước ngực nam nhân áo xanh này lại phun ra một ngụm huyết vụ, huyết vụ này lại hóa thành bươm bướm, vỗ cánh.
 
Bang bang những tiếng nổ vang vọng, thân hình nam nhân áo xanh này không ngừng lùi về phía sau, không ngừng bị nổ tung, mỗi lần đều có một tảng huyết vụ lớn hóa thành bươm bướm. Mỗi một lần bươm bướm vỗ cánh đều tạo thành vết thương khó có thể tưởng tượng được cho hắn.
 
Ánh mắt hắn lộ ra vẻ kinh hãi, thậm chí còn có chút sợ hãi. Hắn căn bản không thể phản kháng, thậm chí, bao gồm cả tiên nguyên, trong giờ phút này dường như không phải của mình nữa, mà bị một cỗ lực lượng kỳ dị phong ấn.
 
Bươm bướm xuất hiện trong huyết vụ, đôi cánh vỗ vỗ, thân mình của nam nhân áo xanh lại bay ra ngoài, liên tục không ngừng, một mực lui ra xa tới nghìn trượng, trong mắt hắn sợ hãi đã tới cực điểm rồi.
 
-Lôi, Bạo!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong giãy dụa, nam nhân áo xanh gần như rống lên, quanh thân hắn truyền tới những tiếng động ầm ầm, tay phải bỗng biên tan vỡ, hóa thành huyết nhục, trong huyết nhục ẩn chứa lực lượng có tính hủy diệt vô cùng.
 
Nương theo lần bùng nổ này, sắc mặt tái nhợt của hắn tạm thời khôi phục lại một chút, mặc dù khống chế được tiên nguyên, nhưng linh hồn phách lạc, trong nội tâm hoảng sợ gần như đã chiếm hết toàn bộ tinh thần và thể xác của hắn rồi.
 
<i>"Đây là thần thông gì??? Đây là pháp bảo gì???"</i> Cả đời hắn, chưa từng gặp qua pháp bảo nào quỷ dị như vậy, thậm chí hắn không thể có lực phản kháng, chỉ có một cánh bướm đã khiến cho hắn suýt nữa hỏng hẳn.
 
Lúc này hắn không chút do dự, thân hình chợt lóe, thẳng tới tế đàn bên dưới, muốn thoát đi.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, hấp một ngụm chân khí, hắn cùng với Xạ Thần Xa có cảm ứng kỳ dị, trong mơ hồ, hắn có một cảm giác, dường như công kích mạnh nhất của Xạ Thần Xa vẫn chưa triển khai.
 
Đúng lúc này, con bươm bướm nhiều màu sắc bên cạnh Vương Lâm, nhẹ nhàng phất cánh bên trái.
 
Nam nhân áo xanh kia đang trốn với tốc độ cực kỳ nhanh, trong khoảnh khắc trước khi cửa tế đàn đóng lại, thân mình hắn bỗng nhiên dừng lại một chút, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi. Thân thể bắt đầu tiêu tan từ lòng bàn chân, trong khoảng khắc lan tới đầu, tiêu tan vĩnh viễn.
 
Lúc nam nhân áo xanh tử vong, dưới khoảng không âm u vô tận, một người ngồi khoanh chân trong u minh thú, người này toàn thân phát ra hắc khí, kỳ dị nhất chính là, trong hắc khí không ngờ lộ ra tiên lực.
 
Lúc này ánh mắt hắn chợt mở ra, nhìn chằm chằm về phía trước, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ vô cùng.
 
<i>"Dễ dàng hủy đi phân thân của ta…đây là pháp bảo gì???"</i> Khoảnh khắc nam nhân áo xanh tử vong, cửa lớn của tế đàn đóng lại trong tiếng ầm ầm vang vọng. Vương Lâm thần sắc như thường, nhưng trong lòng cũng kinh hãi vô cùng, nhìn con bươm bướm nhỏ nhiều màu sắc đang vỗ cánh bên cạnh mình, Vương Lâm lâm vào trầm lặng, thắt ấn ký, cẩn thận hướng tới con bướm.
 
Con bướm kia cánh hơn động một chút, hóa thành nhiều điểm sáng, chậm rãi tản ra, một lát sau, liền trở thành bộ dạng của Xạ Thần Xa.
 
Trong lòng Vương Lâm nhẹ nhàng thở ra, trên trán mơ hồ toát ra mồ hôi hột, đối với hắn mà nói, cảm giác mồ hôi lạnh này, cũng không gặp nhiều. Nhưng vừa rồi khi con bướm vỗ cánh, làm cho nguyên thần của một tu sĩ Dương Thực đỉnh tan vỡ, điểm này làm cho nội tâm hắn cực kỳ hoảng sợ.
 
<i>"Xạ Thần Xa này phối hợp với Tử Mẫu Đạo Khô, ta có thể chiến với Khuy Niết!"</i> Ánh mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, đảo qua tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở chung quanh. Sau khi nam nhân áo xanh tử vong, đã khôi phục lại bình thường, cả đám trong mắt lộ ra bi ai, mang theo mê man nồng đậm, trầm mặc ngồi trên đất không nói gì.
 
Xa xa Tháp Sơn cầm theo thương trở về, trong tay cầm một bình lớn, hiểu nhiên đã bắt được vụ thú muốn thôn phệ những hài đồng kia. Nhưng mà thương thế của hắn quá nặng, kiên trì quay trở lại, liền hôn mê ngã xuống đất.
 
Thời gian nhoáng một cái đã trôi qua mười ngày, trong mười ngày này, Vương Lâm ở trong bộ tộc Tiên Tuyển, lão nhân tiên tổ của tộc, đã chuẩn bị cho hắn một nơi rất yên tĩnh, cung kính cho hắn ở lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong mười ngày này, Vương Lâm cũng không thanh nhàn, sau khi nghe chuyện lão nhân kia tỉ mỉ kể lại. Vương Lâm dần dần cảm giác được những gì mình tiên đoán lúc trước có tới tám phần là đúng.
 
Chẳng qua việc này cũng không có quan hệ với hắn, trong lòng Vương Lâm trọng điểm là rời khỏi nơi này như thế nào.
 
Chân trời nơi đây, Vương Lâm đã tới rồi, nhưng đúng theo lời Tháp Sơn đã nói, cuối chân trời là một bức tường vô biên vô hạn, chẳng qua trên vách tường lộ ra ánh sáng màu lam. Như thế mới khiến cho nơi này thoạt nhìn phảng phất giống như ngoại giới.
 
Ngoại trừ không trung, bốn phía đại lục này, Vương Lâm cũng gần như tìm kiếm một phen rồi, tới cuối cùng thủy chung vẫn không có lối ra. Tới tận đây, Vương Lâm tin tưởng, truyền tống trận trong Huyền Âm đỉnh kia chắc chắn là đường rời khỏi đây!
 
<i>"Trước không nói chi linh thủ hộ truyền tống trận trên Huyền Âm đỉnh, chỉ tính riêng nam nhân áo xanh lúc trước cũng khiến cho nơi đây cực kỳ quỷ dị. Nam nhân áo xanh tự xưng là tiên nhân, hơn nữa lực lượng hắn dùng, tương tự tiên lực, nhưng lại ẩn chứa khí tức nguyên lực.
 
Điểm này, cực kỳ tương tự với Thanh Thủy Tiên Quân của Lôi Chi Tiên Giới. Hơn nữa biểu hiện của tộc nhân Tiên Tuyển tộc, nếu đã nhìn thấy cảnh tượng này, nam nhân đó nhất định có khả năng là tiên nhân thật sự!"</i> Vương Lâm trong trầm ngâm, ra khỏi phòng bước một bước liền biến mất tại chỗ. Trên một mảnh bình nguyên ở phía đông đại lục, bóng dáng Vương Lâm biến ảo xuất hiện.
 
Thân hình hắn vừa xuất hiện, chỉ thấy một tiếng gào thét vui mừng truyền tới. Văn Thú bay múa trên không trung, xoay vài vòng rồi mang theo cuồng phong tiến tới.
 
Trên thảm cỏ xa xa, Lôi Oa nằm sấp như một ngọn núi nhỏ, mí mắt vừa lật, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi lại nhắm lại.
 
Hứa Lập Quốc đã không biết đi nơi nào tìm thú vui.
 
Văn Thú tiến tới, khóe miệng Vương Lâm mỉm cười, vỗ nhẹ lên đầu Văn Thú. Con thú này lộ ra biểu tình thoải mái, lại bay lên không trung xoay vài vòng.

--- Chương 763: Cổ thần bì giáp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm bước một bước, đạp mặt cỏ đi tới phía trước, một lát sau đã xuất hiện ở một chỗ đất trống. Mảnh đất trống này khoảng chừng rộng trăm trượng, thảm cỏ đã không còn, mà bị một khe rãnh thay thế, khe rãnh này lần lượt thay đổi, thoạt nhìn rất phức tạp, phảng phất như một loại trận pháp.
 
Vương Lâm cũng không để ý khe rãnh trên mặt đất này, bước chân đi vào trong. Hắn khoanh chân ngồi xuống vị trí trung tâm của trận pháp.
 
Lôi Oa cùng Văn Thú từ khi được Vương Lâm thả ra, hắn cũng không thèm thu hồi lại nữa, để cho bọn nó tự do hoạt động, về phần Hứa Lập Quốc, Vương Lâm cũng mặc kệ.
 
Nơi này, là một chỗ an tĩnh mà Vương Lâm tìm được mấy hôm trước. Sau khi trừ đi cỏ xanh, có cấm chế trận pháp do hắn bố trí, lại có Văn Thú cùng Lôi Oa hộ pháp, độ an toàn có thể đạt tới một trình độ nhất định.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khoanh chân, Vương Lâm hai tay bấm niệm thần chú, hướng về trận pháp nhấn một cái, lập tức hết thảy biến mất, thay vào đó là một mảnh thảo nguyên vô tận.
 
Bất luận nhìn gần hay xa, tuyệt không thấy nơi này có giả tạo gì, mặc dù thật sự bước vào trong này, cũng giống như bình thường.
 
Trận pháp sau khi mở ra, hai mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn ở Lôi Chi Tiên Giới, đã trải qua rất nhiều nguy cơ, đoạt được cũng rất nhiều thu hoạch. Chỉ có điều vẫn không có thời gian sắp xếp lại và tế luyện sau cùng.
 
Nguyên hắn tính toán sau khi rời khỏi Lôi Chi Tiên Giới, trở lại Thanh Linh Tinh tế luyện lại một phen, nhưng thật không ngờ bị truyền tới cái nơi kỳ dị này.
 
<i>"Lúc này phải nhanh chóng đem những vật phẩm lấy được ở Lôi Chi Tiên Giới tế luyện lại một phen, tăng cường thực lực, như thế mới khiến cho con đường rời khỏi đây trở nên bằng phẳng hơn một chút."</i>
 
Vương Lâm trong trầm ngân, vỗ túi trữ vật, lập tức hiện ra một kiện bì giáp. Kiện bì giáp này nhìn qua rất thô ráp, bên trên còn có ám ký phù văn. Cầm lấy bì giáp, Vương Lâm nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt.
 
<i>"Cổ thần bì giáp…"</i> Vương Lâm trầm ngâm, tay phải hướng tới không trung, lập tức bì giáp bay lên, trong phút chốc Vương Lâm há mồm phun ra tinh khí nguyên thần.
 
Một ngọn lửa màu trắng đột nhiên xuất hiện, vờn quanh Cổ Thần bì giáp. Dưới ngọn lửa, bì giáp không có biến hóa gì, nhưng Vương Lâm cũng không có dừng lại, ngược lại càng ngày càng phun ra nhiều tinh khí nguyên thần hơn.
 
Chủ nhân trước đây của Cổ Thần bì giáp, rất có thể chính là Tiêu Dao Tử, người này tuy nói là tử vong, nhưng hiển nhiên tu vi năm đó rất mạnh. Mặc dù đã không còn tồn tại, nhưng trên Cổ Thần bì giáp vẫn còn một tia thần thức độc lập còn tồn tại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
<i>"Nếu lại cho bì giáp này mấy vạn năm, chỉ sợ một tia nguyên thần sót lại kia sẽ tự thức tỉnh sinh ra ý thức, từ đó về sau trở thành khí linh Cổ Thần bì giáp!"</i> Vương Lâm tu đạo tới trình độ này, dĩ nhiên có thể thấy được một chút bản chất của cái gọi là khí linh. Tuy nói không phải biết toàn bộ nhưng tuyệt đại bộ phận đều sinh ra như thế.
 
Tinh khí nguyên thần được phun ra chậm rãi lượn lờn quanh Cổ Thần bì giáp. Thời gian chậm rãi qua đi, đây là một quá trình lâu dài, dù sao thần thức của chủ nhân Cổ Thần bì giáp trước kia quá hùng mạnh, vượt xa xa qua Vương Lâm hiện giờ.
 
Tuy nói lúc này đã bị tổn hại đi nhiều, nhưng cũng không thể coi thường, vả lại trọng yếu nhất là, trải qua vô số năm diễn biến, thần thức tổn hại này dĩ nhiên đã phát triển thiên về khí linh rồi.
 
<i>"Khí linh tuy nói quý báu, nhưng cũng không thể xua đuổi được, Cổ Thần bì giáp cũng sẽ vĩnh viễn không chân chính thuộc về ta, mà là thuộc về khí linh kia. Việc này giống như Vũ Chi Kiếm Tiên kia, chủ nhân chân chính chỉ có thể là khí linh bên trong. Hơn nữa, khí linh chỉ là thần thức của tiên nhân, cùng với Cổ Thần xung đột với nhau, tuy nói vô số năm chậm rãi làm cho chúng ta dung hợp lại, nhưng chung quy vẫn là không được!"</i> Trong mắt Vương Lâm hàn quang chợt lóe, nhắm hai mắt lại, kiên định hủy diệt khí linh còn chưa sinh ra thần trí kia.
 
Thời gian trôi qua chớp mắt đã mấy ngày, trong mấy ngày này, Cổ Thần Bì Giáp bị tinh khí nguyên thần của Vương Lâm luyện hóa, dần dần dâng lên một tầng vân vụ màu lam, những thứ này trong khi co rút này, giống như cực kỳ thống khổ, lại bị tinh khí nguyên thần của Vương Lâm bức ra khỏi Cổ Thần bì giáp.
 
Từng sợi vân vụ tương liên với Cổ Thần bì giáp, trong khoảng khắc rơi ra, Vương Lâm mạnh mẽ mở hai mắt, hàn quang chợt lóe, lập tức vung tay phải lên, hung hăng trảm một cái về phía trước.
 
Trảm La quyết được xuất ra, chém xuống chính là quy tắc, vật bị chém chính là một tia liên hệ giữa khí linh và Cổ Thần bì giáp!
 
Ca một tiếng, sợi tơ đứt ra, vân vụ phiêu khởi, bay thẳng lên không trung. Đúng lúc này Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên biến ảo hình thành màn sương đen đầy trời, liền thôn phệ vân vụ này.
 
Cổ thần bì giáp lặng lặng bay trước mặt Vương Lâm. Sau khi thu vân vụ xong, ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, thần thức lập tức tản ra, tràn ngập Cổ Thần bì giáp, bên trên giáp vốn có những lạc ấn, lạc ấn này cực sâu, vừa mới dung nhập vào trong Cổ Thần bì giáp, trên giáp này lập tức hiện ra một cỗ khí tức cực kỳ tang thương.
 
Khí tức này rất nồng đậm, gần như trong khoảnh khắc liền tấn công ra bốn phía, hình thành lên một lốc xoáy thật lớn. Trong nháy mắt trên bình nguyên Vương Lâm đang ngồi xuất hiện một cơn lốc xoáy lớn.
 
Trong trung tâm của lốc xoáy chính là Vương Lâm. Vương Lâm lúc này thân thể không chút nhúc nhích, hắn cảm giác được trong khi thần thức mình chạm với lạc ấn trên bì giáp, gần như ngay lập tức cảm thấy một khí tức vô cùng quen thuộc, tràn ngập bản thân mình.
 
Khí tức quen thuộc này, tới từ bì giáp, rất que thuộc, rất thân thiết… dường như một đứa con lang thang bên ngoài nhiều năm, đột nhiên gặp lại thân nhân vậy. Đây là cảm giác của bản thân Vương Lâm, nhưng đồng thời, Cổ Thần bì giáp cũng có cảm giác như vậy với Vương Lâm.
 
Đây là qua lại lẫn nhau, Cổ Thần bì giáp kia không cần Vương Lâm triệu hồi, lập tức tới gần, dung nhập vào trước ngực Vương Lâm. Vương Lâm cũng không bài xích, mà chậm rãi cảm thụ cảm giác quen thuộc sau khi bì giáp dung nhập vào người mình.
 
Cổ Thần bì giáp hoàn toàn dung nhập vào Vương Lâm, tiêu tan bên ngoài nguyên thần của hắn. Cổ Thần bì giáp đã vây lấy nguyên thần, bao bọc lại nguyên thần của hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trong mắt lộ ra tinh quang, hắn thở sâu, tay phải ấn mi tâm một chút, lập tức trên thiên linh hào quang chợt lóe ra, nguyên thần bay ra. Trên nguyên thần có bộ dạng của Thái Cổ Lôi Long, Cổ Thần bì giáp gần như nhìn không thấy, nhưng Vương Lâm cảm thấy rõ ràng, phòng ngự của nguyên thần đã đạt tới một trình độ cực kỳ đáng sợ.
 
<i>"Đáng tiếc không thể nếm thử cường độ chịu đựng, nhưng tuyệt sẽ không yếu!"</i> nguyên thần Vương Lâm vừa động liền trở về.
 
Luyện hóa xong Cổ Thần bì giáp, Vương Lâm không tạm dừng mà há mồm phun ra, lập tức một đạo kim quang từ trong miệng hắn bay ra, chợt lóe giữa không trung, trở thành một kim tỏa. (khóa vàng.)
 
Kim tỏa đương nhiên màu vang, tràn ngập hào quang. Vật này Vương Lâm nhớ rõ, đây là khi xâm nhập vào truyền tống trận tới lôi tiên điện, cướp đoạt được từ trong tay một lôi tiên điện sứ giả.
 
Nguyên thần của lôi tiên điện sứ giả kia, lúc này vẫn còn trong Tôn Hồn Phiên, người này đã từng muốn dùng trọng bảo đổi lấy mệnh.
 
Nhìn Kim Tỏa, Vương Lâm trực tiếp đưa thần thức vào trong, trải qua thời gian dài dùng nguyên thần luyện hóa, lúc này Vương Lâm dễ dàng hủy diệt đi thần thức lạc ấn của chủ nhân trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Kim Tỏa lập tức ảm đậm, từ không trung hạ xuống, rơi vào bàn tay Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, chăm chú nhìn vào Kim Tỏa trên tay, thì thào lẩm bẩm: <i>"Vật này tuy không tồi, nhưng so với Tử Mẫu Đạo khô mà nói, kém hơn nhiều lắm, chỉ có điều, bên trong còn phong ấn được thần thông của người khác, cũng rất thú vị!"</i> Nguyên lực của Vương Lâm vận chuyển lên tay trái, hung hăng bóp nát kim tỏa này trong tay.
 
Kim Tỏa tan vỡ, kim quang lập tức tiêu tan, hóa thành vô số những toái phiến từ trong tay Vương Lâm rơi xuống mặt đất, trong tay Vương Lâm lúc này chỉ còn lại một giọt chất lỏng màu vàng.
 
Dưới nguyên lực của Vương Lâm khống chế, cực kỳ xảo diệu đập nát pháp bảo này mà cũng không làm thương tổn giọt chất lỏng màu vàng bên trong này nửa điểm. Hành vi này của hắn nếu là chủ nhân trước lôi tiên điện sứ giả nhìn thấy, chắc chắn sẽ giật mình kinh hãi, rất là đau lòng.
 
Bảo bối này sau khi lôi tiên điện sứ giả kia đạt được, tuy nói cũng không cực kỳ coi trọng, nhưng là đồ vật thường xuyên sử dụng, nếu bảo chính tay hắn bóp nát, e rằng như thế nào hắn cũng không thể làm được.
 
Tuy nói lôi tiên điện sứ giả kia cũng biết bên trong pháp bảo này có một vật, là vật trọng điểm khiến cho pháp bảo này có thể phong ấn được thần thông, nhưng hắn cũng không thể quyết đoán hủy bảo lấy vật.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Kỳ thật không chỉ là hắn, cho dù bất kỳ một tu sĩ Âm Dương hư thực cảnh giới nào nhìn thấy hành động này của Vương Lâm cũng đau lòng vô cùng.
 
Dù sao nếu thật sự tự hủy pháp bảo, một khi vật đạt được không có hiệu quả, hoặc có giá trị không thể so sánh được, với pháp bảo đầy đủ cùng cấp, hành vi như thế này trở thành ngu xuẩn vô cùng.
 
Nếu có tu sĩ nào bị vây ở tu đạo bước đầu tiên, nhìn hành vi như bây giờ của Vương Lâm, sẽ không thể dùng từ đau lòng để hình dung ra được, mà là rung động, rung động thật lớn!
 
Phải biết rằng, pháp bảo như vậy, nếu đặt trên Chu Tước Tinh bảy tám trăm năm trước, tuyệt đối có thể có một cuộc cướp đoạt điên cuồng, kể cả Chu Tước Tử cũng tham dự vào trong đó.

--- Chương 764: Toái Tiên ấn, xuất thế! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng vô tình, Vương Lâm ngàn năm tu đạo, dĩ nhiên có thể đạt tới trình độ này, có thể hủy đi pháp bảo bực này, không thèm để ý trực tiếp bóp nát, chỉ để nhìn xem vật phong ấn thần thông bên trong.
 
Ngàn năm tu đạo, những gì Vương Lâm tăng lên, không chỉ có tu vi, còn có tầm mắt và trình độ. Vật có thể lọt vào mắt của hắn, dĩ nhiên không nhiều lắm, mặc dù bậc thấp cũng có, cũng chỉ là ẩn chứa tình cảm đặc thù, hoặc là chi bảo đã theo hắn trưởng thành ngàn năm nay.
 
Pháp bảo có thể bị lôi tiên điện sứ giả nhìn trung, mặc dù yếu, cũng sẽ có cấp bậc tiên bảo. Nhưng lúc này, lại bị Vương Lâm dễ dàng bóp nát, mặc dù đã hủy diệt rồi, hắn cũng sẽ không đau lòng.
 
Nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng màu vàng giữa hai ngón tay, trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, bên trong mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một khe hở. Tam nhãn bỗng chốc xuất hiện, cùng lúc đó hồng quang nhanh chóng tản ra theo hình quạt, bao phủ lấy giọt chất lỏng màu vàng giữa hai ngón tay.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tam nhãn, chất lỏng màu vàng chậm rãi tiêu tan, hướng tới căn nguyên thuế biến, chỉ có điều loại tốc độ này không nhanh. Sau một lúc, tam nhãn của Vương Lâm có chút ảm đạm, nhưng chất lỏng cũng chỉ tiêu tan được có một nửa.
 
<i>"Vật này ở trong tam nhãn có thể kiên trì lâu như vậy, có cổ quái!"</i> Vương Lâm trong mắt chợt lóe tinh quang, nguyên lức cấp tốc vận chuyển, không tiếc tiêu hao kịch liệt, toàn bộ dũng mãnh tuôn trào vào bên trong thần thông tam nhãn, lập tức hồng quang dày đặc.
 
Tốc độ tiêu tan của chất lỏng kia nhanh hơn một chút. Vương Lâm thi triển thần thông toàn lực, giọt chất lỏng màu vàng này tiêu tan hóa thành vô số những mảnh tơ mỏng màu vàng, lượn lờ thay đổi giao thoa với nhau, hình thành một phù văn kim tuyến rất phức tạp.
 
Phù văn này xuất hiện trong thời gian ngắn liền tan biến, hoàn toàn biến mất.
 
<i>"Phù văn…"</i> ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm, vỗ túi trữ vật, tiên bút lập tức xuất hiện, hắn cầm trong tay vẽ lên hư không, lập tức bức tranh sinh động hiện lên.
 
Sau một lát, một phù văn hiện ra trước mắt Vương Lâm, phù văn này giống như đúc với những thay đổi giao thoa của kim tuyến. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, sau khi phù văn này xuất hiện, bên trên không có khí tức gì truyền ra thoạt nhìn cực kỳ bình thường, không có nửa điểm thần kì.
 
Vương Lâm nhíu mày, nhưng thần sắc vừa động, nhìn chằm chằm vào phù văn, sau một lát chậm rãi nhắm chặt hai mắt, thần thức tản ra, trong nháy mắt, hắn trợn mắt bên trong lộ ra kinh ngạc.
 
<i>"Thần thức không ngờ không phát hiện được!"</i> Vương Lâm mắt lộ quyết đoán, tay trái nâng lên, lập tức phù văn này bay ra, dưới khống chế của Vương Lâm bay thẳng tới Văn Thú đang lượn lờ trên không trung.
 
Văn Thú đang phi thường vui vẻ, bộ lông lập tức dựng thẳng lên, mạnh mẽ cúi đầu, thân mình vừa định di động tránh né. Nhưng là tâm thần Vương Lâm truyền tới chấn an, cũng do dự một chút, không hề di chuyển, chỉ có điều nhìn chằm chằm vào phù văn đang bay tới gần kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Phù văn chợt lóe, trực tiếp ấn lên trên người Văn Thú, lập tức vỡ vụn, hóa thành một cỗ chất lỏng màu vàng, phút chốc tràn ngập thân thể Văn Thú, bao trọn thân thể của nó, khóa vào bên trong. Văn Thú không ngừng giãy dụa, sau một lát mới giãy ra được, bay đi thật xa, có chút ủy khuất nhìn Vương Lâm, kêu lên vài tiếng.
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, hắn vừa rồi sử dụng tiên bút chỉ điều động một thành nguyên lực mà thôi, nhưng mặc dù như vậy, phù văn mới học được này vẫn phát huy ra được uy lực như thế. Một khi thi triển toàn bộ nguyên lực vẽ lên phù văn này, uy lực của nó chắc chắn tăng lên gấp bội.
 
<i>"Thần thông chân chính của pháp bảo này dúng là phù văn bên trong pháp bảo, uy lực của vật này bị hạn chế, tự nhiên không thể phát huy ra cực hạn. Nhưng ta trực tiếp truy ra căn nguyên của vật này, tự nhiên uy lực không giống."</i> Vương Lâm thu hồi tiên bút, trầm ngâm một chút, phân tích nguyên nhân.
 
Nếu là người khác, trừ phi là năm giữ được tam nhãn nhìn ra được căn nguyên phương pháp của thần thông, nếu không, mặc dù lấy ra được chất lỏng màu vàng kia, cũng không có hi vọng.
 
<i>"Vật này, là phù văn đầu tiên ta lấy ra được trong pháp bảo, tác dụng phong ấn, vậy kêu là phong văn đi!"</i> Vương Lâm nâng tay phải lên, họa lại phù văn vài lần, khắc sâu vào trong lòng, xác định mình sẽ không quên được, lúc này mới buông tay. Nhưng bỗng nhiên nội tâm hắn lại động.
 
<i>"Phong văn này có thể lấy ra trong pháp bảo, như vậy cũng có thể đặt vào trong pháp bảo, khiến cho pháp bảo có loại thần thông này…"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra quang mang kì dị, tim đập thình thịch.
 
<i>"Pháp bảo của ta đều là đạt được từ bên ngoài, rất ít khi do chính mình tế luyện làm ra…"</i> Vương Lâm há mồm phun ra một ít đất cát, sau đó lập tức xuất hiện trên mặt đất hàng trăm toái phiến đại ấn.
 
Nhìn chằm chằm vào những toái phiến, trong mắt Vương Lâm càng lộ ra vẻ kỳ dị.
 
<i>"Toái phiến này bản thể là của vật trên tiên giới, luyện hóa thiên kiếp mà thành, chịu một kích của Thanh Thủy Tiên Quân mà không bị hủy, trên phương diện cường độ, dĩ nhiên cũng có thể đạt tới trình độ nhất định. Chẳng qua vật này làm pháp bảo, cũng không phải đầy đủ, tuy nhiên bởi vì có tiên lực uy áp, mới khiến cho người bị giam cầm không thể thoát ra ngoài. Trên thực tế, uy lực của nó cũng không lớn. Lại không thể có lực sát thương hùng mạnh như Tử Mẫu Đạo Khô, càng kém xa với Xạ Thần Xa thứ ba."</i> Vương Lâm xuất ra tiên bút, trên hư không trước mặt hiện ra một bức họa, chỉ trong nửa khắc, Phong Văn xuất hiện.
 
<i>"Hiện giờ ta liền ban cho vật này thần thông! Thần thông phong ấn!"</i> Vương Lâm bỗng nhiên đứng dậy, tay phải cầm tiên bút khẽ động, lập tức phù văn xuất hiện trực tiếp dung nhập vào trong toái phiến.
 
Vương Lâm không dừng lại, thân mình bay lên, tay phải dùng tiên bút không ngừng vẽ phù văn, từng cái phong văn xuất hiện trong nháy mắt, dung nhập toàn bộ vào toái phiến đại ấn.
 
Dần dần, hành động của Vương Lâm càng lúc càng nhanh, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, không ngừng xoay tròn quanh toái phiến đại ấn, tới cuối cùng, tốc độ hắn nhanh vô cùng, giống như một đạo lôi điện, manh theo những tiếng động ầm ầm vang vọng không gian.
 
Phong văn sau khi được Vương Lâm thành thục, theo từng bút hiện ra, cuối cùng có hơn mười phong văn xuất hiện, dung nhập vào trong toái phiến đại ấn.
 
Trong quá trình này, Vương Lâm không biết mệt mỏi, không có nửa điểm tạm dừng, trong hai mắt hắn lúc này chỉ còn lại bách trượng toái phiến, không còn vật gì khác, những ấn ký phù văn, không ngừng dung nhập vào trong bách trượng toái phiến.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trên vật này, Vương Lâm dĩ nhiên không biết đã hạ bao nhiêu phong văn vào trong, màu sắc của toái phiến trăm trượng kia chậm rãi trở thành màu vàng, tản mác ra ánh sáng vàng. Nhưng Vương Lâm vẫn không tạm dừng, tiếp tục như tia chớp nhằm vào toái phiến trăm trượng, nhất nhất dung nhập phong văn vào trong.
 
Ba ngày sau, thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, rơi xuống mặt đất khoanh chân ngồi thổ nạp, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt. Ba ngày dùng vô số nguyên lực vận chuyển, với tu vi của hắn, cũng có chút không chịu nổi.
 
Toái phiến trăm trượng, lúc này dĩ nhiên đã nhỏ đi nhiều, biến thành trên dưới tám mươi trượng, tuy nói màu vàng nhạt, nhưng đã đậm hơn mấy phần.
 
Nghỉ ngơi mấy canh giờ, Vương Lâm mở hai mắt, thân mình vừa động, lại bắt đầu vẽ phù văn.
 
Dần dần, theo thời gian, sau khi Vương Lâm nghỉ ngơi bảy lần, bách trượng toái phiến, dần dần giảm bớt tới năm mươi trượng, bốn mươi trượng, ba mươi trượng. Cuối cùng chỉ có lại trên dưới mười trượng.
 
Bên trên tràn ngập ánh vàng, càng đậm, từ xa nhìn lại, như một vầng mặt trời, tản mát ra chùm tia sáng vạn trượng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhìn bảo vật này, mỏi mệt của Vương Lâm trở thành hư không, dâng lên vẻ hưng phấn, hắn thở sâu, nghỉ ngơi một chút, lại bay ra, một hơi tế luyện liên tục năm ngày!
 
Năm ngày sau, Vương Lâm thân thể rơi xuống mặt đất, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, bước chân đi có chút lảo đảo, nhưng hưng phấn trong mắt đạt tới đỉnh.
 
<i>"Từ nay về sau bảo vật này do Vương Lâm ta chế tác, được ban tên là Phong Tiên Ấn!"</i> thanh âm Vương Lâm vang vọng, bao phủ thiên địa. Trước mặt hắn lúc này là một tiểu ấn tam tấc, tản mát ra ánh vàng chói mắt, nếu là phàm nhân nhìn thấy, lập tức hai mắt sẽ bị xuyên thấu, dường như bị ánh vàng phá hủy não bộ vậy.
 
Cho dù là tu sĩ, nếu tu vi không đủ, tâm thần cũng sẽ kịch chấn, thân thể đau đớn, dường như bị vô số lợi kiếm đâm vào, cho dù người có tu vi cao thâm, khoảnh khắc nhìn thấy vật này, cũng có cảm giác như nguyên thần bị phong ấn.
 
Tiểu ấn ba tấc, kim quang vạn trượng, tiên lực nồng đậm dao động, có một loại tư thái tràn ngập điên cuồng, bên trên lại có khí tức phong ấn hùng mạnh bao phủ.
 
Phong ấn này, là do Vương Lâm mất hơn một tháng không ngừng dung hợp mà thành, số lượng phong văn, Vương Lâm tính toán sơ sơ cũng không dưới sáu mươi vạn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hơn sáu mươi vạn phong văn, dung nhập bên trong toái phiến trăm trượng, luyện thành ba tấc, thần thông ẩn chứa trong đó, khiến cho Vương Lâm trong thời khắc này tràn đầy tự tin.
 
Hắn nhìn Phong Tiên Ấn, ánh mắt chợt lóe, hai tay bấm niệm thần chú, đánh ra từng đạo cấm chế, dừng ở phía trên ấn. Dần dần chậm rãi tiên khí trên ấn bị che dấu, lực phong ấn bên trên cũng bị che lấp đi hơn phân nửa.
 
Một lát sau, chí bảo Phong Tiên Ấn uy lực khó lường danh chấn Tu Chân giới sau này, xuất thế!
 
<i>"Cái này, mới phù hợp với hình tượng pháp bảo trong lòng ta!"</i> Vương Lâm nhìn quang mang bị che dấu đi, thoát nhiên như một pháp bảo toái tiên ấn bình thường, ánh mắt dần dần lộ ra tinh quang.

--- Chương 765: Tháp Sơn, tiên vệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Há miệng nuốt một cái, Phong Tiên Ấn hóa thành một đạo kim quang mỏng manh rơi vào trong miệng Vương Lâm, không ngừng ngưng luyện lôi uy ở trong nguyên thần.
 
<i>"Vật này mà ở lâu trong nguyên thần, tất nhiên sẽ lây nhiễm một chút lôi lực!"</i> Nuốt Phong Tiên Ấn vào, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, vỗ vào túi trữ vật, lập tức từ bên trong bay ra ba tiểu kỳ màu tím. Ba tiểu kỳ này bao vây cùng một chỗ, ở bên trên còn lóe ra những ánh sáng của cấm chế.
 
Lôi tiên điện sứ giả năm đó, bị Vương Lâm dùng ba tiểu kỳ này phong ấn.
 
Vương Lâm hay tay bấm niệm thần chú, ngón tay hạ xuống, lập tức cấm chế trên ba tiểu kỳ tiêu tan, hoàn toàn biến mất trong nháy mắt. Nguyên thần của lôi tiên điện sứ giả bị phong ấn bên trong, lập tức hướng ra ngoài, mang theo sợ hãi nồng đậm, sau khi xuất hiện lập tức thuấn di bay đi.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, vỗ lên túi trữ vật, lập tức Tôn Hồn Phiên bay ra, hóa thành một tảng sương đen lớn dâng lên ngập trời, lập tức thôn phệ nguyên thần của lôi tiên điện sứ giả.
 
-Đạo hữu đừng giết ta, ta lấy trọng bảo ra đổi mệnh, trọng bảo!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nguyên thần lôi tiên điện sứ giả hét lên một tiếng thật lớn, giãy dụa trong màn sương đen, vội vàng cầu xin tha thứ.
 
-Trọng bảo gì???
 
Vương Lâm thần sắc lạnh như băng, chậm rãi nói.
 
-La Thiên thạch, ta biết nơi nào có La Thiên thạch, nếu đạo hữu hứa thả ta ra, ta lập tức mang ngươi đi tới đó!
 
Nguyên thần lôi tiên điện sứ giả lập tức trả lời.
 
Vương Lâm thần sắc không vui không giật, quét mắt nhìn nguyên thần kia một cái, tay phải bấm niệm thần chú, lập tức màn sương đen thôn phệ lấy nguyên thần trong nháy mắt đã phong ấn nó trở vào trong Tôn Hồn phiên.
 
<i>"La Thiên thạch…"</i> Vương Lâm trầm ngâm một chút, không hề suy nghĩ việc này, mà ánh mắt lạc ở giữa không trung nhìn tam diện tiểu kỳ. Tay hư không một trảo, lập tức tam diện tiểu kỳ rơi vào tay hắn, phun ra một ngụm nguyên thần, đem lạc ấn thần thức trên tam diện tiểu kỳ hủy diệt đi, ấn hạ vào thần thức của bản thân, sau đó Vương Lâm cẩn thận cân nhắc lại.
 
<i>"Đây là một kiện phòng hộ pháp bảo hiếm thấy!"</i> Sau nửa nén hương, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, nâng tay tung tam diện tiểu kỳ lên, tâm thần vừa động, lập tức tam diện tiểu kỳ xoay tròn chung quanh người hắn. Nửa khắc sau, một đạo lốc xoáy sương mù màu tím tràn ngập, bên trên tràn ngập lực lượng, có một lực phòng hộ nhất định.
 
Nguyên lực của Vương Lâm vận chuyển, trào ra bên ngoài cơ thể dung nhập vào trong lốc xoáy màu tím kia. Trong phút chốc, kịch biến xuất hiện, chỉ thấy lốc xoáy sương mù màu tím ra tăng tốc độ, lập tức ra tăng thêm mấy lần, không chỉ như vậy, sương mù nồng đậm, lan tràn bao phủ toàn thân Vương Lâm, hoàn toàn vây chặt bóng dáng của Vương Lâm ở bên trong.
 
Sau một lúc, sương mù tiêu tan, tay phải Vương Lâm móc một cái, tam diện tiểu kỳ thu vào trong tay, thả lại vào túi trữ vật.
 
<i>"Pháp bảo này uy lực cũng được!"</i> Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện nhiều hơn hai cái chỉ phù.
 
Hai chỉ phù cho tới bây giờ Vương Lâm vẫn không nhìn ra tác dụng của nó, nhìn kỹ một chút, rồi hắn thu hồi lại.
 
Thở sâu, Vương Lâm ánh mắt lộ ra tinh quang, thần sắc của hắn cực kỳ ngưng trọng, thần thức tản ra. Trong phạm vi mười dặm, xác định không có manh mối gì, lúc này mới vỗ tay vào túi trữ vật.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Kim quang lóe ra, tràn ngập tiên khí, một tiểu lâu to bằng bàn tay xuất hiện trên lòng bàn tay Vương Lâm. Nhìn chăm chú vào vật trong lòng bàn tay, giờ phút này, trái tim của Vương Lâm vẫn nhảy lên thình thịch, ánh mắt chăm chú nhìn vào trên tiểu lâu.
 
<i>"Nếu nói lần này trong Lôi chi tiên giới, thu hoạch lớn nhất là vật gì, đó chính là cái này! Tàng Phẩm Các!"</i> Vương Lâm liếm môi, sau khi hắn đạt được vật này, vẫn không dám xuất ra, dù sao bảo vật này cực kỳ quý giá!
 
<i>"Trong cái này, tổng cộng có bao nhiêu tiên thuật…"</i> ánh mắt Vương Lâm lộ ra một chút hưng phấn, sau một lát mới cưỡng ép áp chế được.
 
<i>"Bằng tu vi của ta, chỉ có thể đi vào tầng thứ tư, mặc dù lầy nữ thi áo trắng, cũng chỉ tiến vào tầng thứ chín, nhưng không thể phá cấm chế ra được, không thể lấy được tiên thuật bên trong. Hơn nữa vật này quá mức quý giá, nói không chừng bên trong còn có hạn chế số lần tiến nhập vào bên trong. Lúc này nơi đây vẫn chưa tuyệt đối an toàn, không thể dễ dàng nghiên cứu được."</i> Vương Lâm áp chế khát vọng trong lòng, thở sâu, cẩn thận cất món đồ này vào trong túi trữ vật, nhưng lập tức hắn cảm thấy do dự. Hắn liền dựa theo ấn ký năm đó học được, khiến cho món đồ này không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng, chỉ còn giống như cái móng tay vậy.
 
Sau đó hắn xuất ra một túi trữ vật mới, đem đồ vật bên trong bỏ hết ra ngoài, cởi áo, cắt ngực, đặt túi trữ vật này xâm nhập vào trong da thịt. Nguyên lực vận chuyển, khiến cho miệng viết thương rất nhanh hồi phục.
 
<i>"Như thế không ai có thể biết Tàng Phẩm Các ở nơi nào!"</i> Vương Lâm sờ sờ ngực, khóe miệng lộ ra nụ cười mỉm.
 
Trên người hắn còn có mấy túi trữ vật, bên trong toàn bộ gần như đầy rồi, toàn bộ đều là tiên ngọc, số lượng tiên ngọc quá mức khổng lồ, đều là từ lôi chi tiên giới đạt được.
 
Dùng gần hai tháng trời, Vương Lâm đã đem những thứ thu hoạch được ở Lôi Chi Tiên Giới sắp xếp chỉnh lý lại một lần.
 
<i>"Nên rời khỏi đây rồi!"</i> Vương Lâm đứng lên, bay lên, Văn Thú gào thét vui mừng, chạy như bay tới, nâng chân của Vương Lâm nên, thẳng tới quần thể kiến trúc ở xa xa bay đi.
 
Lôi Oa trên mặt đất, mí mắt vừa lật, thân mình nhảy lên, một tiếng động ầm vang cả đại địa, nhảy ra thật xa, theo hướng của Văn Thú mà đi.
 
Vừa mới tới gần chỗ ở của Tiên Tuyển tộc, thần sắc Vương Lâm ngưng đọng, chỉ thấy trên quảng trường rộng lớn toàn bộ tộc nhân của Tiên Tuyển tộc quỳ ở nơi này. Thậm chí ngay cả nữ quyến cùng hài đồng cũng có mặt.
 
Giữa quảng trường, có một đài gỗ rộng ba trượng, một người đang nằm bên trên, đó là Tháp Sơn!
 
Tháp Sơn sắc mặt như tro tàn, hai mắt ảm đạm, dường như lúc nào cũng có thể tử vong, tử khí nồng đậm tràn ngập chung quanh thân thể hắn, hiển nhiên đã tới lúc hấp hối rồi.
 
Thấy một màn như vậy, Vương Lâm trầm mặc. Hai tháng trước, Vương Lâm đã nhìn ra, Tháp Sơn này như đèn dầu đã cạn, trên người hắn, lực của nô phù rất mạnh, loại nô phù này lưu lại tropng huyết mạch, không chấp nhận bị người khác phản kháng.
 
Tháp Sơn có thể nói là người thứ nhất phản kháng, chỉ có điều, cái giá phải trả, đó là bị phù văn toàn thân cắn trả, căn bản không thể tiếp tục sống sót.
 
Hắn kiên trì hai tháng trời, hôm nay cũng tới lúc cuối rồi, không thể ở lại được nữa.
 
Bên người Tháp Sơn, lão nhân tiên tổ Tiên Tuyển Tộc, vẻ mặt bi thương, ngơ ngẩn nhìn Tháp Sơn, hai hàng lệ chảy xuống.
 
<i>"Tôn nhi…"</i> lão nhân hạ giọng nói, xưng hô những câu mà thật lâu rồi lão chưa nói tới.
 
Chung quanh vô cùng im lặng, nhưng có một cỗ bi thương nồng đậm tràn ngập toàn bộ tộc nhân, toàn bộ nhìn Tháp Sơn, trong trầm mặc là bi ai.
 
-Tháp Sơn… -Tháp Sơn… Một tiếng nói nhỏ, từ trong miệng của tộc nhân Tiên Tuyển tộc truyền ra ngoài, dần dần, thanh âm này dụng hợp vào cùng một chỗ. Đây có thể nói là thanh âm duy nhất trong tiếng lòng của toàn bộ tộc nhân Tiên Tuyển tộc.
 
-Tháp Sơn!
 
Trong lòng bọn họ Tháp Sơn là anh hùng Tiên Tuyển tộc. Tất cả mọi người không thể phản kháng được nô phù nhưng chỉ có Tháp Sơn với tư thái tuyệt không chịu khuất phục, chứng minh cho tộc nhân của mình, nô phù cũng không thể không chống cự được!
 
Tuy rằng, cái giá phải trả cho chống cự đó chính là sinh mạng… Thần trí của Tháp Sơn hiện giờ đã không còn rõ. Hai mắt hắn nhìn lên không trung, trong mơ hồ, dường như nghe thấy những lời mà tộc nhân không ngừng được nghe kể hồi nhỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div><i>"Tiên nhân, là người đứng đầu tộc ta, Tiên Tuyển tộc mỗi người khi còn sống, đều phải phụng hiến cho tiên nhân. Cái này, là sứ mệnh của chúng ta, cũng là niềm kiêu ngạo của chúng ta… Chúng ta, vĩnh viễn là sứ giả của tiên nhân ở trên thế gian này… đó, là vinh quang của chúng ta!"</i> Khóe mắt Tháp Sơn, lưu lại nước mắt, hắn hận, hận thiên địa bất công, hận tiên nhân!
 
Vương Lâm thân mình từ không trung hạ xuống, đứng ở bên cạnh quảng trường, trầm mặc không nói.
 
Lão nhân nhìn Tháp Sơn, cắn răng một cái, mạnh mẽ xoay người, nhìn tộc nhân chung quanh, thanh âm mang theo tang thương lớn tiếng nói:
 
-Các tộc nhân, Tháp Sơn nói đúng, nhiều thế hệ của chúng ta, đã thủ hộ nơi này, nhưng đổi lại là cái gì! Là vụ thú sao, vụ thú đã giết chết phần lớn tộc nhân của chúng ta sao?
 
Hết thảy những việc này đều do tiên nhân an bài cho chúng ta. Trong mắt tiên nhân, chúng ta chỉ là thực vật nuôi nấng đám vụ thú kia!
 
Bốn phía im lặng như tờ, tộc nhân trầm mặc nhìn lão nhân, trên người bọn họ, lực lượng nổi lên dần dần tích lũy… -Tháp Sơn từng nói với ta, tiên nhân, đã không còn, năm đó tiên giới sụp đổ… việc này, ta sau khi nghe thấy vẫn giấu diếm trong lòng, chưa từng nói ra với tộc nhân, nhưng hôm nay, ta phải nói!
 
Lão nhân ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, có một loại gần như điên cuồng vậy Lời của hắn vừa nói ra, tộc nhân bốn phía đều nhao nhao ầm ầm cả lên, tin tức này, là cho bọn họ cực kỳ khiếp sợ, lực lượng vừa nổi lên của bọn họ nhanh chóng tăng lên.
 
-Ân công, ta nói đúng không??
 
Lão nhân liếc mắt về phía Vương Lâm đang đứng ở xa xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt, mọi người bốn phía, toàn bộ nhìn về phía Vương Lâm, chờ đợi đáp án từ hắn. Từ hai tháng trước, Vương Lâm sau khi giết chết tiên nhân kia, từ ngữ ân công này liền từ trong miệng lão nhân này mà ra.
 
Vương Lâm trầm mặc một lát gật đầu chậm rãi nói:
 
-Tiên giới đã sụp đổ, tiên nhân, không còn nhiều, mặc dù còn cũng cực kỳ thưa thớt!
 
-Tiên giới sụp đổ, tiên nhân đã đối đãi với tộc của chúng ta như vậy, dựa vào cái gì, chúng ta không phản kháng! Mặc dù phải chết, cũng phải chết giống Tháp Sơn, chết có tôn nghiêm!
 
Lão nhân kích động hét lớn.
 
Thanh âm của hắn, trong tanh thương mang theo một lực lượng linh hồn rất lớn, hướng ra các tộc nhân ở chung quanh. Một đám tộc nhân ngẩng đầu, hai mắt lộ ra hào quang, đây là ánh mắt phản kháng, tình nguyện hi sinh, cũng tuyệt không muốn trở thành nô bộc của người khác, trở thành thực vật cho vụ thú!
 
<i>"Phản kháng!"</i> Tộc nhân nắm chặt tay, nhỏ giọng nói, sau đó thanh âm này ngày càng nhiều, càng vang vọng hơn.
 
-Phản kháng!
 
-Phản kháng!
 
Thanh âm liên tiếp vang lên, cuối cùng gần như hình thành một cơn gió lốc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm vẫn trong trầm mặc, ánh mắt dừng trên người Tháp Sơn, hồi lâu, hắn hạ giọng nói:
 
-Ta, có thể cho hắn không chết!
 
Thanh âm hắn tuy nhẹ, nhưng rơi vào trong tai tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở bốn phía, nhất là lão nhân kia thì cực kỳ rung động. Hắn kích động tiến lên trên vài bước, tới trước mặt Vương Lâm tầm mười trượng thì dừng lại, quỳ xuống mặt đất, nước mắt chảy xuống, run giọng nói:
 
-Ân công, lời này là thật!
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:
 
-Có năm phần nắm chắc! chỉ có điều, thần thông một khi thành công, Tháp Sơn tuy nói không chết, nhưng cũng sẽ trở thành một khôi lỗi không có ý thức. Cuối cùng có thể khôi phục lại ý thức được hay không, cần dựa vào chính hắn.

--- Chương 766: Quan tài pha lê ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Ta, nguyện ý… Lão nhân trong trầm mặc, nhìn Tháp Sơn ở xa xa trên đài gỗ, phát ra thanh âm mỏng manh.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, bước tới một bước, đi tới bên cạnh đài gỗ, nhìn chằm chằm vào Tháp Sơn xương cốt toàn thân vỡ vụn hơn nửa, đã gần tử vong.
 
Trên người hắn đã không còn phù văn ấn ký, lúc này toàn bộ phù văn đã xâm nhập vào trong hắn, trả thành sát thủ với Tháp Sơn.
 
-Loại thần thông thuật này, người bị luyện hóa, cần có niềm tin kiên định, vả lại hoàn toàn cam tâm tình nguyện, tuyệt không có nửa điểm do dự, nếu không, thuật này tất bại!
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Tháp Sơn khóe miệng cười thảm, yếu ớt nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Không cần gì hơn nữa, ta nguyện ý!
 
Vương Lâm không hề nói lời vô nghĩa, ôm lấy Tháp Sơn, thân mình nhoáng lên một chút, liền đạp hư không bay đi xa. Trên mặt đất, tất cả tộc nhân ánh mắt đều dõi theo Vương Lâm. Vương Lâm truyền ra lời nói.
 
-Trong vòng ba tháng, không được làm phiền.
 
Lão nhân ngẩn ngơ nhìn Vương Lâm biến mất, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, xoay người hướng với tất cả tộc nhân, trầm giọng nói:
 
-Sau ba tháng, bất kể Tháp Sơn có kết quả như thế nào, chúng ta đều phải tấn công Huyền Âm đỉnh, rời khỏi nơi này!
 
Mang theo Tháp Sơn, Vương Lâm về tới nơi tế luyện pháp bảo trước đây, đặt Tháp Sơn ở một bên, trực tiếp phun một ngụm nguyên thần khí bao vây lấy thân thể hắn. Sau đó hắn lấy ra Tôn Hồn Phiên trong túi trữ vật, run lên một chút, một vật bay ra.
 
Vật này, đúng là một đầu thiên quỷ mà Vương Lâm đã đạt được ở Lôi Chi Tiên Giới! Thiên Quỷ vừa mới xuất hiện, liền rít gào giãy dụa, nhưng tay phải Vương Lâm vừa chỉ tới, lập tức Côn Cực Tiên xuất hiện, liên tục quất xuống làm cho thiên quỷ kêu lên thảm thiết.
 
Cùng lúc đó, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, lại xuất ra một túi trữ vật, vung tay một cái số lượng tiên ngọc khổng lồ xuất hiện, tràn ngập bốn phía.
 
Không hề dừng lại, hắn hai trầm ngâm một lát, rồi lại xuất ra hơn mười cái đầu lâu bên trong túi trữ vật, toàn bộ đầu lâu đều có phù văn kỳ lạ ở trên mi tâm. Đây chính là đầu lâu của Tiên Di tộc tổ tiên mà hắn đạt được ở Chu Tước Tinh.
 
<i>"Lấy khí của tiên ngọc để tẩm bổ thân thể ngươi, lấy thiên quỷ chi hồn để hỗ trợ hồn phách của ngươi, lấy đầu lâu của tổ tiên Tiên Di tộc phù trợ phù lực của ngươi, Tháp Sơn ta muốn cho ngươi một lần may mắn cực lớn!
 
Nếu như thế còn không thể thành công, thì phúc duyên ngươi không đủ, không phải tại ta!"</i> Vương Lâm nhìn nguyên thần của mình luyện hóa Tháp Sơn, bình tĩnh mở miệng.
 
Thời gian nhoáng một cái đã đi qua hơn hai tháng. Hôm nay, chỗ ở của Vương Lâm, trong bình nguyên, truyền ra những tiếng ầm ầm, tiếng vang này quá lớn, ngay cả trong quần thể kiến trúc, người Tiên Tuyển tộc cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. Một đám nhanh chóng bay cả ra.
 
Người đứng đằng trước, đúng là lão nhân kia, lúc này, vẻ mặt của hắn tiều tụy dường như hai tháng dài như mấy năm với hắn vậy, khiến cho hắn ngày càng già nua.
 
Trên bình nguyên nơi ở của Vương Lâm, lúc này bụi đất bay lên, một đại hán thân cao hai trượng, ở trong đám bụi đất bước từng bước một, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều rung động lên, dường như có sấm đánh quanh quẩn đâu đây.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đại hán vạm vỡ này, toàn thân phát ra kim quang, thoạt nhìn phảng phất như một người khổng lồ!
 
Trên người hắn không có dấu ấn của phù văn, nhưng duy nhất ở trên mi tâm, có một loại phù văn cực kỳ phức tạp, dù chỉ liếc mắt một cái cũng cảm thấy hoa mắt.
 
Trình độ phức tạp của phù văn này dĩ nhiên đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng. Đại hán vạm vỡ này ẩn chứa linh động, bước một bước, đi ra khỏi đám bụi đất. Ở phía sau người khổng lồ, bóng dáng Vương Lâm chậm rãi đi ra, thần sắc mang theo một chút mỏi mệt.
 
Hắn nhìn bóng dáng đại hán trước mắt, trong mắt lộ ra một chút tiếc nuối.
 
<i>"Đáng tiếc, cuối cùng chỉ có thể đạt tới Dương Thực đỉnh, không có cách nào đột phát được Khuy Niết!"</i> Vương Lâm thân hình vừa động, xuất hiện ở trên vai của đại hán. Đại hán này bước chân vừa động, thẳng tới kiến trúc của Tiên Tuyển tộc.
 
<i>"Không ngờ tiêu hao lượng lớn tiên ngọc, chẳng những làm cho thân thể Tháp Sơn khôi phục, lại không biết vì sao còn tăng trưởng hơn gấp đôi. Nhất là thiên quỷ, nếu cũng không có vật này, sợ rằng bước thứ hai đã thất bại rồi."</i> Vương Lâm đứng trên vai đại hán, ánh mắt trầm tư.
 
<i>"Hai lần thành công tiên vệ, cũng đều là dung nhập thiên quỷ, phương diện này không biết có liên quan gì tới nhau không, hay là thiên quỷ có thể gia tăng được tỷ lệ thành công?"</i> Trong trầm ngâm, đại hán dưới chân Vương Lâm vẫn bình tĩnh nện bước, thường thường một bước đó là hơn mười trượng xa, giống như cuồng phong nhảy lên điên cuồng thẳng tới xa xa.
 
<i>"Mặt khác, đầu lâu của Tiên Di tộc tổ tiên, cũng rất kỳ dị, sau khi dung nhập hoàn toàn, không ngờ lại ngưng tụ vào nhau, trở thành một đạo phù văn."</i> Tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở xa xa bay tới, một đám khiếp sợ nhìn đại hán, nhất là lão nhân kia, kích động dị thường, nhanh chóng bay tới, run giọng nói:
 
-Tháp Sơn!
 
Đại hán thần sắc lạnh như băng, cũng không liếc mắt nhìn lão nhân một cái, dưới lệnh của Vương Lâm dừng tại chỗ không nhúc nhích. Thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái dừng ở trên mặt đất.
 
-Ân công, Tháp Sơn hắn… -Trước đây ta có nói rồi, sau khi thành công, thần trí của hắn không thể khôi phục, ta không nắm chắc, có lẽ thời gian dài có thể khôi phục được.
 
Vương Lâm bình tĩnh nói, hắn cũng không nói dối, thần trí của Tháp Sơn không bị hủy diệt, mà là tan vỡ tồn tại trong tiên vệ.
 
Lão nhân ngẩn ra, đang muốn tiếp tục hỏi, Vương Lâm cắt ngang, hắn đã ở nơi này lâu lắm rồi.
 
-Đi mở cửa tế đàn đi, ta phải rời đi!
 
Giọng điệu của Vương Lâm thật không thể nghi ngờ.
 
Lão nhân kinh ngạc liếc mắt nhìn Tháp Sơn một cái, thu hồi ánh mắt, cung kính gật đầu.
 
Vương Lâm thân hình nhoáng về phía trước, thẳng tới cửa tế đàn thì dừng lại. Trên đường đi thu hồi Lôi Oa cùng Văn Thú vào túi trữ vật. Tháp Sơn theo ngay sau, lão nhân thầm than, đồng thời cũng bay đi, phía sau họ tộc nhân Tiên Tuyển tộc đều đi theo.
 
Sau khi đi ngang qua quần thể kiến trúc, nhìn thấy một đám nữ quyến cùng hài đồng đi theo bên cạnh, dung nhập vào đội ngũ của tộc nhân Tiên Tuyển tộc, hướng tới tế đàn.
 
Rất nhanh, bóng dáng Vương Lâm xuất hiện bên ngoài tế đàn, không đợi lão nhân kia phân phó, Vương Lâm lập tức tiến lên, hai tay bấm niệm thần chú, mi tâm chợt lóe ra hóa thành một đạo ấn ký, dừng ở trên cửa lớn.
 
Ầm ầm, cửa lớn chậm rãi mở ra, sau một lát toàn bộ mở hết.
 
Khoảng khắc cửa lớn mở ra, một tiếng động bén nhọn bỗng nhiên truyền từ bên trong cánh cửa ra ngoài, thanh âm này cực kỳ sắc bén, truyền ra phảng phất như một thanh lợi kiếm trực tiếp đâm vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, vỗ túi trữ vật, lập tức tam diện tiểu kỳ màu tím bay ra, nhanh chóng xoay tròn quanh thân thể hắn, hình thành một lốc xoáy màu tím. Thanh âm bén nhọn vừa truyền tới lốc xoáy, lập tức bị phá tan.
 
-Tháp Sơn, hủy linh!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm khẽ quát, Tháp Sơn hai mắt tuôn ra kim quang, thân thể bước tới một bước, trực tiếp nhảy vào bên trong cánh cửa. Thần sắc của hắn lạnh như băng, một quyền nhảy vào, uy lực của một quyền này, so với tiên vệ lúc trước còn mạnh hơn mấy lần.
 
Một quyền tung ra, hình thành những tiếng nổ bang bang, hóa thành những bạo âm, trực tiếp vang vọng bên trong thông đạo.
 
Sương mù màu đen bên trong thông đạo lập tức như bị cuồng phong thổi qua, tất cả nhất tề lui về phía sau.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, lúc này hắn dĩ nhiên đã hạ quyết tâm, bằng bất cứ giá nào cũng phải rời đi! Cất bước, cả người hắn giống như một đạo thiểm điên, trực tiếp nhảy vào bên trong cánh cửa, dọc theo thông đạo mà tiến tới.
 
Tộc nhân tiên tuyển tộc cũng đồng thời xông vào, trong mắt vô cùng kiên định.
 
Sau một lát, Vương Lâm đi tới cuối thông đạo, đây là chỗ đặt Huyền Âm đỉnh. Tới nơi đây hắn liếc mắt một cái nhìn thấy màn sương đen hóa thành hư ảnh nữ nhân, cấp tốc xoay tròn chung quanh Tháp Sơn, phát ra từng tiếng rít chói tai không ngừng.
 
Tháp Sơn thần sắc như thường, hắn là tiên vệ, nguyên thần sớm đã tan vỡ, dung nhập vào trong thân thể. Lúc này đối với thanh âm bén nhọn kia, căn bản không cần quan tâm, mặc dù thanh âm này cũng có thể làm thương tổn tới thân thể hắn, nhưng với cường độ thân thể hiện giờ, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.
 
Mà Vương Lâm lúc này trong nguyên thần có Cổ Thần bì giáp bảo vệ, thanh âm có thể làm nguyên thần tổn thương kia, khi truyền vào trong người hắn, khoảng khắc đụng vào nguyên thần liền tan vỡ.
 
Hư ảnh nữ nhân vờn quang người Tháp Sơn kia, sau khi nhìn thấy Vương Lâm lập tức buông tha Tháp Sơn, thẳng tới Vương Lâm, ảnh còn chưa tới, liền như một cỗ gió lốc ầm ầm truyền tới, dường như muốn xé rách Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cười lạnh, hai tay bấm niệm thần chú, lập tức tam diện tiểu kỳ xuất hiện trước mặt, hình thành một cơn lốc xoáy màu tím, tấn công đối kháng với âm ba.
 
Cùng lúc đó, thân mình Vương Lâm lui về phía sau một chút, một bước tiến tới bên trên Huyền Âm đỉnh. Đồng thời Tháp Sơn cũng cất bước đi tới, tâm niệm của hắn cũng giống với Vương Lâm, lúc này đồng thời huy quyền ấn thẳng lên đỉnh Huyền Âm đỉnh.
 
Một quyền này, là một kích mạnh nhất của Tháp Sơn sau khi trở thành tiên vệ, hắn mặc dù trở thành tiên vệ, nhưng bản thân vẫn còn bảo lưu lại một chút ít. Hận ý vô số năm với huyền âm đỉnh, trong giờ phút này, bùng nổ theo nắm tay của hắn.
 
Phù văn ký hiệu phức tạp trên mi tâm của hắn, lúc này chợt lóe ra sống động, trực tiếp biến ảo, dung nhập vào trong nắm tay của Tháp Sơn. Sau một quyền, sản sinh ra dao động pháp thuật.
 
Chỉ nghe ầm vang một tiếng nổ lớn, thanh âm rất lớn, khiến cho vô số đất đá rơi xuống, dường như toàn bộ tế đàn này sắp sụp xuống tới nơi vậy.
 
Một hồi thanh âm ca ca truyền ra, từ trong Huyền Âm đỉnh xuất hiện một khe nứt thật lớn, giống như mạng nhện phân bố vậy.
 
Đúng lúc này, hư ảnh nữ nhân bị tam diện tiểu kỳ vây quanh kia điên cuồng gào thét lên, liều lĩnh vọt tới, muốn liều mình ngăn cản.
 
Tháp Sơn một quyền hạ xuống, nâng tay lên rồi lại hạ xuống một quyền không hề do dự. Ầm ầm vài tiếng, Huyền Âm Đỉnh sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra bốn phía. Một màn hắc khí nồng đậm từ bên trong lao ra bên ngoài, tản ra theo vòng tròn, nhưng nhanh chóng co rút lại, toàn bộ theo truyền tống trận nhỏ này biến mất, dừng như bị hút đi nơi nào rồi.
 
Đang bị hút đi còn có hư ảnh nữ nhân bị lốc xoáy màu tím vây quanh.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, không cần nghĩ ngợi nhiều, đạp lên trên trận pháp miệng quát:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Hứa Lập Quốc còn không trở lại!
 
Bên trong tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đứng chung quanh, lập tức một thân người run lên, một đoàn hắc khí từ mi tâm người này bay ra, hóa thành bộ dạng Hứa Lập Quốc, mang theo một chút hiểu ra, hắn lập tức bay thẳng tới chỗ Vương Lâm.
 
Sau Vương Lâm, Tháp Sơn đồng thời bước ra, biến mất vô ảnh. Bốn phía chỉ toàn im lặng, chỉ có tảng lớn bụi đất từ phía trên rơi xuống, hiển nhiên tế đàn này bất cứ lúc nào cũng đều có thể sụp đổ.
 
Lão nhân tiên tổ Tiên Tuyển tộc, quay đầu lại nhìn thoáng qua tộc nhân phía sau, bỗng nhiên nâng bước chân, bước vào trong truyền tống trận, biến mất không thấy. Sau khi hắn vào, toàn bộ tộc nhân bước vào trận pháp, rời khỏi nơi mà nhiều thế hệ bọn họ vẫn ở, vẫn bảo vệ!
 
Trong một nơi hư vô tối đen âm u, có một tòa trận pháp khổng lồ, trận pháp này màu đỏ sậm, chắc do máu ngưng tụ mà thành. Nó phiêu nhiên hư vô, từng đợt hắc khí theo máu tràn ra, dung nhập vào một chiếc quan tài bằng pha lê ở trung tâm trận pháp.
 
Trong quan tài, có một thi thể, thi thể này là nam nhân, tướng mạo của hắn tuấn mỹ, thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, nằm trong quan tài, phảng phất như ngủ say.

--- Chương 767: Cốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắc khí không ngừng được hấp thu vào trong trận pháp, dung nhập vào trong quan tài, bị nam nhân này hấp thụ.
 
Trong hư vô ngoài trận pháp, lúc này một người khoanh chân ngồi trôi nổi, người này mặc hắc y, y bào rộng thùng thình, bao vây lấy toàn bộ thân mình của hắn, ngoài trừ đầu ra, không nhìn thấy bất cứ gì. Hắn nhắm mắt ngồi đó, dường như muốn thủ hộ quan tài pha lê trong trận pháp vĩnh viễn vậy.
 
Đúng lúc này, nam tử áo đen mạnh mẽ mở hai mắt, thẳng nhìn tới xa xa, thì thào lẩm bẩm: <i>"Quả nhiên là tới đây! Đáng tiếc hiện giờ ta không đủ lực để hủy diệt pháp trận, nếu không cũng không cần phải lo lắng."</i> Ánh mắt hắn chợt lóe, lập tức một đạo hắc quang lóe ra trên người, sau một lát, một hư ảo từ trong mi tâm bay ra, dừng ở bên ngoài mười trượng, hóa thành một bóng người.
 
Thân ảnh người này dần dần ngưng tụ, trở thành một phân thân giống nam tử áo đen như đúc.
 
Phân thân này mở mắt, lập tức vung tay phải lên, trên thân thể xuất hiện bộ quần áo màu lam. Hắn thoáng sông động thân thể, bay thẳng tới xa xa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nam tử áo đen vẫn chưa dừng lại, mà tiếp tục thi pháp, sau một lát, một đạo phân thân nữa biến ảo mà thành, giống như trước. Cuối cùng có tổng cộng năm phân thân, toàn bộ nhằm tới xa xa.
 
Ngoài mấy vạn dặm với nam tử áo đen, hào quang năm màu rực sáng, hình thành một cơn lốc xoáy lớn, bóng dáng Vương Lâm từ bên trong bước ra. Bên cạnh hắn còn có Hứa Lập Quốc như du hồn phiêu du bên cạnh, xoay quanh ở phía sau.
 
Tháp Sơn cũng theo sát đi ra khỏi lốc xoáy.
 
Sau một lát, toàn bộ tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đều lộ ra bóng dáng, xuất hiện bên trong lốc xoáy.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, thần thức tản ra, nhoáng lên một cái thẳng tới tiền phương xa xa, nhưng lập tức ánh mắt hắn ngưng đọng, chỉ thấy hư vô phía trước, một bóng người nhanh chóng bay tới.
 
Người này một thân áo màu lam, đúng là một trong những phân thân.
 
<i>"Hóa ra trước đây ta giết chết chỉ là một phân thân!"</i> Vương Lâm nhìn nam tử áo màu lam trong nháy mắt đã hiểu ra được mọi chuyện. Lúc này cũng không cần nghĩ ngợi, tâm niệm vừa động. Tháp Sơn ở sau hắn đi tới một bước, thẳng tới nam tử áo lam oanh động một quyền.
 
Nam tử áo lam thần sắc âm trầm, hai tay bấm niệm thần chú, lập tức một đạo tinh quang lóe ra, trong tay hóa thành một thanh trường thương hư ảo, chỉ xuống, trường thương lập tức nhằm về Tháp Sơn.
 
Đúng lúc này, xa xa bốn thân ảnh phảng phất như cầu vồng thẳng tới đây. Vương Lâm trong mắt chợt lóe ra sát khí, thân mình nhoáng lên một cái, sau đó tay phải hướng tới trước, lập tức đồ án thú cốt trên mu bàn tay mấp máy một chút, thú cốt lập tức biến ảo hiện hình.
 
<i>"Tử Mẫu Đạo Khô của sư tôn!"</i> năm phân thân trong khoảnh khắc nhìn thấy thú cố, gần như đồng thời kinh hô, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng không thể tin được.
 
Lúc này, người áo đen ngồi xa cách mấy vạn trượng hai mắt cũng tuôn ra tinh quang!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tử Mẫu Đạo Khô u quang chợt lóe, sát khí trong nháy mắt bao phủ, Tháp Sơn cùng phân thân kia chém giết ở đằng sau. Bốn phân thân còn lại ngưng tụ, cùng nhau bấm niệm thần chú, trong miệng truyền ra loạt chú ngữ phức tạp.
 
U quang chợt lóe, sát khí tràn ngập, trên năm phân thân này lập tức xuất hiện một quầng sáng, chỉ trong khoảng khắc, trên quầng sáng xuất hiện màu xám, lập tức hóa thạch.
 
Chẳng qua sau khi hoàn thành hóa thạch, từng vết rạch xuất hiện bên trên quầng sáng, ầm một chút vỡ vụn ra. Năm phân thân ở bên trong thần sắc tái nhợt, nhưng trong mắt vẻ hoảng sợ cực kỳ nồng đậm.
 
Gần như không chút do dự, năm phân thân lui về phía sau, hướng tới xa xa bay đi.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, thân mình bước tới phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ, liền hiện ra bên cạnh một phân thân. Trong khoảng khắc hắn xuất hiện, Vương Lâm lập tức há mồm phun ra một đạo kim quang.
 
Trong kim quang có một tiểu ấn ba tấc, nhưng nó vừa xuất hiện, lập tức hóa lớn. Trong nháy mắt đã hóa thành trên dưới mười trượng. Vương Lâm hướng tới phân thân ở phía trước mà ném.
 
Đại ấn mười trượng này mang theo khí thế cực kỳ kinh người, dường như thời khắc này thời gian như cô đọng lại. Phân thân kia sắc mặt tái nhợt, hết thảy lực lượng trên thân thể hắn, trong lúc đại ấn hạ xuống, không ngờ đã bị phong ấn toàn bộ.
 
Ngoại trừ đó ra, hắn còn có cảm giác như đối mặt với thiên uy vậy.
 
Trong thời gian ngắn, ầm ầm một tiếng, đại ấn hạ xuống, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, phân thân tan vỡ, nguyên thần vừa muốn chạy trốn. Nhưng lúc này kim quang trên đại ấn mười trượng ảm đạm trong phút chốc lại nhanh chóng sáng lên, lập tức chiếu rọi nghìn trượng chung quanh.
 
Dường như trong khoảnh khắc này, đại ấn như biến thành mặt trời vậy.
 
Nguyên thần hét thảm một tiếng, nguyên thần lập tức bị kim quang xuyên thấu, hình thành một mảnh phong ấn bao phủ hoàn toàn, căn bản không thể chạy ra, giống như bị hấp thu vậy, lập tức bị hút vào trong đại ấn, biến mất vô tung.
 
Cách đó không xa, bốn phân thân còn lại khiếp sợ, muốn tiếp tục lùi về phía sau, Vương Lâm ôm lấy đại ấn, cất bước đuổi theo không ngừng.
 
Bốn phân thân nhanh chóng bỏ chạy, chỉ có điều sau một lát, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, dừng thân mình, khóe miệng cười lạnh.
 
<i>"Muốn dẫn dắt rời đi sao…"</i> Hắn buông tha truy kích, mà khoanh chân ngồi trên hư không. Tháp Sơn tiến tới, hộ thủ bốn phía, Vương Lâm nhắm chặt hai mắt, thần thức tản ra, không ngừng hướng tới chung quanh.
 
Sau một lúc, hai mắt hắn mở mạnh ra, thẳng tới một phương hướng.
 
Lúc này, bốn nguyên thần chạy xa xa cũng thay đổi phương hướng, hướng về phía Vương Lâm mà tới với tốc độ nhanh nhất. Khi tới cách Vương Lâm ngoài nghìn trượng, ánh mắt lộ ra quyết đoán. Bỗng nhiên, không hắn hắn thiêu đối nguyên thần và thân thể, tu vi điên cuồng bạo tăng, tốc độ lập tức nhanh hơn tới mấy lần.
 
Gần như trong phút chốc, đã tới gần Vương Lâm ngoài mười trượng, thân thể nổ ầm một tiếng, tự bạo!
 
Dương Thực đỉnh tự bạo sinh ra uy lực quá lớn, quá lớn, nhất là có lực lượng hủy diệt, trong lúc này điên cuồng kéo dài ra, hướng tới Vương Lâm quét ngang.
 
Trong nguy cơ, ánh mắt Vương Lâm lộ một đạo tinh quang, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, vỗ túi trữ vật, lập tức tam diện tiểu kỳ bay ra, nhanh chóng xoay tròn hình thành một đám mây màu tía lượn lờ. Đồng thời, Vương Lâm cũng xuất ra Hà Đồ Bình Phong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vung lên một chút, hết thảy chung quanh, toàn bộ trở thành một bức tranh thủy mạc. Dương Thực phân thân tự bạo uy lực rít gào tấn công, làm cho bước tranh thủy mạc lập túc trở nên vặn vẹo, tuy nói hóa giải không ít, nhưng vẫn có dư lực nhảy vào trong. Dù sao, vật này cũng không phải chân chính là Sơn Hà Đồ.
 
Bên ngoài thân thể Vương Lâm có lốc xoáy mây màu tía, lực lượng tự bạo kia sau khi mở ra được một lỗ hổng, lực lượng có tính hủy diệt trực tiếp nhảy vào, điên cuồng dừng trên người Vương Lâm, trực tiếp theo thớ thịt của hắn thẩm thấu tới tận nguyên thần.
 
Vương Lâm thân thể lùi lại nhanh chóng, sắc mặt tái nhợt, nhưng hai mắt sát khí nồng đậm.
 
<i>"May mắn có Cổ Thần bì giáp, không thì dưới tự bạo này, ta dù không chết cũng trọng thương!"</i> Giờ phút này, ba phân thân khác cũng tới gần, một đám lộ ra ánh mắt tàn nhẫn cùng quyết đoán, không ngờ đều lựa chọn tự bạo, khí tức có tính hủy diệt, tràn ngập không gian thẳng tới Vương Lâm. Hiển nhiên bọn chúng ôm ý niệm muốn giết chết Vương Lâm ở trong đầu.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, hắn tuyệt không để cho chuyện như vừa nãy lại phát sinh. Lúc này thân thể chẳng những không lui, ngược lại còn xông lên, tay phải chỉ về phía trước, lập tức Tử Mẫu Đạo Khô lóe ra. Thú cốt u quang chợt lóe, sát khí tràn ngập, trong đó một tấn công tới phân thân, lập tức hai chân lóe ra quầng sáng mờ màu trắng, nhanh chóng hóa thạch.
 
Bóng dáng Vương Lâm như điện, trực tiếp xuất hiện, song chỉ tạo thành kiếm, đâm tới mi tâm hóa thạch phân thân một cái, cả người lập tức vỡ vụn, tan vỡ rồi.
 
Lúc này, chỉ còn lại hai phân thân dĩ nhiên đã tới gần, lực lượng tự bạo đã tới đỉnh, nổ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dưới nguy cơ, Vương Lâm trong lòng vẫn bình tĩnh, tay phải hướng tới một chút, tiên thuật trong phút chốc thi triển ra ngoài. Phân thân này lập tức tạm dừng thân thể, đúng lúc đó, Tháp Sơn nhảy tới trong nháy mắt dừng ở bên cạnh phân thân, tay phải ôm lấy, thẳng tới xa xa mà đi.
 
Ầm một tiếng, phân thân kia tự bạo, lực lượng hùng mạnh tấn công lên người Tháp Sơn. Sắc mặt hắn tái nhợt, thân mình nhoáng lên một cái, cũng cứng rắn tiếp nhận.
 
Liên tục hủy diệt hai phân thân tự bạo, nhưng lúc này, một phân thân cuối cùng, bị lực lượng điên cuồng xé nát thân hình, hình thành một hồi gió lốc mạnh mẽ, thẳng cuốn tới Vương Lâm.
 
Đúng lúc này, Phong Tiên Ấn được Vương Lâm khống chế, trong phút chốc hóa thành trăm trượng, vẫn chưa dừng lại, mà đứng trước mặt Vương Lâm, dường như tạo thành một mặt đại thuẫn rộng trăm trượng vậy.
 
Âm thanh nổ ầm vang, lần tự bao kia dừng ở bên trên Phong Tiên Ấn, hình thành một lực lượng tấn công khó có thể tưởng tượng. Vương Lâm thân thể phía sau đại ấn liên tục lùi lại, một mực thối lui tới hơn ba mươi bước, mới dừng lại. Lúc này, sát khí trong mắt hắn không ngờ đã nồng đậm tới cực điểm rồi.
 
Sau khi lực lượng có tính hủy diệt đi qua, Vương Lâm mang theo sát khí mãnh liệt, toàn bộ thân thể như sao băng rơi, thẳng tiến tới trước.
 
Sau hắn, Tháp Sơn cũng đi theo!
 
Tử Mẫu Đạo Khô nhẹ nhàng ở trên đầu Vương Lâm, dưới chân Vương Lâm còn có Phong Tiên Ấn. Dựa theo phương hướng mà thần thức đã phát hiện ra vừa nãy, khoảng cách mấy vạn dặm không bao lâu đã bị Vương Lâm đi qua.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dần dần, dưới ánh mắt nồng đậm sát khí của Vương Lâm, trận pháp khổng lồ cùng quan tài pha lê bên trong đã xuất hiện phía trước.
 
Thấy được bên ngoài trận pháp, là nam tử áo đen ánh mắt thâm trầm, có một chút kinh hãi.
 
Bên trong hư vô không gió, nhưng dưới tấn công của Phong Tiên Ấn trăm trượng, lại có một luồng cuồng phong thổi tới.
 
Phong động, làm cho áo bào màu đen của nam tử bị thổi bay, đồng tử trong mắt Vương Lâm lập tức co rút lại, hắn rõ ràng nhìn thấy, dưới lớp áo bào là xương trắng!
 
Người áo đen kia, ngoại trừ đầu ra, toàn thân hết thảy đều là xương cốt!

--- Chương 768: Tị Thiên Quan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Gió qua đi, tấm áo bào đen hạ xuống, đem toàn thân người áo đen che lấp đi. Ánh mắt của hắn âm trầm, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, đôi môi khẽ nhúc nhích, lập tức một đạo hắc quang từ mi tâm chợt lóe bay ra.
 
Hắc quang này vừa ra, lập tức trở thành một thanh đoản kiếm, mang theo tiếng rít gào, bay thẳng tới Vương Lâm.
 
Đôi môi người áo đen không có ngừng lại, liên tục niệm chú ngữ, từng đạo hắc quang không ngừng liên tục từ mi tâm bay ra, hóa thành từng thanh đoản kiếm, gần như trong phút chốc, liền có hơn mười thanh đoản kiếm xuất hiện, gào thét trong không gian, toàn bộ nhằm vào phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm thân thể không hề di chuyển, cũng nhìn ra được tu vi của người áo đen này rất cao thâm, không giống như Âm Dương Hư Thực cảnh giới bình thường.
 
Chỉ có điều, hiển nhiên người này chỉ có đầu mà thôi, các địa phương khác đều là xương cốt, chắc chắc trước đây mặc dù tu vi có cường thịnh thế nào, thì bây giờ cũng không thể phát huy ra toàn bộ thực lực được.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, tu vi của người áo đen kia, lúc này có thể phát huy ra bên ngoài tuyệt không vượt qua được Khuy Niết sơ kỳ!
 
Trong thời gian hơn mười thanh đoản kiếm gào thét lao tới, Vương Lâm tâm niệm vừa động, phía sau hắn Tiên vệ Tháp Sơn nhảy ra một bước, thương thế lúc trước của hắn không tính là cái gì, lúc này hai mắt chợt lóe kim quang, thân thể tràn ngập ánh sáng, bước ra một bước, liền một quyền oanh kích ra tay.
 
Một quyền hạ xuống, lập tức có lốc xoáy xuất hiện, hơn mười thanh đoản kiếm kia lập tức bị lốc xoáy dẫn dắt. Nhưng đoản kiếm vẫn rít gào bên trong lao ra, giống như linh xà trực tiếp đâm vào người Tháp Sơn.
 
Ầm ầm ầm… vài tiếng động vang vọng, Tháp Sơn thần sắc vẫn như thường, hai đấm múa may, mỗi một lần dừng ở trên đoản kiếm đều làm cho đoản kiếm bị đẩy lùi lại, mặc dù có một vài đoản kiếm có thể đâm được tới thân thể hắn nhưng cũng không thể tạo thành thương tổn quá nặng cho hắn.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, thân mình xông ra phía trước, tay phải chỉ lên phía trước, Tử Mẫu Đạo Khô trang trí trên đầu ngón tay lập tức phát ra ánh sáng u quang, ở trước mặt Vương Lâm lập tức bay thẳng tới nam tử áo đen.
 
Cùng lúc đó, từ bốn phía trong thiên địa, hai mắt thú cốt cũng hóa thành u quang, sát khí nồng đậm vô cùng, điên cuồng tràn ngập ra bốn phía. Trong khoảnh khắc sát khí trở nên nồng đậm, quanh thân thể người áo đen kia lúc này cũng bắt đầu xuất hiện quầng sáng trắng mờ ảo.
 
Người áo đen hai mắt lộ ra vẻ phức tạp, thở dài một tiếng, dường như tự nói với mình nói:
 
-Đã nhiều năm rồi, không có nhìn thấy pháp bảo của sư tôn… Áo bào đen hạ xuống, hắn nâng cánh tay đầy xương cốt của mình lên, xương trắng lúc này nhìn cực kỳ đáng sợ, xương ngón tay bóp ấn nhẹ, lập tức cả người tràn ngập quầng trắng mờ. Bỗng nhiên, chẳng những không tiếp tục lan tràn ra ngoài, ngược lại còn nhanh chóng co rút về sau, trong phút chốc biến mất không còn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong khoảnh khắc quang mang tiêu tán, người áo đen đôi môi vừa động, lập tức hóa thành một đạo bạch quang biến ảo từ trong mi tâm lao ra ngoài, hình thành một một tấm bạch vũ chi phiến (quạt màu trắng), phiến vừa ra, liền lập tức vỗ vỗ.
 
Cuồng phong nhất thời nổi lên, ở trong này thậm chí còn nghe thấy tiếng ù ù như tiếng sấm. Trong khoảnh khắc, hình thành một cỗ gió lốc cuồng lôi, cuốn thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm bất động thanh sắc, tay phải nâng lên chỉ khoảng không, lập tức Phong Tiên Ấn từ phía sau bay lên, ở phía trên cao hung hăng nện xuống, hình thành một cỗ phong ấn lực kỳ dị, bỗng nhiên, lao thẳng tới người áo đen.
 
Cùng lúc đó, Vương Lâm thân mình lui về phía sau, trong nháy mắt cơn cuồng lôi gió lốc vừa cuốn tới, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long trực tiếp biến ảo hình thành ở mi tâm, mở to mồm, hung hăng nuốt lấy.
 
Trong tiếng sấm oanh oanh ầm ầm vang vọng bốn phía, Vương Lâm thân mình lùi về phía sau mấy bước, cuồng lôi gió lốc toàn bộ bị nguyên thần của hắn nuốt mất. Thân thể lui lại sau, sắc mắt của hắn có chút hồng nhuận, toàn thân có lôi quang chạy quanh, còn xuất hiện quang điện bắn ra bốn phía.
 
Lúc này người áo đen, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, phía trên hắn, Phong Tiên Ấn giống như thiên uy. Dường như muốn đem cả đại địa đạp vụn ra rồi hạ xuống dưới vậy, từng tiếng ầm ầm vang vọng bốn phía chung quanh người áo đen. Thần sắc của hắn lộ ra một chút dữ tợn, áo đen vừa động, hai xương tay nâng lên không, bấm niệm thần chú, hướng tới phía trên nhấc lên, trong miệng quát nhỏ:
 
-Đỉnh thiên!
 
Khoảnh khắc người áo đen nâng hai tay lên, trong phạm vi hư không ngàn dặm, lập tức có một lực đạo kỳ dị điên cuồng ngưng tụ mà tới, lực đạo kỳ dị này giống như những làn khói vô hình, nhưng tụ ở trên hai bàn tay của người áo đen, tạo thành một cỗ lốc xoáy. Gần như trong khoảnh khắc, liền ngưng tụ ở phía trên xương bàn tay người áo đen.
 
Người áo đen trên mặt càng ngày càng đậm vẻ dữ tợn, hung hằng đánh mạnh lên trên đỉnh đầu!
 
<i>"Oanh"</i> một tiếng nổ vang vọng cả thiên địa, dưới thanh âm nổ lớn này, đám tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở xa xa liền rùng mình dừng lại, thân thể run rẩy, dường như bị một cỗ sóng cuộn tấn công vậy, toàn bộ lui về phía sau. Người có tu vi thấp một chút, trực tiếp bị chấn nát thất khiếu mà đổi máu.
 
Phong Tiên Ấn chấn động, thế bị giảm xuống một chút.
 
Sắc mặt người áo đen lúc này có chút tái nhợt, Vương Lâm thân mình dừng lại, lập tức lao tới. Tay phải vỗ vào túi trữ vật , lập tức kiếm tiên tới tay, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi nhiều, trực tiếp chém xuống một kiếm.
 
Trảm La Quyết!
 
Người áo đen ánh mắt ngưng trọng, hai mắt lập tức ngưng tụ hắc quang. Trong khoảnh khắc Trảm La quyến chém xuống, hai đạo hắc quang từ trong hai mắt hắn chợt lóe ra, trực tiếp dừng ở trên Trảm La Quyết đằng trước.
 
Phịch một tiếng, lực đạo của Trảm La quyết bị tiêu tan!
 
-Chỉ có một chút tu vi như vậy sao, ngay cả khiến bản tiên di động cũng không có làm được. Nếu đúng như vậy, ngươi không có tư cách cầm giữ pháp bảo của sư tôn ta!
 
Người áo đen thanh âm lạnh lẽo nói.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào người áo đen, tay phải lại chỉ lên khoảng không, trong miệng nói nhẹ:
 
-Giải ấn chi phong!
 
Trên bầu trời Phong Tiên Ấn lập tức truyền tới những tiếng động ca ca, một đạo kim quang bắn ra, lập tức lại xuất hiện thêm một đạo kim quang nữa. Trong phút chốc, kim quang không ngừng điên cuồng lóe ra trên Phong Tiên Ấn. Phong Tiên Ân vốn kim quang đã ảm đạm này, bỗng nhiên biến đổi, kim quang phát ra vạn trượng, thoạt nhìn, phảng phất như một mặt trời giữa hư không vậy.
 
Một áp lực lớn vô cùng, lúc này điên cuồng tràn ngập bốn phía, những phù văn trên Phong Tiên Ấn như ẩn như hiện, những phù văn này nhiều lắm, chi chít không dưới mười vạn.
 
-Lạc!~ Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, trong miệng nhẹ nhàng niệm.
 
Trong phút chốc, Phong Tiên Ấn ầm vang một tiếng, nện xuống. Lúc này, mặc kệ đối phương có thần thông gì, đều không thể ngăn cản được xu thế hạ xuống của nó. Phong Thiên Ấn lúc này phảng phất như tháp trời vậy!
 
Người áo đen sắc mặt đại biến, hai tây nâng lên không trung quát to một tiếng:
 
-Thập Long Đỉnh Thiên!
 
Theo tiếng hét lớn của hắn, từ trong mi tâm hắc quang nồng đậm, không ngờ biến ảo trở thành mười đầu hắc long. Mười đầu hắc long này liên tiếp chui ra khỏi mi tâm của người áo đen, đuôi vẫn nối với mi tâm. Trong khoảnh khắc liền phiêu tán trong không gian, một tiếng thanh long vang vọng. Mười đầu hắc long phảng phất như điên cuồng, trực tiếp đón nhận Phong Tiên Ân đang hạ xuống, không ngừng vang vọng những tiếng va chạm.
 
Ầm, ầm, ầm… Một chuỗi thanh âm vang vọng ra bốn phía chung quanh, xuất hiện mãnh liệt, mặc dù mười đầu hắc long điên cuồng va chạm vào nhưng cũng không thể làm cho Phong Tiên Ấn tạm dừng dù chỉ một chút.
 
Mỗi lần va chạm, hắc long đều chịu lực phản chấn mạnh mẽ, thân mình rung động bị bắn ra ngoài, tới cuối cùng, mười đầu hắc long rít gào vô cùng dữ dội, thân mình lại liều lĩnh lao vào.
 
Chỉ có điều, như vậy vẫn không thể khiến cho Phong Tiên Ấn tạm dừng!
 
Mắt thấy ấn này sẽ hạ xuống hoàn toàn, khoảng cách tới người áo đen chỉ còn không đủ mười trượng cao, người áo đen sắc mặt bỗng âm trầm hơn trước, từ từ đứng dậy! Đây là lần đầu tên trong vô số vạn năm qua hắn phải đứng lên!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Áo đen tản ra, che lấp toàn thân thể của hắn, dường như cả người hắn, toàn bộ gắn vào trong áo bào đen vậy. Chỉ có đầu hiện ra bên ngoài, mái tóc đen tung bay, hai mắt lộ ra hàn quang.
 
Hắn hừ lạnh một tiếng, cả thân mình trôi nổi về phía trước, tránh khỏi nơi Phong Tiên Ấn nện xuống.
 
Vương Lâm trong mắt chợt lóe lên sát khí, trong khoảnh khắc người áo đen kia muốn rời khỏi chỗ, lạnh giọng quát:
 
-Phong!
 
Phong Tiên Ấn ở phía trên bỗng nhiên kim quang toàn bộ biến mất, toàn bộ đã co rút lại vào bên trong. Thiên địa lập tức tối sầm lại, nhưng trong nháy mắt, kim quang tỏa ra bên ngoài còn nồng đậm hơn so với trước đột nhiên lại xuất hiện.
 
Phong Tiên Ấn tới, một đám gần như vô hạn phù văn màu vàng xuất hiện, phảng phất như vô cùng vô hạn, lấy tốc độ cực nhanh tràn ngập khắp nơi, trong vòng nghìn trượng khắp nơi đều là những phù văn màu vàng.
 
Người áo đen thần sắc cực kỳ âm trầm, nâng xương chân lên hình như đang muốn bước ra, nhưng lập tức phù văn ở bốn phía, đột nhiên toàn bộ hướng tới người áo đen mà ngưng tụ lại.
 
Lúc này, kim quang nghìn trượng sáng ngời, một đám phù văn rất nhanh chóng ngưng tụ về phía người áo đen, gần như trong khoảng khắc ở ngoài thân thể người áo đen kia liền có một tầng kim phù, không ngừng co rút lại mà phong ấn!
 
Người áo đen, trong mắt lần đầu tiên hiện ra vẻ kinh hoàng, mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào Phong Tiên Ấn. Bên ngoài thân thể hắn phù văn bốn phía ngưng tụ ngày càng nhiều. Trong nháy mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, mười đầu hắc long trên mi tâm của hắn lập tức kịch liệt rít gào, hắc quang chói mắt vô cùng.
 
Một loại lực lượng có tính hủy diệt tràn ngập khắp nơi, người áo đen nhỏ giọng quát:
 
-Thập Long Toái Không!
 
Mười đầu hắc long toàn thân hắc quang nồng đậm, sau một lát toàn bộ hủy diệt thân mình, lực lượng hủy diệt này lập tức hình thành một cỗ lốc xoáy, lại là tự bạo!
 
Ầm một tiếng nổ kinh người vang lên, hắc long tự bạo sinh ra tấn công, lập tức làm cho những phù văn màu vàng bên ngoài thân thể người áo đen, bị đẩy ra một chút. Lại thêm một hắc long nữa tự bạo.
 
Cùng lúc đó, tất cả những đầu hắc long còn lại tự bạo toàn bộ, mười hắc long tự bạo sinh ra lực tấn công mãnh liệt, dĩ nhiên là không thể tưởng tượng được rồi. Tất cả các phù văn bên ngoài thân thể người áo đen toàn bộ điên cuồng bị thổi bay ra. Ngay cả Phong Tiên Ấn ở trên trời trong khoảnh khắc mười đầu hắc long tự bạo đã bị nhấc lên một chút.
 
Vương Lâm thân thể nhanh chóng lui về sau một chút, Tháp Sơn cũng buông tha giao phong với mười thanh đoản kiếm, cất bước đi tới trước mặt Vương Lâm, duỗi hai tay, lấy thân thể khổng lồ hơn hai trượng của mình che chắn hết thảy toàn bộ thế công của người áo đen.
 
Người áo đen sắc mặt đã tái nhợt, thân mình nhoáng lên một cái, rốt cuộc cũng thoát khỏi phạm vi của Phong Tiên Ấn!
 
<i>"Pháp bảo thật mạnh! Pháp bảo này dù có ở tiên giới đi nữa, cũng sẽ có uy danh rất lớn!"</i> người áo đen ánh mắt chợt lóe ra, thân mình bước tới phạm vi của Phong Tiên Ấn, nhoáng lên một cái, thẳng tới Phong Tiên Ấn ở trên bầu trời mà lao đến.
 
Mười đầu hắc long đánh trúng, Tháp Sơn phun ra một ngụm máu, thần sắc có chút ảm đạm. Vương Lâm bước tới một bước, từ phía sau Tháp Sơn bước ra, sát khí nồng đậm trong mắt. Hắn cầm kiếm tiên, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, thẳng tới người áo đen ở phía trước mà lao đi.
 
Tốc độ của hắn quá nhanh, vừa chạy vừa nâng kiếm tiên lên liên tiếp chém xuống mười lần. Mười đạo Trảm La quyết dung hợp làm một, bỗng nhiên xuất hiện, thẳng tới người áo đen.
 
Tốc độ của người áo đen kia hoàn toàn không thay đổi, vẫn hướng về phía Phong Tiên Ấn, căn bản không thèm liếc mắt một cái với truy kích của Vương Lâm ở đằng sau. Xương tay phải của hắn bấm niệm thần chú, lập tức có một cỗ tiên lực khổng lồ xuất hiện phái sau, hình thành một đạo tiên mạc (màn tiên).
 
-Bảo vật này trong tay ngươi bị long đong, không bằng đưa cho bản tiên còn hơn!
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, lại nâng lên hạ xuống kiếm tiên, trong chớp mắt mười đạo Trảm La quyết lại hình thành ngưng tụ lại đuổi sát theo đạo Trảm la quyết phía trước tới thẳng tiên mạc.
 
Ầm một tiếng, tiên mạc run lên, bên trên xuất hiện vết nứt. Nhưng ngay lập tức đạo Trảm La quyết thứ hai thứ ba lập tức tiến tới, đánh lên trên. Ầm ầm tiên mạc vỡ vụn, thân mình Vương Lâm xông lên, khoảnh khắc phá tan tiên mạc phía trước, Vương Lâm cầm kiếm trong tay ném tới phía trước miệng quát lớn:
 
-Định!
 
Kiếm tiên tốc độ quá nhanh, bay tới như một ánh chớp, thẳng tới người áo đen ở phía trước mà đến. Người áo đen nhíu mày, lúc này đã tới gần Phong Tiên Ấn ở trên khoảng không rồi. Hắn nâng xương tay phải lên, sờ về phía sau, liền một một trảo bắt lấy kiếm tiên.
 
Nhưng, đúng lúc này, một tiếng <i>"Định!"</i> của Vương Lâm như sấm đánh vang vọng ầm ầm ở thiên không.
 
Người áo đen kia vẫn như thường, nhưng xương tay không khỏi dừng lại trong khoảnh khắc. Trong nháy mắt, kiếm tiên chợt lóe qua, chém xuống, chính là xương tay phải của người áo đen.
 
Cánh tay phải sau khi rời khỏi thân thể hắn, quỷ dị hóa thành cốt phấn, tiêu tan trong hư không.
 
Vương Lâm chọn thời cơ cực kỳ chuẩn xác, nếu không kiếm tiên cách người áo đen một khoảng quá gần, mặc dù thi triển định thân thuật, ở trên người áo đen một thời gian quá ngắn, cũng rất khó để công kích có tác dụng được.
 
Nhưng lúc này thì không thế!
 
Người áo đen toàn thân run sợ một chút, cúi đầu nhìn cánh tay phải trống trơn của mình, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ vô cùng. Phẫn nộ này, khiến cho sát khí nồng đậm lộ ra ngoài hai mắt hắn.
 
-Bản tiên ở đây thủ hộ vô số vạn năm rồi, mới khôi phục lại đầy đủ hài cốt, không ngờ ngươi dám hủy đi cánh tay phải của ta!
 
Người áo đen cười điên cuồng, không ngờ buông tha Phong Tiên Ấn, hướng tới trước lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Trong khi bay tới, người áo đen lộ ra vẻ mặt dữ tợn chưa từng có, cánh tay trái còn xót lại nâng lên, song chỉ biến thành kiếm, thẳng tới Vương Lâm mà đâm một kiếm đến. Hắc ám hư vô, nhưng dưới chỉ của người áo đen, không ngờ lại phát ra những tiếng ca ca, bị hắn mở ra một khe nứt.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe ra, thân mình lùi về phía sau, tay phải nâng lên chỉ thiên, miệng quát:
 
-Hô Phong!
 
Nguyên lực của hắn nhanh chóng vận chuyển, lúc này cũng bất chấp tiêu hao, lập tức một cỗ hắc phong hình thành xuất hiện trên tay phải của hắn, trong phút chốc tản ra bên ngoài, bao phủ bốn phía, hình thành một cỗ hắc phong vô cùng kịch liệt.
 
Từng trận hàn khí tản ra, hắc phong gào thét thổi tới người áo đen.
 
Người áo đen ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, lúc này đây ánh mắt khiếp sợ của hắn thậm chí còn nồng đậm hơn mấy lần so với việc nhìn thấy pháp bảo của sư tôn trên tay Vương Lâm.
 
-Tiên đế thuật Hô Phong! Ngươi…ngươi rốt cuộc là ai???
 
Người áo đen sắc mặt đại biến, thân mình lập tức lui về phía sau, hắn rất rõ ràng uy lực của Hô Phong này. Hô Phong đối với hắn mà nói đó chính là một cơn ác mộng!
 
Hắn nhớ rất rõ, năm đó mình làm trái với tiên điều, tuy đã được sư tôn cầu tha thứ, nhưng tiên đế Bạch Phàm vẫn thi triển một thức thần thông với hắn, còn từng nói qua nếu hắn có thể chống cự được, thì bỏ qua cho tính mạng này của hắn.
 
Năm đó tiên đế Bạch Phàm thi triển đó chính là Hô Phong này!
 
Dưới Hô Phong, toàn bộ thân thể của hắn bị tan vỡ, ngay cả xương cốt cũng tiêu tan, nếu không có sư tôn Tiêu Dao Tử ra tay, sợ là ngay cả đầu hắn cũng không bảo vệ được.
 
Từ đó về sau, hắn được sư tôn Tiêu Dao Tử đưa tới nơi này, thủ hộ quan tài, nương theo đại trận, trải qua vô số vạn năm ngồi ở đây, lúc này mới đem Hô Phong trong nguyên thần khu trừ ra ngoài, mới hình thành lại được hài cốt.
 
Lúc này, hắn nhìn thấy thần thông Hô Phong, lập tức bị dọa tới hồn bay phách lạc, vội vàng lùi về phía sau, đồng thời không chút do dự há mồm phun ra một vật. Vật này chính là một quả đan màu lam, sau khi phu ra ngoài, lập tức làm cho bốn phía chung quanh nhuộm thành màu lam.
 
-Ngươi là người nào của tiên đế Bạch Phàm!
 
Người áo đen lại hét lớn, viên đan màu lam trước mặt hắn vẫn phun ra ánh sáng dịu dàng, khiến cho hắn mặc dù bị hắc phong cuốn lấy nhưng vẫn chưa bị thương.
 
Vương Lâm trong mắt sát khí nồng đậm, không nói gì, mà cất bước đi tới, thẳng tới phía trước. Ở ngoài thân thể hắn, hắc phong gào thét, phảng phất như giờ phút này Vương Lâm và hắc phong kia dường như hòa hợp lại thành một thể thống nhất. Trong nháy mắt tới gần người áo đen, nhấn một cái về phía trước, hắc phong lập tức theo động tác của hắn lao ra.
 
Người áo đen sắc mặt tái nhợt, lại lui về phía sau, lam quang trước người có vẻ ảm đạm đi nhiều, tuy nhiên hai mắt người áo đen mạnh mẽ ngưng đọng, gầm nhẹ một tiếng, hai tay đẩy về phía trước.
 
Lập tức lam đan trước người hắn xoay tròn, tản mát ra những trận lam quang, phảng phất như một lốc xoáy, đem hắc phong thổi tới hút hết vào trong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
<i>"Người này Hô Phong thuật cũng không mạnh, nhưng ta cũng không thể chạm phải một chút nào, nếu không lập tức sẽ dẫn phát pháp thuật Hô Phong còn sót lại bên trong!"</i> Hô Phong, thuật này quá mức độc ác, một khi nhập thể, liền không thể khu trừ hoàn toàn được, nếu như lại bị thuật này nhập thể một lần nữa, ngay lập tức sẽ dẫn phát tới vết thương cũ!
 
Đáng chết, người này làm sao có khả năng học được Hô Phong! Lúc này lại phải dựa vào pháp bảo của sư tôn tặng cho năm đó rồi!
 
Người áo đen sắc mặt cực kỳ âm trầm, nương theo lam đan hết sức chống cự, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.
 
Vương Lâm trong mắt sát khí nồng đậm, nhìn chằm chằm vào người áo đen, không do dự vỗ tay vào túi trữ vật, lập tức Xạ Thần Xa biến ảo ra ra. Năm màu sáng rực rỡ biến ảo chợt lóe trước mặt hắn, lập tức biến thành con bướm nhiều màu.
 
Ngay sau khi con bướm xuất hiện, cánh hơi hơi vỗ, phấn màu tản ra, thoạt nhìn trông vô cùng xinh đẹp!
 
Khoảnh khắc con bướm hiện thân, Vương Lâm bấm tay niệm thần chú, bỗng nhiên, chỉ ngón tay vào người áo đen đang lui lại phía sau kia.
 
Lập tức con bướm chậm rãi bay tới phía trước, cánh hơi vỗ.
 
Ngay trong khi lùi lại phía sau, người áo đen ở xa xa thân hình lập tức hơi dừng lại một chút, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi vô cùng, xương cánh tay trái nổ ầm một cái vỡ vụn thành tro bụi. Trước mắt hắn hình thành một con bướm màu xám.
 
Ngay sau khi con bướm này xuất hiện, cánh lại vỗ.
 
Người áo đen sắc mặt tái nhợt, thân thể không ngừng lùi về phía sau. Lúc này xương hai chân lập tức sụp đổ, hắn trong mắt vẻ kinh sợ đã nồng đậm vô cùng rồi. Nhìn thấy con bướm lại tiếp tục vỗ cánh phải hắn hét lớn một tiếng, nửa thân trên lập tức tan vỡ, hình thành một lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ, khiến cho hắn trong nháy mắt rời ra xa xa, trực tiếp dừng trên trận pháp đặt chiếc quan tài.
 
Khoảnh khắc nửa thân hắn rơi vào trong trận pháp, từ trận hắc khí từ bên trong xuất hiện, không ngừng dung nhập vào người hắn, khiến cho nửa thân dưới của hắn không ngừng hiện ra thân thể hư ảo.
 
Lúc này, con bướm lại chợt lóe chiếc cánh, người áo đen thân dưới nổ ầm một cái, thân thể vừa mới hư ảo hình thành lại một lần nữa bị tan vỡ. Chỉ có điều trong nháy mắt hắc khí từ trong trận pháp tỏa ra lại lập tức hình thành thân thể một lần nữa cho hắn.
 
Liên tục không ngừng, trận pháp khổng lồ kia hắc khí đã không dũng mãnh chảy vào trong quan tài nữa mà toàn bộ hướng về người áo đen. Hạ thân của hắn không ngừng ngưng tụ hóa thành thật thể, dường như cuối cùng còn có chút huyết nhục.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, thân mình hướng tới phía trước, nâng tay hô lớn. Hô Phong thuật lại xuất hiện, liên tục thi triển hai lần Hô Phong Thuật, nguyên lực của Vương Lâm có chút không đủ, sắc mặt tái nhợt, nhưng sát khí trong mắt vẫn còn rất nhiều.
 
Hiển nhiên, nếu không thể giết người này thì không thể rời khỏi nơi này!
 
Hắc phong tung hoành, hóa thành mảng bụi thật lớn, hướng tới trận pháp kia. Người áo đen sắc mặt đại biến, đang muốn lùi ra phía sau. Đúng lúc này, Xạ Thần Xa hóa thành con bướm lại một lần nữa nhẹ nhàng vỗ cánh.
 
Lập tức, thân hình hư ảo mới hình thành của người áo đen, nhanh chóng tan vỡ, cả thân thể của hắn ở dưới áo bào đen, lúc này toàn bộ tan rã.
 
Hắn lúc này xuất hiện ở trong khoảng không chỉ còn lại một cái đầu, trong mắt hắn lộ ra kinh hãi dĩ nhiên đã tới cực hạn rồi.
 
-Phá hư quy tắc! đây là pháp bảo có uy lực phá hư quy tắc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người áo đen thất thanh nói, không chút do dự nhanh chóng lui về phía sau, chỉ có điều lúc này hắc phong gào thét mà tiến tới, thẳng tới hắn mà thôn phệ.
 
Người áo đen lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, hắn không cam lòng, nếu tu vi của hắn còn ở mức đỉnh phong, mặc dù người kia có pháp bảo phá hư quy tắc, hắn cũng có biện pháp chống cự, thậm chí nếu có thân thể, hắn có thể nắm chắc trong phút chốc trực tiếp giết chết đối phương, khiến cho đối phương căn bản không có cơ hội thi triển ra pháp bảo này.
 
<i>"Nếu năm đó ta không chịu xâm hại của Hô Phong Thuật của Bạch Phàm, lúc này cũng không thể sợ hãi Hô Phong thuật kia! Ta không cam lòng!
 
Người áo đen ánh mặt lộ ra hận ý, trong khoảnh khắc khi Hô Phong thôn phệ tới, hắn mạnh mẽ thổi ra trước một ngụm khí.
 
Hơi thở này là tinh khí nguyên thần của hắn, lúc này không chút do dự mà thôi ra, lập tức va chạm tới hắc phong, ầm một tiếng hắn nương theo lực đẩy, cái đầu còn lại nhanh chóng lùi về phía sau.
 
Trong mắt hắn hiện lên một tia quyết đoán, hắn cắn răng lui về bên cạnh quan tài trong trung tâm đại trận, lẩm bẩm nói: "</i>Sư tôn, không phải đệ tử không tuân theo lời hứa, mà là lúc này nếu không mở quan tài, đệ tử chắc chắn phải chết không nghi ngờ.<i>" Hắn lẩm bẩm xong, đầu hung hăng va chạm vào chiếc quan tài, quan tài này bị mở ra một khe. Trong khoảnh khắc quan tài bị mở ra, thân thể thanh niên nằm trong quan tài lập tức tiên tan, giống như vừa tiếp xúc với bên ngoài, liền bị tiêu tan đi vậy. Chỉ có điều ngay khi tiên tan vào hư vô, trong quan tài, không còn một vật nào!
 
"</i>Long Đạo Tử, ngươi phạm phải tiên điều, bị tiên đế trừng phạt vi sư cũng không thể cứu được ngươi. Chỉ có thể giúp ngươi giữ lại cái đầu cùng nguyên thần phong ấn, tồn tại thủ hộ ở nơi này! Vi sư đêm qua xem chân trời, tính ra tiên giới sẽ có đại kiếp nạn, ngươi rời khỏi, cũng chưa chắc đã là một chuyện không may mắn.
 
Cỗ quan tài này là tiên vực chi bảo từ viễn cổ, là do vi sư trải qua bao hiểm nguy mới đạt được, tên là Tị Thiên Quan!
 
Người cũng biết, vi sư lúc chưa thành tiên, trần tục có một người con, vi sư nợ nó nhiều lắm, chỉ có thể lấy tia hồn phách đầu tiên, sau khi thành tiên buông tha hết thảy thời gian tu luyện, buông tha hết thảy cơ duyên, tìm được Tị Thiên Quan này, đem hồn của nó đặt vào trong này, có thể một lần nữa ngưng tụ lại thân thể cho hồn phách, cuối cùng cũng có một ngày thức tỉnh.
 
Sau khi nó tỉnh dậy, ngươi phải nhận nó làm chủ, cuộc đời này không được phản bội, mà ngươi, tới lúc đó cũng có thể dùng quan tài này ngưng tụ thân thể, khôi phục lại tu vi!<i>" Thanh âm của sư tôn năm đó, trong khoảnh khắc quanh quẩn bên tai đầu người áo đen này.
 
"</i>Sư tôn, chớ có trách ta…<i>" Người áo đen, Long Đạo Tử, trong mắt hiện lên một tia quyết đoán. Khoảnh khắc hắn tiến vào trong quan tài, quan tài lập tức tự động bay tới, gắt gao phối hợp, không ngờ hóa thành một đạo tinh quang, lao thẳng ra khỏi trận pháp, bay tới tận xa xa.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, cảnh tượng vừa rồi khiến cho tâm thần hắn chấn động không ngừng, hắn tận mắt nhìn thấy thanh niên ở trong quan tài, vừa mới mở quan tài ra liền tiêu tan.
 
Lại tận mắt nhìn thấy đầu người áo đen tiến vào trong quan tài, thật không ngờ thân thể nhanh chóng được ngưng tụ thành hình.
 
"</i>Đây là…<i>" Vương Lâm hai mắt ngưng trọng, hắn không do dự bầm tay niệm thần chú. Xạ thần Xa hóa thành con bướm tới bên cạnh, dừng ở dưới chân Vương Lâm, mang theo hắn trực tiếp đuổi theo. Đồng thời Vương Lâm một trảo vào hư không, lập tức Phong Tiên Ấn mang theo tiếng rít gào theo sát đằng sau, thẳng tới quan tài đang ở xa xa phía trước mà đuổi theo.
 
Tháp Sơn nhoáng lên một cái, hóa thành hư ảnh, dung nhập vào phía sau Vương Lâm, biến mất không thấy.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang đại thịnh, đuổi theo không bỏ.
 
"</i>Vật đó là bảo vật gì, không ngờ có thể làm cho thân thể ngưng tụ lại lần nữa!<i>" Bên trong tị thiên quan, Long Đạo Tử thân thể được ngưng tụ lại rất nhanh, cái loại cảm giác có thể cầm nắm được, vô số vạn năm qua hắn chưa từng được thử qua.
 
Ánh mắt hắn lộ ra hàn quang, nhe răng cười độc ác, thì thào lẩm bẩm nói: "</i>Sư tôn, Long Đạo Tử ta không có thân thể, thủ hộ con người vô số vạn năm, hóa ra, chỉ cần nằm bên trong này một lát, thân thể lập tức có thể khôi phục!
 
Nếu như thế, người vì soa năm đó còn muốn ta phải chịu thống khổ cho tới tận bây giờ. Ngươi lo lắng sau khi ta khôi phục thân thể, sẽ không thủ hộ quan tài này cho ngươi nữa sao? Nguyên trước ta còn chút áy náy, nhưng hiện giờ, Tiêu Dao Tử, ta xem như đã minh bạch rồi! buồn cười Long Đạo Tử ta thủy chung vẫn cảm kích ân cứu mạng của ngươi, tình thầy trò, qua vô số năm, thà rằng tự mình thống khổ, cũng tuyệt không đánh một chút chủ ý lên cái quan tài này, thật sự buồn cười mà!<i>" Trong quan tài, Long Đạo Tử hung hăng nắm tay, lập tức truyền tới từng trận ầm ầm, dường như xương cốt va chạm vào nhau vậy, loại cảm giác này cực kỳ thoải mái. Long Đạo Tử trong mắt tinh quang chợt lóe, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tu vi của mình, đang điên cuồng khôi phục bằng một tốc độ không thể tưởng tượng được.
 
Theo Vương Lâm chiến một trận, tu vi của hắn là ở giữa Dương Thực và Khuy Niết. Đó cũng chính là nhất phẩm thiên tiên, khi đạt tới Khuy Niết sơ kỳ, lập tức trở thành Tam phẩm thiên tiên.
 
"</i>Tiêu Dao Tử, ngươi lừa ra thật khổ!<i>" Long Đạo Tử ánh mắt lộ ra sát khí, tu vi điên cuồng kéo lên, chỉ trong nửa khắc, đã đạt tới lục phẩm thiên tiên, vẫn còn chưa đình chỉ, tiếp tục tăng lên.
 
Vương Lâm truy kích, sắc mặt khẽ biến, hắn cảm nhận được bên trong quan tài phía trước, một tiên lực khổng lồ đang điên cuồng ngưng tụ, càng ngày càng mạnh!
 
"</i>Rốt cuộc đây là bảo vật gì???<i>" Vương Lâm hít một ngụm khẩu khí, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Long Đạo Tử nhe rằng cười độc ác, vận chuyển tiên nguyên lực, trong phút chốc, tu vi điên cuồng kéo lên, đạt tới cửu phẩm thiên tiên! Cũng chính là thời đỉnh phong của hắn ở tiên giới năm đó!
 
Không có dừng lại, tu vi của hắn trong nháy mắt đạt tới cửu phẩm thiên tiên, tu vi bạo tăng, đột phá cấp bậc thiên tiên, có một loại biến hóa khó có thể tưởng tượng ra được. Oanh một cái, Long Đạo Tử trong mắt hiện lên tinh quang, dường như có thể nhìn thấu quan tài.
 
Tu vi của hắn, lúc này đã siêu thoát thiên tiên, đạt tới tiên vương!
 
"</i>Tam phẩm tiên vương! Tiêu dao Tử, năm đó chẳng qua ngươi cũng chỉ là cửu phẩm tiên vương mà thôi, hiện giờ Long Đạo Tử ta cũng là tiên vương, sau đó ta sẽ giết tên thượng tiên kia, lấy pháp bảo của hwans, từ nay về sau không đi tiên giới nữa, thiên hạ này to lớn, ngươi bất kể như thế nào cũng không thể tìm thấy được ta!" Long Đạo Tử cười to, nâng tay phải nhấn lên nắp quan tài một cái, lập tức nắp quan tài bị hất văng lên, thân thể Long Đạo Tử nhảy ra ngoài.
 
Vương Lâm lập tức dừng thân, sắc mặt cực kỳ âm trầm, đang muốn lùi về sau, nhưng hai mắt ngưng đọng, nhìn lại phía trước.
 
Chỉ thấy khi Long Đạo Tử nhảy ra khỏi quan tài, nụ cười điên cuồng vang vọng khắp nơi, một lực lượng vô biên, theo thân thể hắn tràn ra ngoài, so với Huyết Tổ vẫn còn hùng mạnh hơn rất nhiều.
 
Dường như một hồi tiên lực nồng đậm như gió lốc tràn ngập bốn phía, mà trung tâm của gió lốc này chính là người đó!
 
-Tiểu bối, đi tìm chết đi!
 
Trong tiếng cười Long Đạo Tử dấn thân về trước một bước, nhưng ngay trong khoảnh khắc, kịch biến nảy sinh!
 
Hai chân của hắn, trong khoảnh khắc tiêu tan vô thanh vô tức, tiếp đó là thân trên, hai tay, dường như cũng bị tiêu tan rồi.
 
Cảnh tượng này, cùng với cảnh thiếu niên tiêu tan lúc hắn mở quan tài giống nhau như đúc.
 
-Tại sao có thể như vậy… không có khả năng!
 
Long Đạo Tử cả người dừng tại chỗ, hắn cúi đầu nhìn thân thể mình tiêu tan như gió, tan biến hết thảy.
 
Ngay cả đầu của hắn, lúc này cũng hóa thành mơ hồ, dường như tạo thành vô số mảnh vỡ, sắp sửa biến mất trong hư vô.

--- Chương 769: Hai sự kiện lớn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Vì sao lại như vậy…sư tôn, vì sao lại như vậy!
 
Long Đạo Tử ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn quát lên điên cuồng giống như một người điên.
 
-Sư tôn, ta thủ hộ cho con người vô số năm, vì sao ngươi muốn giết ta! Ngươi từng nói qua, chỉ cần có một tia tàn hôn thì ở bên trong Tị Thiên Quan này cũng sẽ thành hình, nhưng vì sao thân thể ta khôi phục trong này lại bị tan biến?? vì sao??
 
Long Đạo Tử ngẩng đầu quát lớn lên không trung.
 
-Tiêu Dao Tử, năm đó nếu ta không cho ngươi manh mối đạt được Tị Thiên Quan này, làm sao lại phạm phải tiên điều chứ, nhưng ngươi lại đối xử với ta như thé này! Chỉ sợ mặc dù ta thực lòng làm theo lời ngươi nói, đợi con ngươi tỉnh dậy rồi tiến vào trong quan tài này tu dưỡng, kết quả cũng giống nhau mà thôi! Ngươi, là ngươi muốn giết ta!
 
Long Đạo Tử đầu dần dần bị tiêu tan, bao gồm cả nguyên thần cũng đồng thời tan biến, hóa thành hư vô.
 
Coi như trần về trần, cát bụi trở về với cát bụi… Nhưng lại có một cỗ oán niệm nồng đậm, tồn tại thật lâu trong hư vô mà không thể tiêu tán, oán niệm này là do Long Đạo Tử từ khi tiên giới còn chưa sụp đổ tới giờ phút này, trải qua vô số vạn năm tích lũy, sau khi chết trong nháy mắt bộc phát ra ngoài.
 
Oán niệm này quá mạnh, dĩ nhiên không thể tưởng tượng được, không bị xua tan, sợ rằng sẽ tồn tại vĩnh hằng trong hư không. Có lẽ trải qua vô số năm tháng, có thể trong oán niệm này lại sinh ra một sinh mệnh mới.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm nhìn thấy hết thảy, trầm mặc một lát, tay phải chỉ thiên, trong miệng hạ giọng nói:
 
-Đạo hóa, Hoàng Tuyền!
 
Một hoàng tuyền mở ra, oán khí này dường như tìm được nơi phát tiết. Trong phút chốc thẳng tới hoàng tuyền, dung nhập vào trong hoàng tuyền. Bên trong Hoàng Tuyền này vốn tồn tại oán khí, cùng nhau dung hợp, không ngừng lớn mạnh lên.
 
Sau một nén nhang toàn bộ oán khí bị hút vào trong hoàng tuyền. Vương Lâm xoay người rời khỏi, hoàng tuyền lập tức tiêu tan.
 
Quan tài kia, bị Vương Lâm hư không giữ lấy. Ánh mắt của hắn ngưng trọng, cẩn thận nhìn quan tài vài lần, trở lên trầm ngâm.
 
<i>"Vật này, khiến cho hồn phách được tẩm bổ, khôi phục lại thân thể, nhưng không thể ra ngoài, một khi từ trong quan tài đi ra, sẽ tan thành mây khói… Nếu không phải như vậy, thì nhất định là phương pháp dùng không đúng!"</i> Vương Lâm trầm mặc, thu hồi quan tài này lại, thầm than một tiếng rồi rời đi xa xa.
 
Hắn trong khoảnh khắc nhìn thấy thần thông của quan tài này, cũng nghĩ tới Lý Mộ Uyển.
 
<i>"Đông Lâm Tinh! Lúc này với tu vi của ta, hẳn là có thể tìm tòi được tới cùng!"</i> Vương Lâm trong mắt lộ ra tinh quang, hắn đi vào La Thiên Tinh Vực, ngoại trừ tránh né lão quái vật Thiên Vận Tử ra, trọng yếu nhất là tìm kiếm được Hướng gia ở Đông Lâm Tinh, tìm phương pháp làm Lý Mộ Uyển thức tỉnh.
 
Vương Lâm vĩnh viễn không thể quên được, trong vực sâu Triều Tịch, nghe thấy nữ nhân trong tranh, nói ra biện pháp làm thức tỉnh Lý Mộ Uyển, lúc đó, trong lòng hắn thật sự vô cùng rung động.
 
Trong nháy mắt, thân thể hắn bị trùng kích, có thể khiến cho thiên địa sụp đổ, khiến cho hắn phản phất như bị trăm vạn tiếng sấm đánh lên người. Trong đầu duy nhất một niềm tin, phải tới Đông Lâm Tinh, đi tới Hướng gia, bất kể thế nào, bất kể thật giả, cũng phải tới xem một chút!
 
Bất kể việc này có khó khăn lớn thế nào đi nữa, bất kể việc này đại biểu cho nguy cơ vô tận. Vương Lâm đều lựa chọn đối mặt! Con người khi còn sống, có một chuyện cần phải làm, cho dù sóng to gió lớn cũng không thể ngăn cản, chẳng sợ trời sụp đất nứt, nhất định phải làm cho bằng được!
 
La Thiên Tây Vực, một nơi sâu bên trong, nơi đây lâu rồi không có bóng dáng tu sĩ xuất hiện, dường như nơi này, giống như tuyệt địa vậy, sương mù màu xám tràn ngập, nhìn không được khoảng cách mười trượng.
 
Chỉ có đám sương mù phiêu động, chậm rãi trôi nổi, phảng phất như vĩnh hàng.
 
Chung quanh cực kỳ im lặng, không có một chút tiếng động nào truyền ra. Nơi sâu bên trong vực này, toàn bộ bị sương mù bao phủ, không có cuối cùng. Một ngày, bỗng nhiên sương mù nổi lên dao động rất nhỏ, dao động này ban đầu còn mỏng manh, nhưng trong nháy mắt bỗng trở lên dữ dội.
 
Sương mù quay cuồng giống như có một con quái vật thật lớn đang vặn vẹo thân mình ở bên trong vậy, lúc này, nếu từ dưới nhìn lại, có thể thấy rõ ràng. Trong phạm vi hơn mười ngàn dặm, tất cả sương mù đều quay cuồng dữ dội, phảng phất như có sóng lớn cuốn đi ra chung quanh vậy.
 
Sương mù tản ra, chỉ thấy một đầu quái vật thật lớn, ẩn hiện trong sương mù, vật này quá lớn, nhìn qua cũng không dưới mấy vạn dặm.
 
Thân mình của nó vừa động, liền khiến cho sương mù ở chung quanh quay cuồng tản ra.
 
Ở đầu vật này không có mắt, chỉ có một cái miệng lớn chậm rãi mở ra, há mồm phun tới ở giữa đám sương mù nồng đậm này.
 
Trong khi con thú há mồm, có thể nhìn thấy trong miệng nó có một tòa trận pháp, lúc này trận pháp lấp lóe hào quang, một người đi ra ngoài, ở sau người này, lần lượt thân ảnh xuất hiện.
 
Người đi trước, một thân áo xanh, thoạt nhìn tuy là thanh niên, nhưng có một cỗ tang thương nồng đậm vô cùng, phản phất như một lão già ngàn năm tuổi, ký thân lên một thanh niên vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trong mắt lộ ra hoảng hốt, đi ra ngoài trận pháp, lập tức bị một xung động năng lượng thúc đẩy, cả người bay ra khỏi đám sương mù. Phía sau hắn xuất hiện người của Tiên Tuyển tộc, một đám vẻ mặt mờ mịt, mang theo một chút khiếp đảm tới thế giới không biết, theo sát sau Vương Lâm.
 
Vương Lâm bị sương mù thúc đẩy, bước ra trong nháy mắt, hắn xoay người nhìn lại phía sau, liếc mắt một cái nhìn thấy cự thú khổng lồ vô cùng ở phía sau.
 
<i>"Quả nhiên là U Minh thú trong trí nhớ của Đồ Ti…con thú này đã có từ thồi cổ thần, lai lịch không rõ, con thú này không có tính tấn công, lại có lá gan nhỏ nhất, chỉ có đều, con thú này chẳng khác gì càn khôn, phản phất như chứa một thế giới trong người, khổng lồ vô cùng, vượt xa xa với bản thể của nó.
 
Không nghĩ được, vật tồn tại trong trí nhớ của Đồ Ti, vẫn còn đang tồn tại."</i> Vương Lâm nhìn đầu U Minh Thú, trong lòng thầm than.
 
Con thú này cũng phát hiện ra đám người Vương Lâm, chậm rãi khép miệng lại, lùi ra phía sau, biến mất trong làn sương mù, ngoại trừ sương mù vẫn còn điên cuồng xoay cuộn, bóng dáng của nó đã không còn thấy đâu nữa.
 
Vương Lâm, biến mất hơn nửa năm trời, lại xuất hiện ở La Thiên Tinh Vực. Lúc này, toàn bộ La Thiên Tinh Vực cũng đã xảy ra hai chuyện kinh thiên nghiêng trời lệch đất nghe rợn cả người, làm cho các tu sĩ khác rung động tâm thần! một trong số đó rõ ràng chỉ về phía Vương Lâm.
 
Lôi Tiên Điện tuyên bố La Thiên lệnh, kêu gọi tất cả các gia tộc tu chân ở La Thiên Tinh Vực, ở Lôi Tiên điện mở ra thông đạo đi Liên Minh Tinh Vực, tề nhập với Liên Minh Tinh Vực.
 
Tin tức này, giống như gió lốc, gào thét bên trong La Thiên Tinh Vực, hiển nhiên đã nổi lên một hồi sóng to gió lớn!
 
Vô số vạn năm qua, từ khi tứ đại tiên giới sụp đổ, thông đạo nối liền các nơi với nhau đã bị ngăn chặn. Bốn tinh vực lớn giới tiên giới cũng không thể liên hệ, ngoại trừ một ít pháp bảo cực kỳ trân quý mới có thể mở ra được một khe nứt, khiến cho tu sĩ hai phương thông qua được. Nhưng chưa từng xuất hiện một cuộc chiến tranh xâm lấn với quy mô lớn như vậy!
 
ở trong mắt tu sĩ của La Thiên Tinh Vực. Liên Minh Tinh Vực xa xôi vô cùng, nhưng, từ trước tới nay những tu sĩ đã tới Liên Minh Tinh Vực quay lại cũng có, cho nên có đủ loại tin đồn.
 
Nghe đồn, Liên Minh Tinh Vực không có gia tộc tu chân, chỉ có một đám tông phái.
 
Nghe đồn Liên Minh Tinh Vực có các tu chân quốc gia từ cấp 1 tới cấp 9, hoàn toàn khác với La Thiên!
 
Nghe đồn, Liên Minh Tinh Vực pháp bảo rất nhiều, đan dược vô số, mỗi một tông phái đều tương đương với một kho báu lớn, mỗi một tu chân tinh, đều là một bảo tàng.
 
Nghe đồn, ở Liên Minh Tinh Vực, thực lực lớn nhất đó là Liên Minh Tu Chân.
 
Nghe đồn, ở Liên Minh Tinh Vực, tu sĩ cực kỳ khát máu, am hiểu chém giết, phảng phất như ma đầu.
 
Đủ loại tin đồn, khiến cho hình tượng của Liên Minh Tinh Vực trong đầu những tu sĩ La Thiên có cảm quan khác nhau. Có gia tộc tu chân đối với việc liên minh chính chiến cực kỳ nồng đậm hứng thú và chiến ý.
 
Nhưng cũng có một vài gia tộc tu chân đối với việc này không ủng hộ, thủy chung vẫn còn do dự. Chẳng qua, lôi tiên điện mạnh mẽ thúc đẩy, việc tiến quân tới Liên Minh Tinh Vực dĩ nhiên đã định rồi.
 
Hơn nữa trọng yếu nhất, lôi tiên điện trước nay chưa có hành động gì lớn, đạt được trong La Thiên tinh Vực, kế thừa thời kì thượng cổ, từ đó tới bây giờ vẫn không ngừng hương khói, càng ngày càng mạnh, còn được hai gia tộc tu chân thượng cổ ủng hộ nữa!
 
Hai thượng cổ tu chân gia tộc này là trong toàn bộ La Thiên Tinh Vực, ngoại trừ gia tộc tu chân thần bí từ viễn cổ kia ra, là lực lượng hùng mạnh nhất, mỗi một gia tộc thực lực không thua kém gì lôi tiên điện.
 
Trong đó một gia tộc tu chân thượng cổ chính là Đông Tâm Tinh Hướng gia! Cũng không phải lôi tiên điện tìm tới bọn họ mà Hướng gia bọn họ chủ động tìm tới lôi tiên điện, mạnh mẽ ủng hộ cùng liên hợp với một thượng cổ gia tộc tu chân khác nữa, đồng thời bày mưu tính kế.
 
Dưới ý chí của ba thế lực lớn, những tu chân gia tộc còn lại không dám không theo!
 
Vị thế một hồi chuẩn bị chiến tranh oanh oanh liệt liệt, tràn ngập toàn bộ La Thiên Tinh Vực. Mỗi một gia tộc đều chuẩn bị chờ đợi thời khắc thông đạo kia được mở ra!
 
Vì một trận chiến này, ba thế lực lớn lên tiếng hứa hẹn, phàm là người có chiến công, có thể đánh hạ được một tu chân tinh, lập tức sẽ ban thưởng cho!
 
Lời hứa này, khiến cho phần đông những gia tộc trong La Thiên Tinh Vực, lâm vào tâm động, dù sao không ai thích phải chia sẻ một tu chân tinh với người khác. Nhưng trong La Thiên Tinh Vực những tu chân tinh có linh khí đã bão hòa, muốn đạt được một tu chân tinh độc lập thuộc về gia tộc mình, chỉ có đi Liên Minh Tinh Vực mà cướp đoạt thôi!
 
Trừ đó ra, lôi tiên điện vì muốn tất cả gia tộc tu chân có động lực, thời kỳ chuẩn bị chiến tranh, từ trong lôi tiên điện xuất ra pháp bảo cùng đan dược, cũng có tiên thuật, mở ra một hồi tranh đấu tên là Phong Tiên!
 
<i>"Lôi tiên điện và hai thượng cổ tu chân gia tộc, liên hợp Phong Tiên, đây là sau khi tiên giới sụp đổ, lôi tiên hạ giới, lần đầu tiên tiến hành quy mô phong tiên lớn như vậy, lần này phong tiên tổng cộng là Thiên Cương 36 người. Địa Sát 72 người, tổng cộng có 108 người, mỗi một người có danh tiên, thân phận sẽ vượt qua lôi tiên điện sứ giả, được tất cả tu sĩ của La Thiên Tinh Vực kính ngưỡng.
 
Sau đó trong trận chiến với Liên Minh Tinh Vực, trở thành thủ lĩnh một phương!"</i> Nếu như chỉ như thế thì không nói làm gì, dù sao cũng không phải tất cả mọi người đều ưa thích hư danh. Nhưng, lôi tiên điện hiển nhiên cũng nghĩ tới việc này, vì để tăng lên trọng lượng của lần Phong Tiên này! Lôi tiên điện tuyên bố, phàm là người được Phong Tiên, sẽ được người trên lôi tiên giới năm đó, Thanh Thủy Tiên Quân tự mình chỉ đạo tiên pháp!
 
Tin tức này, không thua gì cơn lốc, tiên quân, tiên quân!
 
Không ngờ vẫn còn tiên quân còn sống sót tới ngày nay, thế gian ầm ầm, toàn bộ La Thiên Tinh Vực sôi trào, nguyên những gia tộc tu chân không có hứng thú với Phong Tiên, cũng đều thay đổi chủ ý, đều huy động tinh anh trong gia tộc, cần phải cướp đoạt được Phong Tiên vị!
 
Đồng thời, ở lôi tiên điện tiên quân chỉ đạo cho mọi người, bao gồm cả hai gia tộc thượng cổ tu chân bên trong nữa, cũng tuyên bố, mỗi một thiên cương 36 người, mỗi một người đều được một yêu cầu. Yêu cầu này sẽ được lôi tiên điện cùng hai thượng cổ tu chân gia tộc hết sức thỏa mãn!
 
Nếu nói liên lục nhằm vào Phong Tiên mà tạo thế, dĩ nhiên đã nâng lần đại hội phong tiên của La Thiên Tinh Vực tới một tầng cao mới, đạt được mục đích của lôi tiên điện mong muốn, đem toàn bộ lực lượng của La Thiên Tinh Vực ngưng tụ lại cùng một chỗ!
 
Như vậy, tiếp theo, gia tộc tu chân viễn cổ thần bí nhất La Thiên Tinh Vực, bỗng nhiên truyền tới một đạo thư triệu tập, chính là chuẩn bị chiến tranh, làm cho La Thiên Tinh Vực gần như mỗi một tu sĩ nào cũng quyết tâm, sĩ khí nâng cao tới đỉnh!
 
Càng làm cho lần Phong Tiên này khiến cho mọi người có so sánh với chân chính phong tiên trên tiên giới là.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trên thư còn có hàng chữ.
 
<i>"Phong Tiên, đó là đại thiện! một trăm lẻ tám tiên, nhập thăng tiên trì, hóa thể nguyên thành tiên nguyên, thành tựu thực tiên!"</i> Tiên nhân và tu sĩ khác nhau, ở chỗ không phải chỉ có nguyên lực, mà là một loại tiên lực, sau khi dung hợp sinh ra một lực lượng thuộc riêng của tiên nhân, đó là tiên nguyên!
 
Uy của tiên thuật, lấy nguyên lực thi triển, mặc dù có cường thịnh nhưng cũng chỉ có hạn. Nhưng nếu lấy tiên nguyên thi triển uy lực này mới phát huy ra một cách chân chính! Thậm chí tiên bảo, cũng chỉ như thế mà thôi!
 
Gió qua, dĩ nhiên châm lên chiến hỏa, tất cả đã được chuẩn bị, chỉ cần đợi thông đạo mở ra mà thôi!
 
Ngay khi gió bão chiến tranh chuẩn bị lan tràn toàn bộ La Thiên Tinh Vực là lúc, một sự kiện khác làm cho cả La Thiên Tinh Vực khiếp sợ. Tất cả đều lấy một loại phương thức cực kỳ mạnh mẽ truyền khai đi!
 
Trong La Thiên Tinh Vực, một gia tộc tu chân kế thừa từ thời tiên giới gần với mấy gia tộc thượng cổ tu chân, Diêu gia, phát ra một Thiên Khung Lệnh!
 
Thiên Khung Lệnh vừa phát ra, sát khí tứ phía! Diêu gia, là một trong những gia tộc kế thừa của bốn tiên giới lớn, hùng mạnh nhất. Thậm chí có thể chống lại được hai gia tộc tu chân thượng cổ, mặc dù là lôi tiên điện, cũng không để vào mắt.
 
Từ khi tiên giới sụp đổ vô số vạn năm qua, Diêu gia phát mới chỉ ba lượt Thiên Khung Lệnh! Mỗi một Thiên Khung Lệnh xuất hiện là một hồi gió tanh mừa máu, không chết, quyết không bỏ qua!
 
Lúc này, trong khi làn gió tin tức Phong Tin tản ra khắp La Thiên Tinh Vực, Diêu gia lần thứ tư phát ra Thiên Khung Lệnh!
 
Lúc này đây, bên trên lệnh bài chỉ có một cái tên!
 
<i>"Hứa Mộc!"</i> Cái tên này, ở La Thiên Tinh Vực cũng không phải yên lặng vô danh, ngược lại có thể nói là thanh danh hiển hách! Thậm chí trong khi tin tức Phong Tiên xuất hiện, nhiều người còn nghĩ Hứa Mộc nhất định sẽ là một trong những người được phong tiên!
 
Lúc trước ở Lôi Chi Tiên Giới những người được Hứa Mộc cứu cùng với gia tộc bọn họ đều tuyên dương tên người này. Nhất là những người được cứu, bất kể ở chỗ nào, cũng nói chuyện biểu lộ tôn kính cùng cảm kích với Hứa Mộc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dần dần, cái tên Hứa Mộc này ở La Thiên Tinh Vực danh khí bạo tăng, trở thành người có thanh danh hiển hách ở khắp đông tây nam bắc bốn vực.
 
Lúc này, Diêu gia phát Thiên Khung Lệnh, chỉ có một cái tên Hứa Mộc, không cần nghĩ cũng biết, Diêu gia, muốn giết Hứa Mộc!
 
Mặc dù Hứa Mộc có cường thịnh thế nào, cũng rất ít người cho rằng hắn có thể may mắn thoát khỏi lệnh truy nã của toàn bộ Diêu gia. Thiên khung lệnh vừa phát ra, Hứa Mộc hẳn phải chết!
 
Duy chỉ có mấy người, như Thân Công Hổ, Chiến Không, vân vân, mới có thể lấy chuyện này mà cười lạnh, bọn họ nghĩ, Diêu gia, không có tư cách chiến tôn chủ!
 
Diêu gia, lại phái ra lượng lớn tộc nhân, thậm chí còn có rất nhiều gia tộc tu chân liên hệ với họ, giống như tản ra một cái võng thật lớn tràn ngập toàn bộ La Thiên Tinh Vực, cần phải tìm cho bằng được Hứa Mộc!
 
Trong việc Phong Tiên đang khua chuông gõ mõ, việc Diêu gia tìm kiếm Hứa Mộc, cũng là một việc lớn trước nay chưa từng có!
 
Lại vì Diêu gia phát Thiên Khung lệnh và truy tìm Hứa Mộc với quy mô lớn, đã làm cho cái tên Hứa Mộc này uy danh quá nặng. Chỉ có điều, gần như tất cả tu sĩ đều cho rằng, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, mệnh không còn được lâu!
 
Mặc dù những người được Vương Lâm cứu lúc trước, cũng đều trầm mặc, không phải họ không muốn trợ giúp mà là các gia tộc của mình đuề không thể phản kháng được Diêu gia khổng lồ!
 
Chỉ có điều, Diêu gia tìm kiếm, nhưng Hứa Mộc này cũng như mai danh ẩn tích vậy, không người nào tìm được, dường như đã biến mất trong hư không ở La Thiên Tinh Vực này rồi vậy.
 
Lúc này, Vương Lâm đang đẩy nhanh tốc độ của mình, phi hành ở La Thiên Tây Vực. Phía trước hắn toàn bộ một mảnh sương mù màu xám, tuy nhiên, sương mù này mặc dù nồng, nhưng cũng không thể ngăn cản được bước chân của Vương Lâm.
 
Phía sau hắn, một đám tộc nhân Tiên Tuyển Tộc sắc mặt bình tĩnh, trong đám sương mù phi hành mấy tháng nay, đã khiến cho tâm tính của bọn họ tiến hành một loạt quá độ.
 
Vẻ mờ mịt ban đầu đã sớm tiêu tan, thay vào đó là một sự quyết đoán sát phạt!
 
Trong đám sương mù mấy tháng, bọn họ theo sau Vương Lâm, chính mắt nhìn thấy những mãnh thú kỳ dị tấn công, trong cuộc đại chiến kịch liệt cũng không ít người trong số bọn họ mất đi, nhưng sát khí trong bọn họ ngày càng nồng đậm hơn.
 
Lúc này, tộc nhân Tiên Tuyển Tộc giống như một đám sát thần, theo sát Vương Lâm tiến về phía trước. Trong đội ngũ của bọn họ, ngay cả hài đồng và nữ quyến, vẻ mặt nhu nhược của cách nàng cũng đã biến mất rồi.
 
Xông ra bên ngoài, sống, không thể xông được ra bên ngoài, chỉ có thể bị mãnh thú nơi này thôn phệ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong những trận huyết chiến này, tộc nhân Tiên Tuyển Tộc nhanh chóng trưởng thành lên, trên người bọn họ có thể nhìn thấy một ít bóng dáng Vương Lâm. Dù sao, đối với những tộc nhân đơn thuần này mà nói, Vương Lâm là tấm gương học tập duy nhất của bọn họ.
 
Mặc dù Vương Lâm chỉ tiếp xúc bọn họ được mấy tháng nhưng cũng không thể không thừa nhận người của Tiên Tuyển tộc thiên tư vô cùng thông minh, vả lại trụ cột cũng rất tốt, nhất là năng lực bắt chước, gần như có chút đáng sợ!
 
Những người này trong mấy tháng ngắn ngủi tiếp xúc với Vương Lâm, học được vẻ quyết đoán của Vương Lâm, bình tĩnh của Vương Lâm, lại học được cả cái sát khí sát phạt này.
 
Thường thường khi ra tay, đó là tàn nhẫn vô cùng, các loại phù văn trên người triển khai, tràn đầy trong sương mù, rõ ràng phối hợp ăn ý mà mở ra trận chiến liều chết với mãnh thú!
 
Càng làm cho hai mắt Vương Lâm phải ngưng trọng là những người này cực kỳ am hiểu việc liên thủ phóng tới, phối hợp gần như kít mít không một chút khe hở, có thể thấy được thực lực có bọn họ có thể phát huy ra gấp mấy lần, nếu không phải bảo vệ hài đồng cùng nữ quyến, thi triển hết sức mình, sợ rằng sẽ còn linh hoạt và sắc bén hơn.
 
Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ trầm ngâm, thi triển thần thông thuật, đưa nữ quyến cùng hài đồng Tiên Tuyển tộc vào trong Lung Tráo, kể từ đó, tốc độ lao ra của bọn họ nhanh hơn nhiều.
 
Hôm nay, sương mù phía trước đã loãng đi nhiều, Vương Lâm xông ra, phía sau những tộc nhân của tiên tuyển tộc cũng nhất nhất lao ra. Xuất hiện trước mắt bọn họ là một mảnh tinh không rực rỡ.
 
La Thiên Tinh Vực!
 
Nhìn tinh không, Vương Lâm có chút ngẩn ngơ, sau khi đi một chuyến tới Lôi Chi Tiên Giới, lại bị truyền tống tới trong U Minh Thú, hết thảy những việc trải qua, giờ phút này nhìn thấy tinh không trước mặt, phảng phất như giấc mộng đêm qua vậy.

--- Chương 770: Hứa Mộc! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> <i>"La Thiên Tinh Vực ta đã trở về! lúc này phải biết được nơi đây là La Thiên vực nào, trước hết tìm một tu chân tinh xác định phương hướng đã!"</i> Vương Lâm thì thào tự nói, vỗ túi trữ vật, lập tức xuất hiện ra một miếng ngọc giản. Đây là bản đồ năm đó Thân Công Hổ giao cho hắn, sau khi nhìn qua hắn thu hồi vào trong túi trữ vật.
 
Quay đầu lại, ánh mắt Vương Lâm dừng ở trên người những tộc nhân Tiên Tuyển Tộc phía sau.
 
-Nơi đây là La Thiên Tinh Vực dưới Lôi Chi Tiên Giới, tới đây, các người được tự do!
 
Lão nhân tiên tổ Tiên Tuyển Tộc lúc này trầm mặc một chút rồi ngẩng đầu nhìn Vương Lâm trầm giọng nói:
 
-Ân công, ta không quen thuộc nơi này, không biết người có tu chân tinh cho chúng ta tạm thời dung thân, đợi khi quen thuộc với La Thiên Tinh Vực này chắc chắn sẽ rời đi!
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, hơi gật đầu, Thanh Linh Tinh to lớn, cũng đủ để chứa những tộc nhân Tiên Tuyển tộc này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn đi một bước tới phía trước, cả người phảng phất như một đạo sao băng, thẳng tới tiền phương mà đi. Tộc nhân Tiên Tuyển Tộc cũng đi theo sau, lập tức trong tinh không hàng trăm đạo cầu vồng rít gào hướng về phía trước bay tới.
 
Một đường Vương Lâm dùng thần thức tản ra điều tra, tìm kiếm tu chân tinh. Nơi đây cực kỳ trống trải, tu chân tinh cũng rất hiếm có, qua mười ngày ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, dừng ở một tinh cầu phía trước. Tinh cầu này linh lực cũng không nồng đậm nhưng cũng không phải kém.
 
Bay nhanh tới, Vương Lâm cùng những người phía sau tạo thành dao động quá lớn, tràn ngập bốn phía, từ xa xa đã bị tu sĩ trên tinh cầu kia phát hiện ra rồi.
 
Gần như Vương Lâm vừa mới tới nơi, lập tức có ba đạo hào quang từ trong tinh cầu kia xông ra, hóa thành ba người. Ba người này tuổi tác bất đồng, trong đó có một trung niên, mặc áo màu đồng, hai người còn lại là hai lão nhân.
 
Trên người ba người này, cũng có nguyên lực dao động không kém, hiển nhiên đều đạt tới Âm Hư chi cảnh.
 
Ba ngươi sau khi xuất hiện, lập tức thần thái ngưng trọng, văn sĩ trung niên trong đó nhìn Vương Lâm, ôm quyền bình tĩnh nói:
 
-Vị đạo hữu này, tới vội vàng như vậy không biết có chuyện gì?
 
Hai người khác ánh mắt cũng sáng ngời, quét vào đám tộc nhân Tiên Tuyển Tộc ở sau lưng Vương Lâm một chút. Càng nhìn càng kinh hãi, những người này toàn thân không có linh lực dao động, nhưng có một loại lực lượng kỳ dị tràn ngập, loại lực kỳ dị này bọn họ chưa bao giờ gặp qua.
 
Hơn nữa, trên người những người này bọn họ còn cảm nhận được sát khí, sát khí này vô cùng nồng đậm, hiển nhiên do chém giết đáng kể mà tạo thành.
 
Càng quan trọng hơn là, vẻ mặt của những người này lộ ra khí tức lạnh như băng, đối mặt với ánh mắt hai người, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, thậm chí trong mờ hồ còn có một loại sát khí tồn tại nữa.
 
Nhưng khiến hai người kỳ quái hớn, trong những người này còn có hài đồng cùng nữ quyến, điều này làm cho hai người bọn hắn không đoán ra được lai lịch của đối phương.
 
Đúng lúc này, văn sĩ trung niên kia nói xong, cẩn thận liếc mắt nhìn Vương Lâm, thần sắc khẽ động, trong lòng hơi chấn động một chút. Hắn cảm thấy bộ dạng của Vương Lâm cực kỳ quen mắt, giống như hình ảnh trên bức họa của Thiên Khung Lệnh được Diêu gia vừa mới phát ra không lâu.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, liền ôm quyền bình thản nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Ta bị lạc phương hướng, không biết tinh cầu này ở đâu, đây là La Thiên vực gì? Tinh cầu này tên gì?
 
Trung niên văn sĩ bất động thanh sắc, lặng yên lùi ra phía sau một bước nói:
 
-Đây là La Thiên Tây Vực, nơi đây là Huyền Trần Tinh, không biết cao danh quý tánh của đạo hữu là?
 
Vương Lâm quét mắt liếc nhìn văn sĩ trung niên này một cái, không có trả lời, lập tức vỗ túi trữ vật, lấy ra ngọc giản, thần thức tìm tòi, xác định được Huyền Trần tinh thuộc La Thiên Tây Vực, đối chiếu một chút, xác định vị trí của mình đang ở.
 
Lúc này, vị văn sĩ trung niên lùi ra phía sau vài bước, tay phải đặt ở trên túi trữ vật, tay lập tức đặt lên trên ngọc giản, lặng yên ngưng thần.
 
Ngọc giản này chính là hình ảnh của Hứa Mộc sau khi Diêu gia tuyên bố Thiên Khung lệnh, phát cho phần đông các gia tộc.
 
Người bị thiên khung lệnh truy sát, nếu như người nào có manh mối, nhất định sẽ được trọng thưởng!
 
Văn sĩ trung niên vừa nhìn thấy, lập tức tim đập thình thịch, ảnh trên ngọc giản, đối với người đối diện này, ngoại trừ quần áo ra, gần như giống nhau như đúc!
 
<i>"Hứa Mộc! hắn là Hứa Mộc!"</i> Trong lòng văn sĩ trung niên nổi như sóng biển, nhưng thần sắc cũng không lọt ra ngoài một chút.
 
-Đạo hữu vất vả tới đây, không bằng ở tạm Huyền Trần tinh của ta nghỉ ngơi vài ngày, rời đi cũng không muộn!
 
Văn sĩ trung niên thần sắc như thường mỉm cười nói.
 
Vương Lâm thu hồi ngọc giản, liếc mắt nhìn trung sĩ văn niên một cái, ánh mắt nhìn lên cánh tay phải vừa chuyển động của hắn, bình tĩnh nói:
 
-Không cần!
 
Nói xong, hắn thân hình bước nhẹ về phía trước, cả người giống như đạo cầu vồng, thẳng tới phương xa.
 
Phía sau hắn, tộc nhân Tiên Tuyển Tộc một đám mặt mày không đổi, chạy theo, hàng trăm đạo cầu vồng bay với tốc độ cực nhanh, trong phút chốc tiếng rít gào vang vọng đã biến mất ở xa xa.
 
-Âu Dương huynh, những người này không rõ lai lịch, ngươi còn mời bọn họ tiến vào Huyền Trần tinh của ta là gì, lúc này đang là giai đoạn trước Phong Tiên, ta phải coi chuyện gì là đầu tiên chứ. Phải bế quan tu luyện, tranh thủ tiến vào trong nhóm Phong Tiên!
 
Lão nhân trong đó nhìn đám người Vương Lâm biến mất nói.
 
-Trần huynh, ngươi không thấy người nọ có chút quen thuộc sao?
 
Trung niên văn sĩ ánh mắt chợt lóe, ngọc giản trong tay ném ra.
 
Hai lão nhân ngẩn người, tiếp nhận ngọc giản, sau khi trao đổi nhìn kỹ sắc mặt lập tức đại biến.
 
-Không ngờ là hắn!
 
-Nghe đồn người này mất tích đã lâu, không ngờ lại đột nhiên xuất hiện ở đây.
 
-Diêu gia đối với người cung cấp manh mối, trọng thưởng rất lớn, việc này nếu thành, việc phong tiên của ba người chúng ta, sẽ đơn giản hơn rất nhiều!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Văn sĩ trung niên liếm môi, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.
 
-Chỉ có điều Hứa Mộc này cũng không phải hạng vô danh, chúng ta đem tin tức này tiết lộ ra, sẽ không khiến cho người này trả thù chứ… Một lão nhân trong đó do dự nói.
 
-Vô độc bất trượng phu! Hắn không có cơ hội tới trả thù chúng ta, đã bị Diêu gia tộc nhân giết chết rồi!
 
Người đàn ông trung niên cười lạnh nói. Cầm lại ngọc giản đã giao cho hai người, bóp chặt lấy, lúc này ngọc giản hóa thành một chút sương mù.
 
Sương mù hơi nhích động, sau một lát, ngưng tụ thành một bóng người hư ảo, người này là một thanh niên, thần sắc cực kỳ lạnh lùng cao ngạo.
 
-Huyền Trần tinh Âu Dương Đàn, ra mắt Diêu tộc Thương Khung sứ giả, ta vừa mới phát hiện ra tung tích Hứa Mộc… Trong tinh không, Vương Lâm tốc độ cực nhanh, phái sau hắn trăm đạo cầu vồng rít gào cũng thẳng tới phía trước.
 
Trong phi hành, Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ trầm tư.
 
<i>"Người đàn ông trung niên của Huyền Trần tinh kia, có chút quỷ dị…chỉ là ta không quen biết với hắn, cũng chưa có từng gặp qua, hay là ta có chút đa nghi."</i> Vương Lâm trầm ngâm, luôn cảm thấy việc này có chút không thích hợp, sau một lát, trong mắt hắn chợt lóe hàn quang, thân mình lập tức dừng lại.
 
Tộc nhân Tiên Tuyển Tộc phía sau hắn một đám vội vàng dừng lại nhìn Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, xuất ra một ngọc giản bản đồ, thần thức lưu lại ký hiệu trên đó xong, ném cho lão tổ tiên Tiên Tuyển Tộc, bình tĩnh nói:
 
-Ta đã đưa vị trí của Thanh Linh Tinh vào trong bản đồ, các ngươi dựa theo đó mà tới, ta sẽ đuổi theo sau!
 
Lão nhân trầm mặc, tiếp nhận ngọc giản, xem xét một chút rồi ôm quyền hướng Vương Lâm, cung kính trầm giọng nói:
 
-Nếu như thế, ta tự tìm kiếm vậy, ân công, chúng ta gặp ở Thanh Linh tinh!
 
Vương Lâm gật đầu, nhìn tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đi xa, đợi những người này biến mất cuối chân trời, Vương Lâm xoay người, hướng về Huyền Trần tinh, bước một bước tiến tới.
 
<i>"Ba người Huyền Trần tinh kia quá quỷ dị, cái này có lẽ không có vấn đề gì, nhưng thà cẩn thận một chút còn hơn!"</i> Một bước này đột nhiên có sóng gợn dưới chân hắn, sau khi một bước hạ xuống, Vương Lâm lại bước tới một bước, sóng gợn càng nhiều, cả người hắn lúc này không hề trở ngại mà dung nhập vào thiên địa.
 
Khi bước thứ ba xuất hiện, cả người hắn biến mất tại chỗ.
 
Ngoài Huyền Trần tinh, người nam nhân trung niên kia nói xong, sương mù trước mặt biến thành thanh niên. Ánh mắt hắn lộ ra tinh quang, bên trong thậm chí còn một chút hưng phấn, mở miệng nói:
 
-Tốt lắm, ba người các ngươi cung cấp manh mối, ta sẽ bẩm báo gia tộc, nếu là thật, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt cho các ngươi.
 
Nói xong, sương mù tiêu tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trung niên văn sĩ ánh mắt lộ một tia vui sướng, quay đầu nhìn lại hai đồng bạn, cười nói:
 
-Rất đơn giản, chúng ta chỉ cung cấp manh mối, Hứa Mộc kia chết chắc không thể nghi ngờ, ưu đãi này để cho người khác lấy được, không bằng chúng ta ba người cùng lấy đi! Đây là cơ duyên trời cho, nếu không, vì sao Hứa Mộc kia không tới tu chân tinh khác mà tới nơi này.
 
Hai lão nhân trầm mặc, một lát sau cười khổ, lúc này ván đã đóng thuyền, cũng không thể thay đổi, chỉ có điều không hiểu vì sao trong lòng tràn ngập một bóng ma.
 
-Hy vọng Hứa Mộc kia không có hùng mạnh như trong truyền thuyết, lần này có thể bị Diêu gia đáng chết, nếu không, một khi hắn biết được hành tung của hắn bị chúng ta truyền ra, chỉ sợ là… Lão nhân vừa nói tới đây, sắc mặt lập tức đại biến, thẳng nhìn về sau trung niên văn sĩ, sắc mặt tái nhợt, không chút huyết sắc.
 
Lão nhân bên cạnh, lúc này cũng run rẩy, ánh mắt lộ vẻ không thể tin được, hoảng sợ nồng đậm trong mắt, thất thanh nói:
 
-Hứa… Hứa Mộc!

