
--- Chương 1261: Giết Chu Thiên Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm tu đạo hai ngàn năm, trên con đường này cực kỳ nguy hiểm, hắn dựa vào tâm cơ để không cam lòng với vận mệnh và vùng vẫy giữa thiên địa. Trước nay hắn thường đi lại giữa sống và chết, đã rèn luyện lên một ý chí chém thiên rạch nguyệt.
 
Ngay cả Thủy Đạo Tử là đại trưởng lão Thần Tông, là Đệ Tam Bộ đại năng hắn cũng dám chiến một trận. Nếu không phải trước đây bị Thác Sâm truy kích trong Thái Cổ Tinh Thần, sau đó lại gặp phải Lam Mộng Đạo Tôn, thì Vương Lâm sẽ sinh ra một loại cảm giác sâu không thể dò với Thái Cổ Tinh Thần, sau khi tiến vào Thiểm Lôi Tộc thì chắc chắn sẽ lựa chọn phương pháp quan sát và hành động.
 
Nhưng tất cả mọi thứ cũng có giới hạn, nếu có người vượt qua thì Vương Lâm với tính cách coi trời bằng vung sẽ bùng nổ, dù trước đó đã tính toán sẽ quan sát và hành động nhưng hắn vẫn muốn giết người.
 
Luồng bản nguyên chiến ý của Chiến Tinh Dã đã ăn sâu vào gốc rễ trong tâm thần Vương Lâm.
 
Chu Thiên Tử này chẳng qua chỉ có tu vi Đệ Nhị Bộ mà dám hung hăng trước mặt Vương Lâm, trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn nhìn Chu Thiên Tử mà khóe miệng dần lộ ra một nụ cười lạnh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Khi nhìn thấy ánh mắt Vương Lâm thì trong lòng Chu Thiên Tử đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, mơ hồ sinh ra một cảm giác nguy hiểm cực độ. Nhưng khi Chu Thiên Tử nhìn lại thì Vương Lâm chẳng qua chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh, một tu sĩ Vấn Đỉnh nho nhỏ mà dám làm như vậy sao. Điều này làm cho Chu Thiên Tử phải nhướng mày, trong lòng bùng lên sát ý.
 
Dù thế nào Chu Thiên Tử cũng không thể ngờ có người dám giả mạo người Thiểm Lôi Tộc tiến vào lôi vực, hơn nữa còn tiến vào Lôi Tinh Điện. Người trước mắt là loại kiến hôi không thể chịu nổi một kích của hắn, thực tế thì lão chính là mãnh thú viễn cổ, lúc này ngọn lửa hung ác đã bùng ra ngập trời.
 
Khoảnh khắc này cực kỳ căng thẳng, bảy tu sĩ Thiểm Lôi Tộc phụ trách nơi đây lập tức mở hai mắt ra, ánh mắt lập tức ngưng tụ và chuyển đến trong khoảng thời gian cực ngắn. Một lão già trong số đó đứng lên nhìn về phía Vương Lâm rồi đột nhiên nói:
 
- Ngươi là Vu Phi sao?
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, với tâm trí hắn thì lập tức đoán được lão già kia biết tên mình, sợ rằng có liên quan đến ngọc giản mà tiểu bối Dương Thực Thiểm Lôi Tộc ở trong không gian cửa Đông đã tặng cho mình.
 
Vương Lâm cũng không nhiều lời, hắn lật tay phải, ngọc giản lập tức xuất hiện. Hắn ném khối ngọc giản về phía lão tu sĩ đang nói chuyện với mình.
 
Ánh mắt lão tu sĩ kia trở nên ngưng tụ, sau khi chụp lấy ngọc giản và đánh giá cẩn thận Vương Lâm thì hướng về phía Chu Thiên Tử ôm quyền cười nói:
 
- Chu Thiên Tử tiền bối, kính xin nể mặt cho đám vãn bối chút tình mọn. Người này được bạn cũ vãn bối cất nhắc, để hắn tiến vào bảy trăm vạn thiên địa tu luyện, nhiệm vụ này cũng không phải chỉ yêu cầu một người được tiếp nhận, không bằng cho hắn đi theo luôn.
 
Vẻ mặt Chu Thiên Tử cực kỳ lạnh lẽo, lão quét mắt nhìn về phía lão già đang nói chuyện với mình. Tên tu sĩ phụ trách cửa tây này chuyện không chịu nổi một kích của lão, nhưng dù sao cũng là người có chức vụ trong bộ tộc. Hơn nữa sau lưng tên này còn có trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, Chu Thiên Tử lão dù ngông cuồng nhưng cũng phải xem xét lại mọi chuyện.
 
- Nếu giết người ở đây sẽ làm khó đám trưởng lão, cứ để tên giòi bọ không biết trời cao đất rộng này tiến vào bảy trăm vạn thiên địa rồi đánh chết ở đó, như vậy sẽ chẳng ai phát hiên ra được. Vì bảy trăm vạn thiên địa có tồn tại cấm chế, dù lão tổ tông cũng không thể đưa thần thức vào trong để thăm dò, thực tế thì đây chỉ là một nơi giải quyết ân oán cá nhân của những người trong tộc mà thôi, cũng là nơi mà mọi người giao dịch với nhau.
 
Chu Thiên Tử lập tức có quyết định, lão cũng không thèm nhìn về phía Vương Lâm mà khẽ gật đầu. Khoảnh khắc này thân thể lão lập tức biến mất, lão đã thông qua ngọc giản mà tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khi hình bóng Chu Thiên Tử biến mất thì ngọc giản nhiệm vụ bùng ra những luồng hào quang chói mắt bị Vương Lâm chộp vào trong tay. Hắn đưa thần thức vào trong thăm dò, sau đó hình bóng của hắn cũng theo đó mà tiêu tán, đã tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa.
 
Đám tu sĩ phụ trách nơi đây đều nhíu mày, lộ ra vẻ không vui.
 
- Người này đúng là không biết tốt xấu, chúng ta giúp đỡ hắn cũng không biết nói một lời cám ơn.
 
- Thôi! Ta muốn khuyên hắn không nên đi vào bảy trăm vạn thiên địa, sát khí trong mắt Chu Thiên Tử thì tên kia không nhìn thấy nhưng chúng ta lại rõ ràng, một khi tiến vào sợ rằng sẽ gặp nguy cơ sinh tử.
 
- Chỉ đáng tiếc cho lời giao phó của Hạo Nhiên đạo hữu, ta thấy trong lời truyền âm thì Hạo Nhiên đạo hữu rất khen ngợi tên này.
 
- Chuyện này cũng không liên quan gì đến chúng ta, hắn sống hay chết đều là ý trời.
 
Sáu lão già trong cửa tây thầm truyền âm với nhau, sau đó không để ý đến chuyện này nữa mà nhắm mắt lại bắt đầu tĩnh tọa.
 
Nói đến Vương Lâm, khoảnh khắc khi hình bóng của hắn biến mất thì trước mắt lập tức hoa lên, nhưng vì nguyên thần quá mạnh mà lập tức khôi phục lại như thường. Hắn thấy rõ nơi đây chính là một con đường dài và nhỏ, con đường này bùng ra những luồng sáng lóng lánh, hào quang chói mắt. Người nào bị những luồng sáng này chiếu vào thì lập tức trở nên trong suốt, ngay cả lục phủ ngũ tạng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.
 
Khi thần thức Vương Lâm bùng ra quan sát thì hắn rõ ràng cảm nhận được con đường trong suốt này ẩn giấu một lực cản cực kỳ khủng bố, bức tường lực cản này ngăn không cho thần thức bùng ra ngoài. Hơn nữa nơi đây cũng có hàng loạt không gian loạn lưu mơ hồ di chuyển.
 
- Nơi đây quá quỷ dị, vì bức tường lực cản khủng bố mà thần thức không thể nào bùng ra ngoài, nếu giết người trong đây cũng không có bất kỳ kẻ nào phát hiện được.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, thân thể phóng thẳng về phía trước, tốc độ ầm ầm bùng phát, dùng phương pháp kinh người gào thét tiến về phía trước.
 
Khi tốc độ Vương Lâm tăng mạnh thì không gian loạn lưu cũng bị khuấy động, cũng xuất hiện những miệng vết rách khổng lồ. Nhưng tất cả mọi thứ đều không thể nào ngăn cản được Vương Lâm, hắn xông thẳng qua, hàng loạt khe nứt không gian lập tức vỡ vụn ầm ầm, sau đó lại tiêu tán.
 
Sao Vương Lâm không nhìn ra sát khí trong mắt Chu Thiên Tử. Tính cách Vương Lâm lúc nào cũng là như vậy, người không đánh ta, ta không phạm người. Người muốn giết ra, ta phải giết người.
 
Hai người Vương Lâm và Chu Thiên Tử tiến vào trong con đường bảy trăm vạn thiên địa không kém nhau bao lâu, hầu như chỉ là cách nhau một bước chân trước sau. Lúc này Chu Thiên Tử cũng đang ở trong con đường, tốc độ của lão rất nhanh, nhưng vẫn phải cố tránh khỏi những vết nứt không gian loạn lưu, vì vậy mà chốc chốc lại phải giảm tốc độ.
 
Sau lưng Chu Thiên Tử là tấm áo choàng lấp lánh lôi quang đang bao phủ khắp toàn thân, làm cho cả người lão nhìn qua giống như một đám mây sấm sét. Lão lóe lên và tiến về phía trước, ánh mắt lão quét về phương xa mang theo những luồng sấm sét lạnh lùng, vẻ mặt âm trầm như nước, đồng thời còn có cả sự kiêu ngạo.
 
Thân là tu sĩ Khuy Niết, tất nhiên Chu Thiên Tử có tư cách để ngạo nghễ, đặc biệt là khi tiến vào bảy trăm vạn thiên địa thì lại càng coi trời bằng vung. Những tu sĩ đại thần thông của Thiểm Lôi Tộc rất thích địa phương này, dù âm thầm giao dịch hay giải quyết ân oán cá nhân cũng sẽ không bị trưởng lão trong tộ phát hiện ra, ở đây kẻ mạnh là vua.
 
Con đường này cũng không quá dài, cũng không mất bao lâu thì Chu Thiên Tử đã tiếp cận cửa ra vào, vẻ kiêu ngạo bùng lên trên gương mặt, trong lòng lão thầm nghĩ:
 
- Khi ta và Hạo Côn Tử giao dịch với nhau thì cần phải để phòng, tu vi người này cao hơn ta một chút, nếu hắn có ý niệm chiếm đoạt thì ta cũng không phải là đối thủ.
 
- Nhưng lần này đến đây ta đã hẹn trước một vài hảo hữu, đến lúc đó sẽ cùng nhau tiến đến, Hạo Côn Tử cũng sẽ phải kiêng dè hơn… Chu Thiên Tử trở nên trầm ngâm mà tốc độ lại càng được đẩy mạnh, những suy nghĩ của lão đều liên quan đến vấn đề giao dịch, đối với Vương Lâm thì lão chỉ xem như là một con kiến hôi, không đáng nhắc tới. Lão sẽ ở trên quảng trường bảy trăm vạn thiên địa đợi tên khốn Vu Phi kia xuất hiện, lúc đó lão sẽ giết hắn ngay lập tức.
 
Nhưng khi Chu Thiên Tử sắp đến cửa ra, khoảnh khắc khi lão nghĩ đến chuyện trao đổi vật phẩm thì lông tóc toàn thân lập tức dựng ngược lên. Một luồng nguy cơ có thể nói là khủng bố nhất trong đời lão lập tức hàng lâm ầm ầm, từ trong thân thể lão bùng ra ngoài.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khi tình cảnh nguy cấp bao phủ khắp toàn thân, sau lưng Chu Thiên Tử lại truyền đến một giọng nói lạnh như băng.
 
- Ngươi muốn giết ta sao?
 
Âm thanh này giống như khí lạnh đến từ chính tầng địa ngục, gào thét phóng ra rồi rơi vào trong tai làm vẻ mặt Chu Thiên Tử đột nhiên biến đổi lớn. lão xoay người lại thật mạnh, nhìn thấy Vương Lâm đang chậm rãi đi đến từ phía sau.
 
Đồng tử trong hai mắt Chu Thiên Tử co rút lại thật mạnh, trong mắt bùng ra cái nhìn không thể tin. Đây là lần đầu tiên trong đời lão được nhìn thấy tình cảnh có người đi trong con đường trăm vạn thiên địa, đi trong hàng loạt không gian loạn lưu vô tận mà ung dung như vậy.
 
Đặc biệt là những luồng không gian loạn lưu ầm ầm tan vỡ rốt cuộc người tên Vu Phi này, hơn nữa tất cả con đường phía sau đều bị phá thành mảnh vụn nhỏ. Tình cảnh trước mắt giống như người này phá vỡ thiên địa mà đến.
 
Giọng nói lạnh như băng của Vương Lâm vang lên lập tức làm cho Chu Thiên Tử biết tên kia có ý chí phá vỡ thiên địa đến giết mình.
 
- Ngươi… ngươi… Ngươi ẩn giấu tu vi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vẻ mặt Chu Thiên Tử lập tức tái nhợt, nhưng hai mắt đột nhiên được bao phủ trong sát khí. Lão thân là tu sĩ Khuy Niết, thời gian tu đạo không ngắn, tất nhiên cũng đã trải qua rất nhiều lần sinh tử. Lúc này dù lão cực kỳ rung động nhưng đã có phản ứng rất nhanh, thân thể lão lập tức lóe lên rồi vỗ lên mi tâm không chút do dự. Ký hiệu trên mi tâm bay ra ngoài, những âm thanh ầm ầm vang lên ngoài thân thể lão, những luồng sấm sét vô tận đột nhiên xuất hiện.
 
Trong con đường nhỏ hẹp, toàn thân Chu Thiên Tử tràn đầy lực lượng sấm sét giống như hóa thành một Lôi long. Lúc này Lôi long đang gào thét và mở rộng miệng phóng về phía Vương Lâm mà thôn phệ.
 
- Ta vốn muốn giết ngươi trong bảy trăm vạn thiên địa, nhưng nếu đã muốn chết thì ta sẽ thành toàn cho ngươi ngay tại đây.
 
Giọng nói âm trầm của Chu Thiên Tử từ trong Lôi long truyền ra ngoài thì hóa thành những tiếng gầm rống vang vọng trong không gian con đường nhỏ. Tình cảnh lúc này giống như có rất nhiều người đang cùng nhau hò hét, mơ hồ bùng lên những con sóng âm khủng bố, sóng âm và sấm sét dung hợp lại với nhau đã bùng ra lực lượng manh nhất của một tu sĩ Khuy Niết.
 
Vừa ra tay đã vội dùng toàn lực, có thể thấy được sự e sợ và nghi ngờ trong lòng Chu Thiên Tử đối với tình cảnh Vương Lâm đuổi theo và xuất hiện sau lưng hắn.
 
- Không biết tự lượng sức mình! Tất cả sấm sét trong thiên địa, nghe theo hiệu lệnh của ta, nổ!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, trong mắt bùng lên cái nhìn châm biếm. Hắn chỉ nhẹ nhàng vung tay phải về phía trước.
 
Lôi long gào thét phóng đến mang theo những tiếng âm kinh thiên động địa đột nhiên lại phải phát ra những âm thanh thê lương và cực kỳ hoảng sợ. Khoảnh khắc này thân thể Lôi long bắt đầu tan vỡ từ vị trí đỉnh đầu, sau đó quá trình tan vỡ lan ra khắp toàn thân, chỉ trong nháy mắt thì toàn bộ Lôi long đều đã vỡ vụn ầm ầm.
 
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, sau khi Lôi long tan vỡ thì bên trong huyễn hóa ra hình bóng của Chu Thiên Tử. Lão phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt tái nhợt, trong mắt bùng ra vẻ hoảng sợ và không thể nào tin. Lúc này hai mắt lão lồi ra ngoài, bên trong lộ ra vẻ hãi hùng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Toái Niết! Đây là tu vi Toái Niết! Không, đã vượt qua Toái Niết, đây là… Da đầu của Chu Thiên Tử lập tức trở nên tê dại, hồn bay phách lạn, tâm thần bị dọa cho điên cuồng lui về phía sau không chút do dự.
 
Lúc này trong đầu Chu Thiên Tử chỉ có một ý niệm duy nhất, phải trốn, trốn, trốn ngay!
 
- Không phải ngươi muốn giết ta sao?
 
Giọng nói cực kỳ lạnh lẽo vẫn vang vọng trong con đường đi đến bảy trăm vạn thiên địa.

--- Chương 1262: Không có ý tốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoảng cách đến cửa ra vào ở cuối con đường bảy trăm vạn thiên địa chỉ còn không quá mười dặm, với tốc độ của một tu sĩ Khuy Niết thì dù không thể thuấn di nhưng có thể vượt qua trong nháy mắt, nhưng Chu Thiên Tử cũng không có được khoảng thời gian chỉ là trong nháy mắt này.
 
Khoảnh khắc khi lão vừa bỏ chạy, đang chuẩn bị phóng đi như tên bắn thì giọng nói châm biếm của Vương Lâm rơi vào trong tâm thần. Lúc này lão đã hoàn toàn mất đi năng lực suy xét, đồng tử trong hai mắt ầm ầm co rút lại, đồng thời Vương Lâm đã xuất hiện trước mặt lão từ lúc nào. Ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm giống như hàng loạt sấm sét trực tiếp đánh thẳng vào hai mắt Chu Thiên Tử, ầm ầm ầm ầm! Giống như ngàn vạn sấm sét điên cuồng theo mắt Chu Thiên Tử phóng vào trong cơ thể, nguyên thần trong cơ thể lão điên cuồng theo mắt Chu Thiên Tử phóng vào trong cơ thể, nguyên thần trong cơ thể lão điên cuồng tan vỡ tạo thành một luồng gió bão không thể nào tưởng tượng được, luồng gió bão này lại điên cuồng xé rách cả thân thể.
 
Chu Thiên Tử há miệng phun ra máu tươi, trong đó có lẫn nội tạng đã tan nát, hai mắt tan rã, trong mắt tràn đầy vẻ hãi hùng và hầu như muốn làm hai mắt nổ tung theo. Tất cả nguy cơ trong cả đời Chu Thiên Tử gộp lại cũng chưa chắc bằng tình cảnh ngày hôm nay. Đặc biệt là ở trong con đường đi đến bảy trăm vạn thiên địa, lão kêu trời không biết kêu đất cũng không nghe và chắc chắn phải chết. Khoảnh khắc này trong lòng lão bùng lên cảm giác hối hận đến mức vô tận, nếu không trêu chọc đối phương trong Lôi Tinh Điện thì sẽ không có kết cục hôm nay.
 
Nhưng lúc này hối hận cũng đã muộn, thần thông của Vương Lâm dung nhập vào trong ánh mắt chuyển đã chuyển vào trong người Chu Thiên Tử. Ánh mắt Vương Lâm giống như ngọn lửa mang theo sấm động kinh thiên làm cho tất cả sấm sét trong người được Chu Thiên Tử tu luyện mấy ngàn năm phải bùng lên, sau đó đồng loạt tan vỡ. Khi những âm thanh ầm ầm vang lên, tất cả lực lượng sấm sét trong thân thể đã không còn nằm dưới sự khống chế của Chu Thiên Tử, tất cả đều nổ tung. Lúc này Chu Thiên Tử thậm chí không kịp kêu lên một tiếng, thân thể nổ ầm ầm một tiếng hóa thành máu thịt văng ra, sau đó từng khối thịt lại tan vỡ một lần nữa, lại liên tục khuếch tán.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong tiếng nổ kinh thiên, nguyên thần Chu Thiên Tử được tộc ấn bao quanh từ trong thân thể xông ra ngoài. Lúc này nguyên thần đã trọng thương, hầu như đã trở nên trong suốt, sau khi lao ra khỏi thân thể tan vỡ thì bỏ chạy về phương xa như tên bắn.
 
Nhưng trước mặt Vương Lâm thì đừng nói là Chu Thiên Tử, dù tu vi đạt đến Toái Niết thì không được Vương Lâm đồng ý cũng không thể nào có tư cách bỏ chạy. Vương Lâm vung một trảo tay phải lên hư không, nguyên thần Chu Thiên Tử thét lên vang dội và bị hút ngược trở lại, ngay sau đó đã rơi vào trong tay Vương Lâm.
 
Vì tu vi có sự khác biệt quá lớn nên Chu Thiên Tử cũng không có tư cách tự bạo. Khoảnh khắc khi bị Vương Lâm chụp được, Chu Thiên Tử lập tức phát ra âm thanh cầu xin tha thứ.
 
- Trưởng lão, trưởng lão tha mạng, vãn bối vô tình mạo phạm, trưởng lão tha thứ… Chu Thiên Tử vừa nói đến đây thì hai mắt đột nhiên trợn trừng, trong đó lộ ra cái nhìn không thể tin. Vì ở khoảng cách quá gần, đặc biệt là đang đứng trên con đường bảy trăm vạn thiên địa nên thân thể Vương Lâm cũng trở nên trong suốt, lúc này Chu Thiên Tử thấy được trong cơ thể Vương Lâm có một hồn phách bị phong ấn… - Ngươi… ngươi không phải… Chu Thiên Tử còn chưa kịp nói xong thì Vương Lâm đã khẽ bóp tay lại với vẻ mặt lạnh lùng như băng, Chu Thiên Tử lập tức hình thần câu diệt. Một luồng lực lượng sấm sét từ trong nguyên thần phóng ra và bị Vương Lâm hấp thu ngay lập tức, ngay cả tộc ấn cũng bị Vương Lâm lấy đi. Từ khi Vương Lâm ra tay đến khi bóp nát nguyên thần Chu Thiên Tử chỉ xảy ra trong khoảng thời gian cực ngắn. Vương Lâm giết Chu Thiên Tử như đè chết một con kiến hôi, thân thể lóe lên rồi phá vỡ tất cả những gì ngăn cản phía trước với tiếng nổ vang vọng, hắn phóng thẳng về phía cửa ra vào, chỉ sau khoảnh khắc đã đến nơi.
 
Hắn tiến lên phóng thẳng vào trọng địa của Thiểm Lôi Tộc, đây chính là bảy trăm vạn thiên địa. Từ khi bảy trăm vạn thiên địa của Thiểm Lôi Tộc được xây dựng lên, ngoài những tu sĩ thần bí năm xưa đã trợ giúp vị lão tổ Đệ Tam Bộ của Thiểm Lôi Tộc thì không có bất kỳ tu sĩ người ngoài nào khác tiến vào được nơi đây, Vương Lâm cũng chính là người đầu tiên đến đây sau đám tu sĩ thần bí kia.
 
Đây là một vùng tinh không mênh mông và cực kỳ sáng chói, tinh vân bao phủ khắp nơi, trong đó ẩn giấu bảy trăm vạn tu chân tinh. Đám tu chân tinh này cũng không phải ở cùng một chỗ với nhau mà được phân tán ra, và thường có khoảng cách rất xa. Vùng tinh không này rộng đến mức hầu như không có giới hạn, nhưng khi rơi vào trong mắt Vương Lâm thì lại xuất hiện dấu hiệu giả tạo. Những hình ảnh chói sáng của nó giống như được người ta trang điểm lên, dù nó rộng lớn thế nào cũng bị người ta khai thác. Tất cả mọi thứ, ngay cả khoảng cách giữa mỗi tu chân tinh cũng đều giống nhau. Tại vị trí trung tâm của tinh không vô tận có một mảng đại lục khổng lồ, trên đó có hàng loạt ngôi lầu cao ngất, bên trong cũng có một pho tượng khổng lồ đứng sừng sững giữa đại lục. Pho tượng này tạc một nam một nữ, toàn thân tràn ngập sấm sét. Từ xa nhìn lại giống như hai người khổng lồ đang nhìn về phía phương trời xa. Đây chính là quảng trường trung tâm của bảy trăm vạn thiên địa, cũng là mảnh đất mà sau khi tất cả những người tiếp nhận nhiệm vụ Thiểm Lôi Tộc phải xuất hiện.
 
Lúc này bên ngoài những lầu các cao ngất có rất nhiều tu sĩ, thậm chí ngay cả trên đại lục khổng lồ này cũng có hơn mấy vạn tu sĩ. Tất cả tu sĩ nơi đây hầu hết có tu vi Anh Biến, Vấn Đỉnh cũng rất nhiều, thậm chí ngay cả Âm Dương Hư Thực cũng có thể gặp được vài người, kẻ nào cũng vội vàng mà đến vội vàng mà đi. Bên ngoài mỗi đại điện đều có một truyền tống trận khổng lồ, hình bóng của Vương Lâm cũng chính là xuất hiện trong một truyền tống trận. Sau khi hắn xuất hiện thì lập tức nhìn về bốn phía, dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng vẻ mặt vẫn tràn ngập khiếp sợ.
 
Biểu cảm của Vương Lâm cũng không làm cho người canh giữ truyền tống trận chú ý, bất kỳ tu sĩ Thiểm Lôi Tộc nào lần đầu tiên đến đây cũng là như thế.
 
- Được rồi, đừng đứng nhìn trong truyền tống trận nữa, sau khi ngươi rời khỏi đây thì tha hồ mà nhìn. Ngươi chắc là người đến đây lần đầu tiên, đưa ngọc giản đây cho ta, ta muốn kiểm tra một chút.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một giọng nói không kiên nhẫn cắt đứt sự trầm tư của Vương Lâm, đó là một tu sĩ Âm Hư ngồi bên ngoài trận pháp.
 
Vương Lâm lấy ra ngọc giản trong tộc của Vu Phi rồi ném về phía trước. Vị tu sĩ kia nhận lấy ngọc giản kiểm tra, sau đó trả lại cho Vương Lâm. Đồng thời người này cũng vung tay phải lên, một luồng u quang lập tức phóng về phía Vương Lâm.
 
- Cầm lấy vật này, đi qua một bên mà xem xét.
 
Trong luồng u quang có ba loại vật phẩm, vật thứ nhất là ngọc giản, hai là linh phù, cuối cùng là một tia chớp.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất bình tĩnh, hắn chộp lấy u quang rồi đi ra ngoài truyền tống trận. Nơi này có rất nhiều tu sĩ đến và đi, giọng nói huyên náo, nên Vương Lâm cũng không được nhiều người chú ý đến. Hắn cầm lấy u quang đi đến một địa phương ít người rồi lấy ngọc giản ra xem xét. Ngọc giản này giới thiệu cách đi lại và những nơi cần chú ý trong bảy trăm vạn thiên địa. Vật quan trọng nhất trong hai thứ còn lại để tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa chính là linh phù, vì chỉ có nó mới được phép đi vào. Còn tia chớp lại làm Vương Lâm cảm thấy cực kỳ coi trọng.
 
Tia chớp này dùng mắt nhìn thì thấy có tồn tại nhưng đưa tay sờ lại thấy vô hình, những luồng sáng sấm sét lóe lên bên trong giống như đã được sắp xếp thành một trận pháp, khi dùng thần thức quét qua tia chớp nho nhỏ này thì lập tức cảm thấy lực lượng của nó không thua kém gì lôi trì mười vạn dặm được ngưng tụ ra. Càng làm Vương Lâm cảm thấy kỳ dị chính là bên trong tia chớp còn có một luồng ý niệm nói không rõ, trong ý niệm ẩn giấu những luồng sinh cơ bừng bừng, cũng có một luồng cảm giác cố chấp đối với sinh mệnh. Tia chớp này được Vương Lâm cầm trong tay, giống như nó không hẳn là tia chớp mà chính là một sinh linh. Phát hiện này làm Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu.
 
- Đây là một luồng Linh Niệm Lôi sao? Trong ngọc giản cũng đã từng nói qua, hễ là người tiến vào bảy trăm vạn thiên địa lần đầu tiên đều được Thiểm Lôi Tộc đưa cho một luồng Linh Niệm Lôi, phải dùng cái này để sưu tập Linh Niệm Lôi ở nơi đây.
 
- Đây chỉ là một luồng Linh Niệm Lôi, không phải hoàn chỉnh, như vậy muốn có được niệm lôi thì cần phải có một ngàn Linh Niệm Lôi. Đây cũng chính là tộc quy của Thiểm Lôi Tộc dùng để bảo vệ và phòng ngừa tộc nhân với nhau.
 
- Hơn nữa bất kỳ tộc nhân nào của Thiểm Lôi Tộc, cả đời cũng chỉ có một cơ hội có được Linh Niệm Lôi, nếu đánh mắt thì không thể nào nhận được từ Thiểm Lôi Tộc, trừ khi là đi cướp đoạt, hoặc lén lút trao đổi với nhau.
 
- Nhưng dù là vậy thì trên quảng trường trung tâm bảy trăm vạn thiên địa vẫn còn tồn tại một vài tu sĩ thường xuất hiện để chiếm đoạt một luồng Linh Niệm Lôi của người mới tiến vào đây.
 
Lúc này có ba tu sĩ nhìn chằm chằm vào một luồng Linh Niệm Lôi trong tay Vương Lâm.
 
- Vị đạo hữu này! Tại hạ là Trương Cảnh Vân, đạo hữu chắc chắn là người lần đầu tiên đến bảy trăm vạn thiên địa phải không?
 
Khi Vương Lâm quan sát niệm lôi thì có một tu sĩ trung niên từ phương xa đi đến. Trên mặt người này lộ ra một nụ cười, tu vi đã đạt đến Vấn Đỉnh trung kỳ.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, hắn khẽ lật tay phải và niêm lôi lập tức biến mất. Hắn đảo mắt nhìn về phía người tu sĩ trung niên rồi khẽ gật đầu.
 
- Tất cả mọi người đều cùng tộc, đây là lần thứ hai tại hạ đến bảy trăm vạn thiên địa, ít nhiều cũng quen thuộc hơn, không bằng mọi người kết bạn với nhau. Được tại hạ giới thiệu thì sẽ thuận tiện hơn cho đạo hữu, hơn nữa nếu có nhiều người thì cũng rất tiện lợi. Đạo hữu thấy thế nào?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vẻ mặt tu sĩ trung niên kia rất chân thành, giọng nói cũng rất ôn hòa.
 
Nhưng trong mắt Vương Lâm thì bộ dạng người này đã lộ ra rất nhiều sơ hở, dù sao người đàn ông trung niên này cũng không thể so sánh với một lão quái sống hai ngàn năm như Vương Lâm. Tất nhiên nếu so sánh về tâm trí thì sẽ không thể nào bằng.
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười, hắn dùng ánh mắt tràn đầy thâm ý nhìn về phía người đàn ông trung niên rồi ôm quyền nói:
 
- Như vậy thì xin đa tạ đạo hữu!
 
Người tu sĩ trung niên kia bị Vương Lâm quét mắt nhìn qua thì tâm thần lập tức trở nên cảnh giác, hắn mơ hồ sinh ra cảm giác bị người ta nhìn thấy bí mật trong lòng. Nhưng sau khi người này đánh giá lại Vương Lâm một lần nữa thì không phát hiện bất kỳ đầu mối nào, vì vậy người này lập tức cười nói:
 
- Không sao, người cùng tộc thì nên giúp đỡ lẫn nhau, chẳng hiểu tên đạo hữu là gì?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vu Phi!
 
Vương Lâm cười nói.
 
- Vu Phi sao? Cái tên này nghe hơi quen tai… Người đàn ông trung niên kia suy nghĩ một chút rồi trong mắt lập tức bùng ra luồng sáng kỳ dị, hắn ôm quyền rồi cười nói:
 
- Thì ra là Vu Phi đạo hữu mới thăng cấp trong Thiểm Lôi Bảng ngày hôm nay, thất kính, thất kính!
 
Sau khi người đàn ông trung niên này bắt chuyện vài câu, tất nhiên sau khi hiểu rõ Vương Lâm thì mới nói:
 
- Vu đạo hữu, nơi đây cũng không phải chỗ thích hợp nói chuyện, hơn nữa trận pháp trước bảy trăm vạn thiên địa cũng sắp mở ra, không bằng lúc này chúng ta cùng nhau đi đến đấy.
 
Sau khi Vương Lâm đồng ý, vị tu sĩ trung niên kia lập tức dẫn Vương Lâm đi xuyên qua đám người tiến về phương xa. Một vài tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này thì âm thầm lắc đầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lại có người gặp xui, người nào bị tên Trương Cảnh Vân kia dẫn theo, sợ rằng không những niệm lôi bị mất mà ngay cả tính mạng cũng khó giữ được… Tên Trương Cảnh Vân này rõ ràng được đám tu sĩ nơi đây cực kỳ quen thuộc và cố kỵ, một lúc sau hắn dẫn Vương Lâm đi đến bên ngoài trận pháp khổng lồ, bên ngoài trận pháp cũng đã có mấy trăm tu sĩ đang chờ. Tất cả tu sĩ đều chia thành từng tổ, trong đó có một tổ hơn mười người giống như cũng lần đầu tiên đến đây. Trong tổ mười người này có người tu vi thấp hơn, có bốn người tu vi khá cao, còn có người đạt đến cảnh giới Âm Hư.
 
- Các vị, ta lại mang về một người, đây là Vu Phi đạo hữu, chắc hẳn mọi người cũng đã từng được nghe nói đến.
 
Trương Cảnh Vân tiến lên, hắn cười ha hả nói.

--- Chương 1263: Đây là thiên kiếp sao? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trương Cảnh Vân cười xởi lởi, hắn hướng dẫn Vương Lâm đến rồi hướng về phía mọi người giới thiệu.
 
Đám tu sĩ vừa tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa đều hướng về phía Vương Lâm ôm quyền rồi bắt chuyện vài ba câu, giống như đã nghe qua đại danh… Còn những tâm tư trong lòng thì Vương Lâm nhìn thấy cực kỳ rõ ràng giống như một đám trẻ.
 
Còn bốn tên tu sĩ giống như Trương Cảnh Vân đều dùng ánh mắt giống như thấy dê béo khi đảo qua người Vương Lâm. Bọn họ cũng ứng phó với Vương Lâm bằng vài câu với giọng điệu bồ tát bụng một bồ dao găm.
 
Vẻ mặt đám tu sĩ đứng bên ngoài trận pháp đều cực kỳ lạnh lùng, tất nhiên nhìn rõ manh mối bên trong nhưng không người nào thèm quan tâm. Những chuyện thế này thường xuyên xảy ra trong quảng trường bảy trăm vạn thiên địa.
 
Đám người Trương Cảnh Vân mơ hồ đứng quanh bên ngoài giống như đang đề phòng những chuyện ngoài ý muốn. Vương Lâm nhìn thoáng qua, sau đó hai mắt khẽ nhắm lại, cũng không thèm nhìn vẻ mặt đám người kia khi chúng truyền âm với nhau.
 
- Trương huynh ra tay quả nhiên lợi hại, không ngờ có thể kéo được tên Vu Phi vừa mới tiến vào trong Thiểm Lôi Bảng đến đây, bội phục!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Nhưng nhất định phải chú ý, người có thể tiến vào Thiểm Lôi Bảng thì nhất định có chỗ hơn người, chúng ta đừng phạm phải sai lầm là được.
 
- Chu huynh không nên quá mức cẩn thận, tu vi người này chỉ là Vấn Đỉnh sơ kỳ, chưa nói bốn chúng ta cùng nhau ra tay, chỉ cần một người là đủ để hắn phải chết rồi. Hơn nữa ở đây cũng có Triệu tiền bối, tên Vu Phi kia chắc chắn sẽ không thể vùng vẫy gì được.
 
- Cũng đúng, tu vi của Triệu tiền bối đã là Âm Hư, chỉ cần tiến thêm một bước nữa thì sẽ lên Dương Thực, có thể nói là một người trên vạn người. Lúc này có tiền bối, tất nhiên chúng ta phải cung kính như mạng.
 
- Lần này sau khi thu vào niệm lôi của đám người mới, chúng ta gộp lại với nhau cũng có thể được một luồng Linh Niệm Lôi, như vậy có thể đi đến Lôi Tinh Điện đổi lấy bốn thanh phi kiếm tiên phẩm.
 
Không lâu sau, trận pháp có mấy trăm tu sĩ đứng bên trong dần lóe lên hào quang, mơ hồ có dấu hiệu muốn mở ra. Đám tu sĩ khắp bốn phía lập tức có thêm tinh thần, cũng có vài người vẻ mặt trở nên hưng phấn, rõ ràng biết hưởng thụ loại cảm giác đi hóa thân thành thiên đạo. Dù là tên tu sĩ Âm Hư đi theo Trương Cảnh Vân cũng liếm liếm môi.
 
Một lát sau, trận pháp phát ra những tiếng nổ vang vọng, Vương Lâm mở hai mắt ra.
 
- Các vị, trận pháp đã mở, mọi người hãy lấy linh phù ra, năm người chúng tôi sẽ cố gắng hộ pháp để sau khi mọi người được truyền tống vào sẽ không bị phân tán. Đến lúc đó tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa, cùng nhau trở thành thiên đạo, chẳng phải là chuyện cực kỳ vui sướng sao?
 
Vẻ mặt Trương Cảnh Vân lộ ra vẻ hưng phấn, hắn cười nói.
 
- Các vị chỉ cần đi thử cảm giác hóa thân thành thiên đạo một lần, đảm bảo sẽ rất thích thú. Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi!
 
Thấy đám người Vương Lâm đã lấy linh phù ra, Trương Cảnh Vân lập tức mở miệng nói. Đám người Vương Lâm được bọn Trương Cảnh Vân bao quanh, tất cả đều bay lên phóng thẳng vào trong trận pháp.
 
Khoảnh khắc khi tiến vào trong trận pháp đang bùng lên những luồng hào quang vạn trượng thì những tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, hình thành một luồng gió bão giống như có thể xé rách tinh không. Luồng gió bão này bao quanh mọi người, tất cả đều biến mất trong trận pháp thiên địa ngay lập tức.
 
Thiên địa vang lên những tiếng nổ ầm ầm làm cho bảy trăm vạn thiên địa xuất hiện mưa to gió lớn, tạo thành những cơn bão vô tận quét ngang, tiếng sấm động vang vọng, những giọt mưa to như hạt đậu từ trên những tầng mây rơi xuống đất.
 
Dưới mặt đất trong thiên địa có một thành trì phàm nhân, lúc này đang vào ban đêm, mưa rơi ào ào, người đi đường rất tí.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng trên ngọn núi phương xa lại có một người.
 
Người này đầu tóc trắng xóa, hai mắt như điện, lão đứng trong mưa gió giống như ánh nắng mặt trời gay gắt. Thân thể người này khá cao, cơ thể bùng ra những luồng khí tức Hóa Thần đỉnh phong, tóc trắng bay phất phơ theo gió, quần áo màu xanh cũng phát ra những âm thanh phần phật.
 
- Vi Lỗ Bị bảy tuổi tu tiên, minh ngộ biến hóa thiên địa, quan sát phong vân chuyển động, ba trăm bảy mươi hai tuổi Hóa Thần, đến nay sau khi tu đạo hơn năm trăm năm cuối cùng cũng tiến vào Hóa Thần đỉnh phong. Hôm nay ta muốn phá vỡ thiên địa, nghênh đón thiên kiếp, tiến vào Tiên giới và trở thành Tiên nhân.
 
Giọng nói của Vi Lỗ Bị cực kỳ bình tĩnh, giống như lão đang tự nói với mình, nhưng lão lại ngửa mặt lên trời giống như đang gào thét lên với thiên.
 
- Lần này độ kiếp thất bại thì chuyển thế trùng tu, nếu thành công thì ta sẽ ở trên Tiên giới chờ các ngươi!
 
Hai mắt lão lóe lên tinh quang, lão hất tay áo lên, thiên địa lập tức vang lên những tiếng sấm động.
 
Khoảnh khắc này sấm sét lập tức chiếu sáng cả thiên địa bên dưới, nhưng lại có mấy ngàn tu sĩ đang quỳ bên dưới ngọn núi, vẻ mặt họ cực kỳ phấn chấn, tất cả đều dùng ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía lão già đang đứng trên đỉnh núi. Bọn họ đều là con cháu của lão già này.
 
- Thành tiên, thành tiên, ngày hôm nay ta muốn thành tiên! Thiên kiếp muốn cản ta thì ta sẽ độ kiếp, Tiên nhân ngăn thì ta sẽ giết tiên!
 
Lão già gầm khẽ rồi phóng thẳng lên bầu trời.
 
Đúng lúc này, thiên địa đột nhiên nổ lên vang vọng, phong vân cuốn ngược, hàng loạt kiếp vân đột nhiên xuất hiện rồi gào thét bao phủ bầu trời. Sau khi liên tục ngưng tụ lại thì hóa thành những mảng mây thiên kiếp khủng bố.
 
Trên kiếp vân mơ hồ có thể nhìn thấy hư ảnh của mười người, những hư ảnh này toàn thân lóe lên tinh quang, lại có một luồng tiên khí bùng ra giống hệt Tiên nhân.
 
Đặc biệt là không gian phía sau hư ảnh giống như bị xé toạc lộ ra một mảng đại lục khổng lồ, trên đó đầy lầu các, tiên khí bao phủ, mơ hồ có rất nhiều tiên hạc bay múa, chuyện có cả tiên cung đứng sừng sững.
 
- Tiên giới, đây chính là tiên giới.
 
- Lần này lão tổ độ kiếp có hơn mười Tiên nhân xuất hiện, đây là điềm lành, điềm lành!
 
Mấy ngàn tu sĩ ở phía dưới ngọn núi đều trợn trừng mắt, tất cả nhìn chằm chằm lên bầu trời mà tâm thần cực kỳ phấn chấn. Tình cảnh này là lần đầu tiên bọn họ được nhìn thấy trong đời, đồng thời khát vọng thành tiên trong lòng bọn họ cũng điên cuồng bùng lên.
 
Khoảnh khắc khi kiếp vân xuất hiện thì một luồng uy áp khổng lồ hàng lâm xuống ầm ầm làm cho mặt đất phải run rẩy. Mấy ngàn tu sĩ dưới chân núi lập tức bị đẩy ra xa, bị xua ra khỏi phạm vi mười dặm.
 
Vương Lâm chính là một trong mười hư ảnh, hắn kinh ngạc nhìn xuống dưới. Loại cảm giác này rất quỷ dị, người khác có lẽ đã cực kỳ hưng phấn, dù sao loại cảm giác hóa thân thành thiên đạo đánh xuống thiên kiếp cũng đủ để cho tất cả tu sĩ phải đắm chìm vào trong, không thể nào vùng ra được, cũng không muốn thoát ra ngoài.
 
Nhưng Vương Lâm là người đã tự mình trải qua thiên kiếp, hơn nữa cũng không phải chỉ là một lần mà rất nhiều lần. Điều này hầu như tất cả tu sĩ đều không thể biết và minh ngộ được.
 
Thiên kiếp mà Vương Lâm trải qua hầu như cũng giống như của lão già đang nghênh đón ở bên dưới. Nhưng phạm vi rộng hơn, uy lực mạnh hơn.
 
Một luồng cảm giác đáng sợ tràn ngập trong lòng Vương Lâm, điều này làm cho hắn không thể nào dung nhập vào cảm giác hưng phấn, cũng không có chút hưng phấn.
 
- Dựa theo quy củ, chỉ cần trận pháp mở ra thì tiến vào sẽ gặp được người muốn độ kiếp. Lúc này chư vị cũng đừng giành mất phần của Trương mỗ, nhường cho Trương mỗ nhé!
 
Trong mắt Trương Cảnh Vân lộ ra vẻ kích động, hắn vội vàng ôm quyền hướng về phía những người còn lại.
 
- Được, nhường cho huynh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đám người còn lại đều cười ha hả, đều gật đầu.
 
Vẻ kích động trong mắt Trương Cảnh Vân lại càng nồng đậm, thân thể hắn lóe lên tinh quang rồi tiến một bước đi ra khỏi tầng mây. Lúc hắn xuất hiện thì đã ở bên dưới kiếp vân.
 
Lúc này toàn thân Trương Cảnh Vân tràn đầy tiên khí, dù kẻ nào nhìn thấy thì trong lòng cũng bùng lên cảm giác kính ngưỡng. Hắn nâng tay phải lên rồi chỉ về phía lão già bên dưới, trong miệng phát ra những âm thanh như tiếng sấm động.
 
- Tu sĩ hạ giới, độ kiếp thăng tiên!
 
Khoảnh khắc khi lời nói của Trương Cảnh Vân vang lên, kiếp vân trên đầu hắn lập tức vang lên những tiếng sấm động. Lúc này một tia chớp to như thùng nước ầm ầm từ trong phóng ra rồi lao xuống bên dưới.
 
Lão già Vi Lỗ Bị kia đang ngơ ngác nhìn lên mười hư ảnh trên bầu trời, da đầu trở nên tê dại. Lão không ngờ mình độ kiếp lại dẫn đến nhiều Tiên nhân hàng lâm như vậy.
 
Nhưng đồng thời cũng có một cảm giác tự hào bùng ra khắp toàn thân Vi Lỗ Bị. Lão gầm khẽ một tiếng, tu vi lập tức bùng ra rồi đánh thẳng về phía sấm sét thiên kiếp.
 
Những tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên làm cho đất trời rung chuyển, ngay cả những giọt mưa từ trên trời rơi xuống cũng bị thổi ngược trở lại rồi tan vỡ. Khi sấm sét đi qua, vẻ mặt lão già Vi Lỗ Bị trở nên tái nhợt, vài loại pháp bảo trước mặt lập tức tan vỡ.
 
Nhưng Vi Lỗ Bị cũng không tuyệt vọng mà hai mắt bùng ra cái nhìn bất khuất, lão gầm lên rồi hai tay bấm pháp quyết, sau khi sắp xếp rất nhiều thứ để bảo vệ thì chuẩn bị nghênh đón luồng sấm sét thứ hai.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn qua tất cả mọi chuyện, tâm thần rung động, một lúc lâu sau vẫn còn không thể ép xuống. Lúc này có một người mới tiến vào nơi đây đang đứng bên cạnh Vương Lâm lập tức mở miệng hỏi:
 
- Các vị đạo hữu, kiếp hàng lâm không đánh chết tên này đi, sao lại phải làm cho từng luồng sấm sét mạnh dần lên?
 
Khoảnh khắc khi câu hỏi này vang lên thì hai mắt Vương Lâm bùng lên những luồng sáng kỳ dị. Hắn đã vượt qua nhiều thiên kiếp, tất cả cũng đều như thế này, thường thì luồng thiên kiếp thứ nhất cũng không mạnh nhưng sau đó càng ngày càng khủng bố.
 
Khi chưa tiến vào bảy trăm vạn thiên địa thì vấn đề này không có trong đầu Vương Lâm, giống như tất cả nên là như thế, hắn cũng không có gì cần nghi ngờ. Nhưng vào tình cảnh trước mắt, câu hỏi này lại giống như một luồng sấm sét bổ thẳng vào đầu Vương Lâm.
 
- Thiên đạo có đức hiếu sinh, vạn hiểm nguy nhưng cũng có một đường sinh cơ. Thiên kiếp hàng lâm cũng chỉ có tác dụng rèn luyện tu sĩ, phải càng ngày càng mạnh thì khi tâm thần đối phương bị phá hủy mới hoàn toàn cảm nhận được uy lực của thiên đạo. Tất nhiên, đây chỉ là những gi người trong tộc hay nói.
 
- Nhưng thực tế thì điều khiển cho thiên kiếp ngày càng mạnh cũng chỉ vì bắt buộc tu sĩ phải vùng vẫy và có ý chí bất khuất, như vậy mới làm cho trong cơ thể bọn họ sinh ra một luồng lực lượng Linh Niệm Lôi.
 
Tu sĩ họ Chu trước đó đã cùng Trương Cảnh Vân dùng thần niệm nói chuyện với nhau, lúc này hắn cũng chậm rãi mở miệng.
 
Những lời nói này rơi vào trong tai Vương Lâm lại có sự khác biệt, hắn nhắm hai mắt lại, tâm thần bùng lên người con sóng khủng bố, mơ hồ hiểu ra một điều gì đó… Bên dưới vang lên những tiếng nổ lớn, những luồng sấm sét thứ hai, thứ ba, thứ bốn, thứ năm được Trương Cảnh Vân điều khiển lập tức lóe ra từ trong kiếp vân. Lúc này gương mặt Trương Cảnh Vân trở nên vặn vẹo, lộ ra vẻ cực kỳ hưng phấn. Hắn thấy cảm giác này còn thoải mái hơn gấp vạn lần so với chuyện song tu.
 
- Ta là thiên đạo, đánh xuống sấm sét!
 
Tiếng sấm ầm ầm vang lên, lão già đang đứng bên dưới độ kiếp lập tức phun ra máu tươi, máu thịt toàn thân đã trở nên mơ hồ, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Mà khoảnh khắc này luồng sấm sét thứ sáu đã ầm ầm phóng đến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Luồng sấm sét thứ sáu này rộng khoảng một trượng, vừa mới xuất hiện đã làm xoay chuyển thiên địa. Hơn nữa ngay cả mặt đất cũng rung chuyển dữ dội, mơ hồ giống như muốn tan vỡ.
 
Những âm thanh ầm ầm vang lên, lão già bên dưới rống lên tiếng nói cuối cùng trong đời.
 
- Ta muốn thành tiên!
 
Âm thanh này cực kỳ kinh thiên, truyền vào tai Vương Lâm làm cho hắn phải mở hai mắt ra.
 
Những tiếng nổ bao phủ khắp không gian, khi luồng sấm sét thứ sáu rơi xuống, thân thể lão già tan vỡ, hình thần câu diệt.

--- Chương 1264: Ta chính là thiên kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dư âm của tiếng sấm động vẫn còn vang vọng, trong mắt mấy ngàn tu sĩ bị đẩy ra ngoài rất xa lập tức lộ ra vẻ đau thương, cả đám kinh ngạc nhìn lên bầu trời, một lúc lây sau vẫn không nói nên lời.
 
Kiếp vân trên bầu trời dần tiêu tán, Trương Cảnh Vân vẫn còn chưa thỏa mãn, thân thể lóe lên rồi bước vào trong kiếp vân.
 
- Thật là đáng tiếc, đã lâu rồi không trở thành thiên đạo, nhất thời cũng không thể ngừng tay, muốn diệt sạch tất cả kiến hôi… Đáng tiếc người này đã tu luyện uổng phí đến tu vi Hóa Thần đỉnh phong nhưng lại là phế vật, không sinh ra được Linh Niệm Lôi.
 
Trương Cảnh Vân liên tục lắc đầu, vẻ mặt rất chán nản.
 
- Không sao, trong bảy trăm vạn thiên địa còn rất nhiều cơ hội, hơn nữa loại Linh Niệm Lôi này cũng không phải được sinh ra một cách dễ dàng, phải xem kỳ ngộ, bây giờ phải giải quyết đám người mới này đã.
 
Vẻ mặt tu sĩ họ Chu lập tức trở nên lạnh lùng, hắn vung tay phải lên, kiếp vân lập tức xoay chuyển cuồn cuộn và cản trở hết thảy tất cả ánh mắt bên dưới. Sau đó hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đám người Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Không những chỉ có hắn, ngoài tu sĩ Âm Hư vẫn khép chặt hai mắt chẳng quan tâm đến chuyển bên ngoài, bốn người Trương Cảnh Vân lập tức bao quanh đám hơn mười tu sĩ bên trong.
 
- Các ngươi… Vẻ mặt đám người vừa mới đến bảy trăm vạn thiên địa lần đầu tiên lập tức có biến đổi lớn, trong đó lập tức có một người tức giận mắng chửi.
 
- Chúng ta không oán không cừu, các ngươi làm vậy là có ý gì?
 
- Tất cả đều là người cùng tộc, các ngươi muốn làm gì?
 
- Ra tay!
 
Tu sĩ họ Chu lập tức cười lạnh, thân thể lóe lên tiến về phía trước, hai tay lập tức được bao phủ trong sấm sét hóa thành hai luồng sấm sét khủng bố. Người này cũng không tấn công Vương Lâm mà trực tiếp phóng về phía hai tên khác.
 
Ba người khác cũng đồng thời ra tay, bọn họ đều là những tu sĩ ngoài Vấn Đỉnh trung kỳ, ra tay cực kỳ cay độc, hơn nữa đã phối hợp với nhau nhiều lần, vì vậy mà triển khai thế tấn công rất toàn diện.
 
Những tiếng kêu thảm thiết vang lên, tu sĩ họ Chu ra tay rất độc ác, hắn chọn hai tu sĩ vừa mới đạt đến Anh Biến, hai người này căn bản không có sức phản kháng, lập tức chết một cách thê thảm.
 
Máu thịt tung tóe ra, mùi máu tanh tràn ngập.
 
Người ra tay với Vương Lâm chính là Trương Cảnh Vân trước đó vẫn rất ôn hòa, hắn hình như còn chưa kịp khôi phục lại từ trong hoàn cảnh hóa thân thành thiên đạo. Lúc này hai mắt hắn lộ ra vẻ khinh thường, lại ẩn chứa vẻ kiêu ngạo, hai tay bấm pháp quyết rồi huyễn hóa ra sấm sét giống như thiên kiếp.
 
- Những con kiến hôi hạ giới, đưa ra niệm lôi rồi chết cho ta!
 
Vẻ mặt Trương Cảnh Vân cực kỳ dữ tợn và mang theo một luồng cảm giác sảng khoái, hắn phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, tay phải hắn vung lên rồi khẽ siết lại. Gương mặt dữ tợn của Trương Cảnh Vân lập tức tan vỡ, vẻ mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin. Hắn đứng giữa không trung giống như đang bị một bàn tay vô hình giữ chặt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ngươi… Ngươi… Giọng nói Trương Cảnh Vân trở nên run rẩy, hắn nhìn về phía Vương Lâm mà ánh mắt bùng lên vẻ hoảng sợ cực kỳ khủng bố. Một luồng lực lượng làm hắn hồn bay phách lạc lập tức phóng vào trong cơ thể, thân thể run lên, những tiếng kêu thê lương lập tức truyền thẳng vào trong tai đám tu sĩ bốn phía.
 
- Đám người các ngươi tự so mình với thiên đạo, tùy ý hàng lâm thiên kiếp… Như vậy ngày hôm nay ta chính là thiên đạo của các ngươi!
 
Giọng nói lạnh lùng của Vương Lâm ẩn giấu một luồng cảm giác không thể nói nên lời, hắn nắm chặt tay.
 
Một tiếng ầm vang lên, thân thể Trương Cảnh Vân lập tức tan vỡ thành máu thịt giống như lão già vừa rồi hủy diệt trong tay hắn, máu thịt tung tóe, hình thần câu diệt.
 
Tình cảnh đột nhiên xuất hiện này lập tức làm cho tâm thần tất cả tu sĩ khắp bốn phía chấn động, đặc biệt là ba tên làm bạn với Trương Cảnh Vân. Lúc này bọn họ đã lấy được tất cả ký hiệu của đám người mới tới, nhưng trừ Vương Lâm ra.
 
Tiếng kêu thảm thiết của Trương Cảnh Vân và giọng nói lạnh lùng của Vương Lâm truyền vào trong tai làm ánh mắt ba người còn lại bùng lên vẻ hãi hùng kinh thiên. Trương Cảnh Vân tự nhận chính mình dẫn tới một con dê béo, nhưng đã phải trả một cái giá đắt là tử vong. Lúc này người mà hắn dẫn tới đã không còn là dê béo mà chính là một con sói hung ác đến từ Nội giới.
 
Tu sĩ Âm Hư lúc này cũng trợn trừng mắt, bên trong bùng ra cái nhìn không thể tin, thân thể run lên. Khoảnh khắc khi Vương Lâm giết người, tên kia lập tức rõ ràng cảm nhận được sự hùng mạnh hầu như làm người khác không thể nào hít thở được bùng ra trên người Vương Lâm.
 
Dưới khí tức hùng mạnh này tên tu sĩ Âm Hư không thể nào có được sức phản kháng, da đầu hắn tê dại, tâm thần bùng lên sóng dữ, thân thể lập tức lui về phía sau nhưng sau đó lại điên cuồng bỏ chạy không chút do dự.
 
Nhưng khi hắn chuẩn bị phóng đi thì ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm quét tới, thân thể người này run lên, tâm thần nổ vang.
 
- Ai cho ngươi tư cách bỏ trốn!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhưng một câu nói lại làm cho nguyên thần của tu sĩ Âm Hư thiếu chút nữa đã vỡ tan. Người này lại phun ra máu tươi, lúc này đã không dám bỏ chạy.
 
Đúng lúc này thân thể ba tên tu sĩ Vấn Đỉnh còn lại, trong đó có cả tên họ Chu lập tức trở nên run rẩy rồi điên cuồng phóng về phía sau. Tất cả rất muốn rời khỏi nơi này, rời khỏi địa phương làm cho bọn họ cực kỳ sợ hãi.
 
Nhưng ánh mắt Vương Lâm lại lóe lên hồng quang, trong mắt hắn lập tức phóng ra một tia chớp hồng sắc.
 
Cực cảnh.
 
Phần lớn cực cảnh đều nằm trong bản thể của Vương Lâm, nguyên thần trong thân thể được đoạt xá này có rất ít. Nhưng lúc này Vương Lâm vẫn có thể thi triển được, bởi vì cực cảnh này chính là thiên kiếp.
 
- Ta đã thấy rõ thiên kiếp của các ngươi, tất nhiến dùng thiên kiếp diệt sinh linh!
 
Tia chớp màu đỏ gào thét phóng thẳng về phía một tu sĩ. Đồng thời hai mắt người này lập tức bị ánh hồng quang thay thế, hắn kinh hoàng và liên tục phát ra những tiếng kêu cực kỳ thảm thiết. Nhưng lúc này cực cảnh lại lóe lên rồi tiến vào trong thân thể, hình thần câu diệt, tất cả tan vỡ ầm ầm, giống hệt như lão già vừa rồi đã chết trong thiên kiếp.
 
- Tự so với thiên đạo, đúng là không biết lượng sức mình. Nếu ngươi là thiên đạo thì ta chính là người diệt thiên kiếp!
 
Vương Lâm vừa nói dứt lời thì tia chớp hồng sắc đã xuyên qua máu thịt tung tóe của tên tu sĩ đầu tiên, nó đang phóng thẳng về phía tu sĩ thứ hai. Trong mắt tên tu sĩ này bùng lên cái nhìn cực kỳ hãi hùng, hắn điên cuồng vỗ về phía ký hiệu, tất cả pháp bảo hầu như đều đã được lấy ra, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn chọn cách tự bạo.
 
Nhưng ngay cả Chu Thiên Tử cũng không có tư cách tự bạo trước mặt Vương Lâm, vì vậy không cần phải nói đến những tu sĩ Vấn Đỉnh này.
 
Những pháp bảo tên tu sĩ kia vừa lấy ra lập tức bị tia chớp cực cảnh xuyên qua và vỡ tan, ngay khi tên này chuẩn bị tự bạo thân thể thì tia chớp đã xông đến. Lúc này giống như nước lạnh dập tắt lửa, thân thể hắn run lên, thất khiếu chảy máu, thân thể vỡ vụn, hình thần câu diệt.
 
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong khoảng thời gian cực ngắn, giết những người kia không làm Vương Lâm mất đi chút sức lực nào.
 
- Chỉ là tu sĩ Vấn Đỉnh mà dám tự so mình với thiên đạo, Thiểm Lôi Tộc cuồng vọng, đây chính là nguyên nhân của sự diệt tộc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm vừa nói vừa xoay người, hắn nhìn về phía tên tu sĩ Âm Hư vẫn đứng yên mà không dám chạy trốn. Hắn cũng không thèm nhìn tên tu sĩ cuối cùng bị tia chớp hồng sắc đánh vào co thể rồi lập tức tử vong, là tên tu sĩ họ Chu.
 
- Kế tiếp, đến lượt ngươi!
 
Khi giọng nói của Vương Lâm vang lên, tia chớp hồng sắc đã giết chết ba người lập tức quay vòng trở lại, khoảnh khắc sau đã phóng vào trong cơ thể tu sĩ Âm Hư. Thân thể tên này lập tức run rẩy kịch liệt, đồng tử trong hai mắt lập tức tan rã, nguyên thần tử vong, thi thể cũng không vỡ vụn mà từ trên không rơi xuống, trực tiếp hàng lâm ở mặt đất bên dưới.
 
Người khi thân thể tên tu sĩ này rơi xuống thì tộc ấn đã bị Vương Lâm lấy đi.
 
Mấy ngàn tu sĩ đang đứng bên dưới lập tức thấy được một tình cảnh cả đời khó quên, một thi thể, một thi thể Tiên nhân bùng ra tiên khí rơi từ trên trời xuống.
 
Một Tiên nhân trước đó còn đứng trong kiếp vân đã hóa thành thi thể rơi xuống, từ trên không ầm ầm rơi xuống. Khi rơi xuống đất thì giống như có một mảng lưới tung ra làm cho thi thể này không còn tiên khí, làm cho thi thể này nhìn qua giống hệt như bọn họ, đây không phải là Tiên nhân.
 
Mà là một tu sĩ.
 
Trên mi tâm thi thể này đã máu thịt mơ hồ, khi rơi xuống đất thì hai mắt ảm đạm vẫn còn trợn trừng, trong đó lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi trước khi chết.
 
- Đây chính là Tiên nhân trong mắt các ngươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm từ trong kiếp vân tiêu tán đi ra, hắn lạnh lùng nhìn xuống mặt đất. Sau khi nói ra lời này, Vương Lâm xoay người tiến về phía trước một bước rồi biến mất giữa trời đất. Nhưng hình bóng của hắn vĩnh viễn khắc sâu trong lòng mấy ngàn tu sĩ bên dưới.
 
Mãi đến khi Vương Lâm bỏ đi thật lâu thì đám người bên dưới vẫn chưa thể từ trong rung động mà khôi phục trở lại. Ngày hôm nay bọn họ thấy được thiên kiếp, thấy được lão tổ bị đánh chết, hơn nữa còn thấy được một thi thể Tiên nhân rơi xuống. Hơn nữa bọn họ còn thấy được một tồn tại hùng mạnh có thể đánh chết Tiên nhân, lại được nghe một câu nói giống như mỉa mai nhưng phần lớn lại giống như đang tự cười chính mình.
 
Mấy ngàn tu sĩ kia đi đến bên cạnh thi thể, tất cả dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn qua thân thi thể… - Đây là Tiên nhân sao?
 
- Nhưng vì sao ta lại cảm thấy người này cũng chỉ là một tu sĩ như chúng ta… - Nhưng mạnh hơn chúng ta rất nhiều… Một lúc lâu sau mấy ngàn tu sĩ mới từ trong rung động mà thanh tỉnh trở lại. Một giọng nói êm dịu đột nhiên vang vọng trong thiên địa, truyền vào trong tai mấy ngàn tu sĩ.
 
- Ta có thể mang thi thể này đi được không?
 
Khi giọng nói vang lên thì một người thanh niên xuất hiện. Người này không có tóc, đầu láng bóng, vẻ mặt cực kỳ hiền lành, hắn đạp chân trên hư không mà đến rồi tiếc từng bước đến bên cạnh thi thể.
 
- Ngài là… Tán Linh Thượng Nhân!
 
Trong đám tu sĩ bốn phía có một lão già đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ do dự hỏi với sự nghi ngờ.
 
- Đúng vậy, bất kỳ người nào trong bảy trăm vạn thiên địa này giống như ta, thì đó chính là ta.
 
Người thanh niên đầu láng cười rất ôn hòa, hắn cũng không chú ý đến những người này mà vung một trảo lên hư không rồi chụp lấy thi thể vào trong tay. Lúc này ánh mắt hắn nhìn về phía hư không. Ánh mắt chuyển về phía Vương Lâm đã bỏ đi, trên mặt lộ ra vẻ kỳ dị.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hắn không giống với những người tự nói mình là thiên đạo… Hắn, có lẽ không phải là nô lệ của sấm sét… Người thanh niên này trở nên trầm ngâm, hình bóng biến mất trong thiên địa. Tu vi của hắn đã vượt qua Hóa Thần đỉnh phong, vượt qua Vấn Đỉnh, mơ hồ đạt đến Tịnh Niết.
 
Loại chuyện này không thể nào xuất hiện trong bảy trăm vạn thiên địa, tuyệt đối không thể xảy ra. Nếu Thiểm Lôi Tộc biết được chuyện này thì chắc chắn sẽ bùng lên những con sóng dữ, đến lúc đó tất cả tu sĩ Thiểm Lôi Tộc, thậm chí ngay cả lão tổ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy bế quan quanh năm cũng bị kinh động, tất cả đều sẽ đến đây điều tra.
 
Đúng lúc này, ngoài bảy trăm vạn thiên địa, trong phạm vi Thiểm Lôi Tộc, trên tu chân tinh Vương Lâm đã bỏ đi, Hứa Lập Quốc đang cực kỳ sung sướng mang theo vài ngàn người, hắn tiếp tục điên cuồng vơ vét. Ngai vàng gần trăm trượng của hắn đã được đổi thành năm trăm trượng, bên trên đầy những nữ tu xinh đẹp.
 
Có một nữ tu tướng mạo có thể nói là tuyệt vời, nàng lạnh lùng ngồi một chỗ rồi dùng ánh mắt cực kỳ căm hận nhìn chằm chằm vào Hứa Lập Quốc.
 
- Ngươi chỉ là một khí linh mà dám giam cầm ta, ngươi đã rước lấy tai họa ngập đầu rồi. Chẳng những ngươi mà ngay cả chủ nhân ngươi cũng sẽ bị diệt sạch. Không cần biết ngươi là ai, dù chủ ngươi có thân phận gì trong tộc, có tu vi gì, các ngươi chắc chắn phải chết.

--- Chương 1265: Con đường lôi tu đại năng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong bảy trăm vạn thiên địa thế giới, chỗ này không phải biên giới không giới hạn hình như cũng không có tồn tại cuối cùng. Hễ là tu sĩ Thiểm Lôi Tộc tiến vào nơi này thì không cần phải cố gắng tìm kiếm người độ kiếp, vì có người độ kiếp xuất hiện thì những tu sĩ Thiểm Lôi Tộc cầm theo linh phù ở nơi đó sẽ lập tức phát hiện ra, vì vậy mà những tu sĩ có khoảng cách gần với vùng đó nhất sẽ thuấn di đến và hóa thành thiên đạo.
 
Vương Lâm phóng đi như tên bắn trong tinh không bảy trăm vạn thiên địa, hắn nhìn qua hàng loạt thiên địa mà trong lòng cảm thấy phức tạp. Trên đường đi vẻ mặt hắn cực kỳ âm trầm, đi qua mọi chỗ hầu như cũng không thể phân biệt được với thế giới hiện thực. Sau một lúc lâu, hắn thở dài một tiếng, tay phải vung lên hư không, trong tay lập tức xuất hiện hơn mười tộc ấn của người Thiểm Lôi Tộc.
 
Sau khi bóp nát từng cái tộc ấn, bên trong tuôn ra rất nhiều vật phẩm đổi lấy Lôi tinh, tất cả đều bị Vương Lâm thu hồi. Sau đó ánh mắt hắn đã chuyển xuống những tia chớp lóe lên sấm sét.
 
Tất cả đều là những Linh Niệm Lôi hoàn chỉnh, đây là tất cả những gì đám người Trương Cảnh Vân vơ vét được của đám người mới tiến vào bảy trăm vạn thiên địa sau rất nhiều năm tháng. Số lượng Linh Niệm Lôi gần một ngàn, sau khi dung hợp lại có thể tạo thành một luồng Linh Niệm Lôi hoàn chỉnh.
 
Khi Vương Lâm vung tay phải lên, ngàn luồng Linh Niệm Lôi lập tức dung nhập vào nhau, u quang lập tức lóe lên chói mắt trong tinh không. Một lát sau, khi liên tục dung hợp, cuối cùng chỉ còn lại một luồng Linh Niệm Lôi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ xa nhìn lại, Linh Niệm Lôi đã không phải là một tia chớp mà giống như một làn khói xoay quanh tạo thành hình cầu, trong đó mơ hồ xuất hiện rất nhiều gương mặt. Những gương mặt bên trong liên tục lóe lên, liên tục thay đổi.
 
Dù đám mây hình cầu này không liên quan gì đến sấm sét nhưng lại có một luồng lực lượng sấm sét kỳ dị từ trong quả cầu xoay tròn này bùng ra. Nhưng luồng lực lượng này hoàn toàn khác biệt với sấm sét mà Vương Lâm đang tu luyện, nhưng khoảnh khắc khi lực lượng này xuất hiện thì sấm sét trong mắt phải Vương Lâm lóe lên dữ dội.
 
Quả cầu khói này run lên rồi lập tức không thể khống chế được mà phóng thẳng về phía mắt phải Vương Lâm. Quả cầu xuyên qua mắt phải Vương Lâm rất quỷ dị rồi dung nhập vào trong nguyên thần, sau đó lại dung nhập vào sấm sét trong nguyên thần Vương Lâm.
 
Tiếng sấm động điên cuồng vang vọng trong cơ thể Vương Lâm, mái tóc dài của hắn không gió mà bay, cơ thể bùng ra những luồng sấm sét vô tận giống như những tia sáng mặt trời vạn trượng. Lúc này những luồng lôi quang cuồn cuộn bùng về khắp tinh không bốn phía.
 
Khoảnh khắc khi quả cầu Linh Niệm Lôi và sấm sét trong nguyên thần Vương Lâm dung hợp lại làm một, nguyên thần Vương Lâm lập tức vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Lúc này hàng loạt hình ảnh giống như đến từ ký ức thái cổ từ trong gốc rễ nguyên thần điên cuồng bùng lên.
 
Từng hình ảnh ký ức này giống như gió bão cuốn qua nguyên thần làm toàn thân Vương Lâm vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Tất cả thiên địa trước mắt giống như bị sấm sét phá vỡ, tan vỡ thành từng tầng. Sấm sét liên tục tan vỡ trong trời đất, sau đó lại bùng ra một hình ảnh khổng lồ mà Vương Lâm có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng.
 
Hình ảnh này chính là những truyền thừa của lôi bản nguyên từ thời kỳ thiên địa sơ khai, lần đầu tiên sinh ra ký ức của sấm sét, ký ức này chứa lôi bản nguyên, rất ít khi mở ra trong muôn đời năm tháng. Hôm nay khi Vương Lâm hấp thu một luồng Linh Niệm Lôi hoàn chỉnh thì mở ra một lỗ hổng, và ký ức sấm sét đã bùng ra.
 
Trong ký ức sấm sét này có một luồng sấm sét vô tận từ trong hư vô phóng ra, sấm sét này hào quang vạn trượng, mơ hồ ẩn giấu khí tức bản nguyên hùng mạnh đến mức không thể nào miêu tả. Bên trong luồng sấm sét có chín loại tia chớp khác biệt quấn quanh lấy nhau, dung hợp vào nhau tạo thành một đồ án cực kỳ quái dị.
 
Lôi bản nguyên bên trong dựa vào chín loại sấm sét mà liên tục xoay tròn, làm cho thiên địa bùng lên một loại cảm giác cực kỳ hoàn mỹ.
 
Đây mới thật sự là lôi bản nguyên chân chính.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Cửu lôi có hạn, bản nguyên vì vậy mà sinh, chín tiến lên mười, mười luồng viên mãn, bản nguyên đại thành… Một âm thanh như tiếng sấm sét giống như đến từ thời viễn cổ đã phá vỡ năm tháng và truyền đến bên tai, sau đó lại vang vọng trong nguyên thần Vương Lâm. Âm thanh này cực kỳ tang thương, giống như âm thanh của thiên địa.
 
Khoảnh khắc khi âm thanh này xuất hiện, nguyên thần Vương Lâm lập tức nổ ầm một tiếng, tất cả hình ảnh trước mặt đột nhiên tan vỡ, cơ thể hoàn toàn khôi phục trở lại. Lúc này Vương Lâm vẫn còn đang đứng trên tinh không bảy trăm vạn thiên địa, bốn phía vẫn là một màu đen kịt, chỉ có hàng loạt tinh quang lóe lên. Nhưng quần áo Vương Lâm đã ướt đẫm mồ hôi, trong mắt bùng lên vẻ khiếp sợ.
 
Trong mắt phải Vương Lâm vốn chỉ có một tia chớp, nhưng lúc này bên cạnh ký hiệu tia chớp lại xuất hiện một tia chớp thứ hai, nhưng tia chớp này lại nhỏ hơn rất nhiều.
 
Một tia chớp rất nhỏ đang vờn quanh bốn phía ký hiệu tia chớp trong mắt phải Vương Lâm, mỗi khi chuyển động một vòng đều làm cho lôi bản nguyên của Vương Lâm chậm rãi tăng trưởng.
 
Một luồng cảm giác minh ngộ rất sâu đối với sấm sét thiên địa đột nhiên bao phủ trong lòng Vương Lâm. Một lúc sau, Vương Lâm mới khôi phục trở lại từ trong sự khiếp sợ, ánh mắt hắn lóe lên, dần dần đã hiểu rõ tất cả.
 
- Thiểm Lôi Tộc từng nói lôi chia lục đạo, nhưng thực tế dù là Thiểm Lôi Tộc cũng không biết, lôi không phải chỉ có Lục đạo mà những chín đạo. Chín luồng sấm sét này đều đi theo, đều đi kèm theo lôi bản nguyên… Như vậy muốn hoàn toàn viên mãn thì phải có mười đạo.
 
- Lúc này lôi bản nguyên của ta đã sớm xuất hiện, là tồn tại giống như sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc. Sấm sét bất diệt cũng được sinh ra từ lôi bản nguyên. Nếu ta có thể hấp thu thì lôi bản nguyên sẽ lớn mạnh, mà ta có thể lần lượt tìm được chín loại sấm sét khác, sau khi hấp thu toàn bộ thì lôi bản nguyên sẽ đại thành.
 
- Thậm chí ta có thể đột phá bức tường ngăn cản Đệ Nhị Bộ để trở thành Đệ Tam Bộ đại năng với lôi bản nguyên. Lúc này ta đã hấp thu loại sấm sét thứ chín trong Linh Niệm Lôi, chỉ còn thiếu tám luồng nữa.
 
Chưa bao giờ Vương Lâm cảm thấy hiểu rõ tu vi tương lai hơn lúc này.
 
Một chút ký ức lôi bản nguyên đã mở ra cho Vương Lâm một cánh cửa thông thiên. Có thể nói tất cả mọi thứ đều cực kỳ liên quan đến Thiểm Lôi Tộc, nếu Vương Lâm không tiến vào Thiểm Lôi Tộc, hơn nữa lại tiến vào bảy trăm vạn thiên địa thì cả đời hắn mãi cho đến khi chết cũng không biết làm sao cho lôi bản nguyên chính thức trở nên viên mãn.
 
Thiểm Lôi Tộc cũng không phải mong muốn trực tiếp cấp cho Vương Lâm một lần thiên địa tạo hóa.
 
Tia chớp trong mắt phải Vương Lâm lại lóe lên dữ dội, tâm thần vừa khẽ động, sấm sét trong mắt phải lập tức bùng ra rồi bay bổng trước người. Trong ký hiệu lôi bản nguyên bùng ra hàng loạt sinh cơ, bên ngoài có một niệm lôi rất nhỏ đang xoay quanh.
 
Tình cảnh này rất giống với hình ảnh vừa rồi Vương Lâm nhìn thấy, điểm khác biệt chính là còn thiếu tám luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên. Điều đáng tiếc duy nhất chính là chỉ có một luồng Linh Niệm Lôi, vì vậy mà quá mức nhỏ yếu, tuy nói một luồng nhưng thực chất chỉ có một chút mà thôi.
 
Mắt phải Vương Lâm lóe lên, đồ án lôi bản nguyên vốn phải còn lâu mới hoàn thành lại lập tức hóa thành lôi quang thu vào mắt phải. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn lẩm bẩm:
 
- Ta không muốn giết những tu sĩ độ kiếp để ngưng tụ niệm lôi, nhưng giết tộc nhân Thiểm Lôi Tộc để đoạt niệm lôi trên người bọn họ thì hoàn toàn có thể… Vương Lâm cười lạnh một tiếng, thân thể lóe lên rồi biến mất trong tinh không. Thần thức hắn bùng ra hóa thành một con sóng vang vọng. Một cơn ác mộng bắt đầu bùng lên trong bảy trăm vạn thiên địa.
 
Trong tinh không có vài tu sĩ Thiểm Lôi Tộc hóa thành cầu vồng phóng đi như tên bắn, trong đó tu vi thấp nhất cũng là Vấn Đỉnh, kẻ cao nhất là Dương Thực. Bọn họ vừa phi hành vừa chú ý linh phù, chỉ cần có sóng dao động thì lập tức phóng đến.
 
- Linh Niệm Lôi này rất khó sưu tập, chúng ta trước đó đã liên tục giết chết bốn tên tu sĩ độ kiếp nhưng không có kẻ nào sinh ra Linh Niệm Lôi.
 
- Không nên nóng vội, chuyện này cần phải có cơ duyên, nếu như Linh Niệm Lôi vẫn không chịu xuất hiện thì cướp đoạt của người khác bổ sung vào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vẻ mặt tên tu sĩ Dương Thực cực kỳ kiêu ngạo, hắn chậm rãi nói.
 
Tu sĩ ở bốn phía lập tức mở lời nịnh hót.
 
Đúng lúc này, đột nhiên trong mắt một tên tu sĩ Vấn Đỉnh bùng lên vẻ nghi ngờ, hắn chỉ tay về phía trước rồi nói:
 
- Các vị, các người xem đó là thứ gì… Ta chưa bao giờ thấy trong bảy trăm vạn thiên địa… Không đợi hắn nói xong, những tiếng sấm động ầm ầm đột nhiên gào thét phóng đến càng ngày càng gần. Lúc này tiếng sấm lập tức thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ Dương Thực, hai mắt hắn trợn trắng và bùng lên vẻ kinh ngạc.
 
Tinh không trước mặt đám tu sĩ là một cơn gió bão sấm sét có phạm vi vạn trượng đang bùng lên như sóng dữ, nó đang gào thét phóng đến. Chưa tới gần nhưng bên cạnh đã bùng lên những tia chớp xẹt qua xẹt lại, mơ hồ có rất nhiều sấm sét gào thét, kinh thiên động địa.
 
- Đây là thứ gì? Chạy mau!
 
Vẻ mặt những tên tu sĩ lập tức tái nhợt, da đầu trở nên tê dại, khoảnh khắc này tất cả đều muốn lui về phía sau và phóng đi như tên bắn. Nhưng có một vài tu sĩ cơ trí lại lựa chọn phương pháp thuấn di, trong đó có cả tên tu sĩ Dương Thực.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng tốc độ của bọn họ vẫn là quá chậm, khoảnh khắc này con sóng sấm sét khổng lồ ở phía trước lập tức tăng tốc độ và quét đến ngay lập tức. Con sóng trực tiếp cuốn sạch cả đám tu sĩ, dù là tu sĩ Dương Thực cũng bị hút vào trong con sóng khi đang thuấn di, vẻ mặt giống như hồn bay phách lạc.
 
Những tiếng sấm động vang lên ầm ầm… Đám tu sĩ này lập tức hình thần câu diệt.
 
Gió bão bao phủ tinh không, bên trong lộ ra một gương mặt khổng lồ, đó chính là Vương Lâm.
 
Gương mặt Vương Lâm giấu vào trong gió bão và tiếp tục gào thét phóng về phía trước. Trên đường đi hễ gặp phải tu sĩ Thiểm Lôi Tộc thì tất cả không thể nào bỏ chạy, đều lập tức tử vong.
 
Có một lão già Khuy Niết Thiểm Lôi Tộc đang phóng đi một mình trong tinh không, lão phóng đi như tên bắn, nhưng khoảnh khắc này thân thể lại run lên. Lão xoay người lại thật mạnh, đồng tử trong mắt co rút lại, bên trong lộ ra cái nhìn không thể nào tin.
 
Lão già này còn chưa kịp bỏ chạy thì gió bão ở phía sau đã quét đến, thân thể lão trực tiếp bị cuốn vào trong, sau đó gió bão sấm sét lại tiếp tục bao phủ và tiến về phía trước.
 
Khi Vương Lâm điên cuồng giết chóc, dù Âm Hư Dương Thực hay Khuy Niết Tịnh Niết, tất cả đều không thể phản kháng trong gió bão sấm sét, từng người bị thôn phệ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong thời gian vài ngày ngắn ngủi, số tu sĩ Thiểm Lôi Tộc chết trong tay Vương Lâm đã lên đến con số một ngàn. Tất cả mọi thứ trong ký hiệu trên mi tâm của đám tu sĩ này đều bị Vương Lâm lấy đi, hơn nữa từ trên người đám tu sĩ này Vương Lâm cũng lấy được bốn luồng lôi niệm hoàn chỉnh.
 
Tất cả niệm lôi đều bị Vương Lâm hút vào trong mắt phải và liên tục lớn mạnh.
 
Ngày thứ tư, sau khi Vương Lâm hóa thành gió bão sấm sét thôn phệ ba tên tu sĩ Khuy Niết, hắn đang muốn tiến về phía trước thì tâm thần đột nhiên khẽ động, linh phù trong tay hắn cảm ứng được địa phương trong bảy trăm vạn thiên địa gần đây có người muốn độ kiếp. Nhưng linh phù cũng ngừng run rẩy ngay lập tức, rõ ràng đã có người phóng về thiên địa có người độ kiếp trước Vương Lâm.
 
Lúc này gió bão sấm sét giống như bị hút đi rồi nhanh chóng co rút lại, sau khoảnh khắc thì hình thành một vòng xoáy, hình bóng Vương Lâm lộ ra ở vị trí trung tâm vòng xoáy. Ánh mắt hắn lóe lên, tay phải cầm lấy linh phù tiến lên phía trước một bước, sau đó biến mất trong tinh không.

--- Chương 1266: Mồi nhử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những bông tuyết như lông ngỗng từ trên bầu trời rơi xuống, từ trên những tầng trời cao nhìn xuống thì toàn bộ thiên địa bên dưới là một mảnh trắng xóa. Ngay cả cỏ cây cũng được xếp chồng lên một tầng tuyết cực dày, thậm chí còn có rất nhiều tảng băng rũ xuống rồi được ánh sáng mặt trời làm bùng lên những sắc màu đẹp đẽ.
 
Nhìn tuyết rơi trên cành cây mà sinh ra một loại cảm giác kinh sợ, giống như có thể rơi xuống bất kỳ lúc nào.
 
Thiên địa bên dưới đang ở vào buổi sớm mai của hàng loạt thành trì và thôn xóm, khói bếp dần lượn lờ bay lên rồi lơ lửng trên bầu trời giống như muốn đánh văng những bông tuyết. Nhưng cuối cùng tất cả đều bị bông tuyết và gió lạnh thổi tới làm cho phân tán thành nhiều sợi khói mảnh.
 
Những âm thanh ồn ào từ trong thành trì và thôn xóm truyền ra, một ngày mới lại bắt đầu.
 
Ở phương xa trong mùa đông giá lạnh, ngay cả những tia nắng ấm áp cũng ít hơn rất nhiều so với nơi khác, ánh sáng mặt trời làm bùng lên nhưng cũng không đủ để xua tan giá lạnh. Vùng thiên địa phía đông có một đồng bằng vào mùa hạ thì xanh tươi cỏ cây, đây là địa phương mà phàm nhân chăn thả gia súc, đặc biệt là bầu trời xanh thẳm và rộng lớn bên trên.
 
Nhưng lúc này nơi đây không còn lại bất kỳ cây cỏ nào, chỉ còn lại một vùng trắng xóa, ánh mặt trời chiếu xuống bùng lên những luồng hào quang chói mắt. Nếu người nào vào đây mở mắt nhìn một lúc lâu thì ngay cả nước mắt cũng chảy ra, đồng bằng này rộng mênh mông giống như vô tận.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khi mùa đông đến thì không có bất kỳ phàm nhân nào đi đến vùng đồng bằng này, nơi đây chỉ có tuyết trắng, cũng không có bất kỳ dấu chân người nào. Nhưng ngày hôm nay, ở một vị trí sâu trong đồng bằng lại có một người đang khoanh chân ngồi.
 
Đây là một người đàn ông trung niên, tướng mạo anh tuấn, gương mặt tràn đầy vẻ chính trực. Hắn đang dùng ánh mắt lặng lẽ nhìn lên bầu trời, đông thời trong mắt cũng lóe lên vẻ phức tạp.
 
- Tu vi không thể nào áp chế nổi.
 
Người đàn ông trung niên này than khẽ một tiếng, hắn dùng ánh mắt lưu luyến nhìn tuyết trắng trong trời đất mà trở nên trầm mặc. Lúc này hắn đang chờ đợi thiên kiếp tiến đến.
 
Không lâu sau, thiên địa lập tức nổ vang, những bông tuyết rơi xuống lập tức tan vỡ hàng loạt và mơ hồ có cuồng phong từ trên trời bùng xuống. Luồng cuồng phong cuốn những bông tuyết về khắp bốn phía, khi cuồng phong phóng xuống địa phương người đàn ông trung niên đang ngồi thì những bông tuyết đọng trên mặt đất lập tức bị cuốn ra tung tóe.
 
Tuyết như những con sóng, tất cả đều bị cuồng phong cuốn lên lộ ra mặt đất trụi lủi bên dưới. Từ trên trời nhìn xuống thì thấy mặt đất trơ trọi bên dưới và tình cảnh tuyết trắng bốn phía cực kỳ tương phản với nhau.
 
Đúng lúc này thì kiếp vân lập tức xuất hiện trên bầu trời, kiếp vân cuồn cuộn tiến đến, chỉ trong khoảnh khắc đã tạo thành kiếp vân thiên kiếp. Trong kiếp vân mơ hồ có một người đang đứng, toàn thân người này được bao phủ trong tiên khí, bùng ra vẻ uy nghiêm vô tận.
 
- Tu sĩ hạ giới, độ kiếp thành tiên!
 
Âm thanh này cuồn cuộn hóa thành tiếng sấm từ trong kiếp vân bùng ra kinh thiên động địa. Nhưng khi lời nói này rơi vào trong tai người đàn ông trung niên bên dưới lại không làm cho vẻ mặt sinh ra chút biểu cảm nào.
 
Người này vỗ vỗ quần áo rồi đứng lên, hắn nhìn lên kiếp vân trên bầu trời, nhìn qua Tiên nhân đang đứng trên kiếp vân, ánh mắt phức tạp mang theo vẻ châm biếm nồng đậm.
 
- Thành tiên sao?
 
Vẻ mỉa mai lại bùng lên trong mắt người đàn ông.
 
Khoảnh khắc khi vẻ châm biếm bùng lên trong mắt người đàn ông trung niên, trên trời đột nhiên vang lên tiếng sấm động. Tiên nhân trong kiếp vân lập tức chỉ tay xuống dưới. Kiếp vân nổ lên ầm ầm, một luồng sấm sét có thể rạch trời chém đất ầm ầm phóng ra rồi hàng lâm về phía người đàn ông trung niên bên dưới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc khi sấm sét hàng lâm xuống, người đàn ông trung niên vốn không nhúc nhích lại vung tay phải lên rồi vỗ về phía trước. Sấm sét đánh thẳng lên người vang lên những tiếng nổ kinh thiên, vẻ mặt người này tái nhợt nhưng vẫn ngẩng lên trời.
 
Người đàn ông lại thấy Tiên nhân trên kiếp vân nâng tay phải lên một lần nữa, nhưng tiếng nổ lại vang vọng. Luồng sấm sét thứ hai xuất hiện, những tiếng gào thét vang lên, một lát sau lại ầm ầm hàng lâm.
 
Nhưng khoảnh khắc này đột nhiên có những biến đổi kinh thiên.
 
Bầu trời vốn được bao phủ trong kiếp vân, những đám mây đen cuồn cuộn giống như không có giới hạn. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có một luồng lực lượng ầm ầm phóng tới hóa thành hai bàn tay khổng lồ xuyên qua kiếp vân rồi xé sang hai bên.
 
Kiếp vân vang lên những tiếng nổ kinh thiên, sau đó mây đen bị xé ra, một khe nứt khổng lồ xuất hiện.
 
Có một người thanh niên mặc áo trắng từ trong khe nứt đi ra.
 
Người này vừa xuất hiện thì mặt Tiên nhân trên kiếp vân lập tức biến đổi lớn, âm thanh tức giận vang lên:
 
- Ngươi là người phương nào, lão phu tới đây trước.
 
- Ta vì thiên kiếp của ngươi mà tới đây, diệt thiên kiếp thu niệm lôi!
 
Vương Lâm vung tay phải lên rồi chỉ thẳng về phía kiếp vân thiên kiếp.
 
Những tiếng nổ trở nên vang vọng, thân thể lão già đứng trên đám mây chợt run lên, sấm sét trong cơ thể không còn được chính lão điều khiển, khoảnh khắc này sấm sét trở nên điên cuồng. Vẻ mặt lão già biến đổi lớn nhưng cũng không bỏ chạy, thân thể lão già lóe lên rồi từ đám mây phóng ra, hai tay bấm pháp quyết há miệng phun ra một hạt châu lôi quang, hạt châu phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Quá mức cuồng vọng!
 
Tốc độ lão già kia cực nhanh, nháy mắt đã đến gần, toàn thân bùng ra khí tức Khuy Niết hậu kỳ đại viên mãn, mơ hồ sắp đột phá lên Tịnh Niết.
 
Hạt châu lôi quang ẩn giấu sấm sét là pháp bảo do năm luồng niệm lôi hóa thành.
 
Hạt châu trong tay lão già lập tức bùng ra những uy lực kinh thiên động địa, lão hướng về phía Vương Lâm mà tấn công.
 
- Ta thích hạt châu này.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, hắn tiến về phía trước một bước, toàn thân lập tức biến mất. Khi xuất hiện thì Vương Lâm đã ở sau lưng lão già, hắn cũng không quay đầu lại mà tay phải tùy ý điểm về phía sau trúng ngay ót lão già.
 
Vẻ mặt lão già lập tức tái nhợt, cảm giác hãi hùng bùng lên trong mắt, lão phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể run rẩy và lập tức xuất hiện hàng loạt vết nứt màu đỏ máu từ trên đầu. Sau khoảnh khắc, tất cả vết nứt đã lan ra khắp toàn thân, một tiếng ầm vang lên, thân thể lão già tan vỡ, hình thần câu diệt, tộc ấn bị thu lấy.
 
Tay trái Vương Lâm chụp lấy hạt châu do năm luồng niệm lôi hóa thành, giết lão già này đối với Vương Lâm thì không tốn quá nhiều sức lực. Khi tay trái Vương Lâm khẽ bóp thì hạt châu nổ tung, năm luồng niệm lôi nhanh chóng bị mắt phải hấp thu. Tia chớp liên tục xoay tròn trong mắt phải Vương Lâm, nhìn thấy sẽ sinh ra cảm giác cực kỳ yêu dị.
 
Tình cảnh này xảy ra quá nhanh, hầu như chỉ là trong nháy mắt, người đàn ông trung niên dưới mặt đất đang trợn mắt há mồm, vừa giật mình vừa cảm thấy kinh hoàng, một lúc lâu sau vẫn chưa khôi phục trở lại bình thường.
 
- Ngươi tản ra toàn bộ tu vi, tiếp tục độ kiếp!
 
Mắt phải Vương Lâm hấp thu hoàn toàn năm luồng niệm lôi, hắn đứng giữa không trung rồi chậm rãi mở miệng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Người đàn ông trung niên kia hít vào một hơi thật sâu, hắn cố gắng áp chế sự bất an trong lòng. Sau khi nhìn về phía Vương Lâm, tên này liên tục bùng ra tu vi khắp toàn thân, lực lượng Hóa Thần đỉnh phong bao phủ khắp thiên địa.
 
Sau mười lần hít thở, khi kiếp vân trên bầu trời còn chưa kịp tiêu tán thì lôi quang lại lóe lên giống như bầu trời bị xé ra một lỗ hổng, trong đó lập tức có người phóng ra.
 
- Ha ha, cuối cùng ta cũng gặp được người đầu tiên độ kiếp.
 
Người này từ trong lỗ hổng đi ra rồi lập tức cười lên như điên, nhưng tiếng cười còn chưa kịp kết thúc thì Vương Lâm đã vung tay phải chỉ về phía trước.
 
Người này đến chưa kịp đứng được một khắc, chưa kịp nhìn rõ tất cả tình cảnh thì thân thể đã nổ tung ầm ầm. Người đàn ông trung niên đang độ kiếp bên dưới lập tức cảm thấy da đầu tê dại, lúc này hắn mới biết mình trở thành mồi nhử Tiên nhân cho người thanh niên áo trắng.
 
<i>"Hắn lại đánh chết Tiên nhân!"</i> Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh đã có người từ trong lỗ hổng lao ra, hai tay kẻ này bấm pháp quyết tạo thành rất nhiều tầng phòng hộ bên ngoài thân thể. Nhưng Vương Lâm chỉ cần vung tay thì tầng phòng hộ khắp toàn thân của tu sĩ còn chưa kịp nhìn rõ dàng người này lập tức tan vỡ ầm ầm, ngay cả thân thể cũng vỡ tan, những tiếng kêu thảm thiết vang lên, hình thần câu diệt.
 
Sau khoảng thời gian một nén hương ngắn ngủi, có người đàn ông trung niên làm con mồi, đã có hơn mười người Thiểm Lôi Tộc lục tục phóng đến. Nhưng tất cả mới xuất hiện thì tử vong trong nháy mắt.
 
Lúc này người đàn ông trung niên độ kiếp bên dưới đã chết lặng, nhưng vẻ hoảng sợ trong lòng lại càng bùng lên dữ dội, cười khổ nhưng cũng không muốn nhìn, chỉ biết nhắm mắt lại.
 
Tốc độ giết chóc người Thiểm Lôi Tộc theo phương pháp này còn nhanh hơn Vương Lâm tự mình phóng đi rất nhiều lần. Sau nửa canh giờ, số lượng tộc nhân Thiểm Lôi Tộc chết trong tay hắn đã trên một trăm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Cuối cùng cũng có một tên Toái Niết!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười. Hắn nhìn về phía lỗ hổng, lôi quang lóe lên và một lão già đi ra.
 
Lão già này mặc áo bào màu đen, thân thể tràn đầy uy nghiêm, vừa nhìn thấy tình cảnh bên dưới thì vẻ mặt chợt biến đổi lớn. lão cúi đầu nhìn về phía Vương Lâm và thiên địa bao phủ trong mùi máu tanh nồng nặc.
 
Hai mắt lão già áo bào đen lộ ra vẻ ngưng trọng, vẻ mặt bùng lên sát khí, thân thể lóe lên nhưng không lui lại mà trực tiếp phóng về phía Vương Lâm. Hai tay lão già bấm pháp quyết rồi liên tục điểm chỉ vào hư không.
 
- Dám dùng phương pháp này để tàn sát người cùng tộc, ngươi đáng chết!
 
Lão già áo bào đen gầm khẽ một tiếng, toàn thân lóe lên lôi quang hóa thành một luồng sấm sét phóng về phía Vương Lâm. Đúng lúc này sau luồng sấm sét lại xuất hiện một hư ảnh, hư ảnh này cũng chính là lão già áo bào đen.
 
Khoảnh khắc này thân thể lão già áo bào đen một phân thành hai, một hư ảnh phóng về phía Vương Lâm, một hư ảnh khác mang theo vẻ kinh hoàng mà điên cuồng lui về phía sau. Lão già muốn dùng pháp thuật này để rời khỏi nơi đây.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thương, tu sĩ Toái Niết này của Thiểm Lôi Tộc cũng là một người quyết đoán, không ngờ chỉ trong khoảng thời gian ngắn đã nghĩ ra phương pháp hủy diệt một phân thân để bỏ chạy.
 
Lúc này Vương Lâm không phải là bản thể nên cũng không có cực cảnh trong người, chỉ dựa vào tu vi Toái Niết mà muốn giữ lại lão già thì cũng có chút khó khăn. Hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên hồng quang, tia chớp màu đỏ ầm ầm xuất hiện rồi lập tức xuyên qua hư ảnh phân thân đang tấn công mình. Phân thân này lập tức run lên, hai mắt ảm đạm, tia chớp xuyên qua, thân thể tan vỡ ầm ầm. Khoảnh khắc khi lão già Toái Niết Thiểm Lôi Tộc săp thi triển thần thông rời khỏi nơi đây thì tia chớp đã xông thẳng vào trong cơ thể.
 
Lão già phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt bùng lên vẻ cực kỳ sợ hãi. Khoảnh khắc sau, hào quang trong mắt lão đã tan vỡ, nguyên thần trong cơ thể bị hủy diệt, mất đi tất cả sinh cơ, thi thể từ trên không rơi xuống, tộc ấn bị thu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ngươi còn muốn che giấu đến khi nào?
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, sau khi giết chết tên tu sĩ Toái Niết này, hắn xoay người nhìn về phía hư không phương xa. Cực cảnh hóa thành tia chớp màu đỏ chĩa vào vị trí đó rồi phát ra những âm thanh rẹt rẹt khi sấm sét giao thoa vào nhau, tia chớp có thể phóng đi hủy diệt thiên địa bất kỳ lúc nào.
 
Bầu trời đột nhiên vặn vẹo, người thanh niên đầu láng trước đó đã lấy đi thi thể Thiểm Lôi Tộc, người được tu sĩ bảy trăm vạn thiên địa gọi là Tán Linh Thượng Nhân xuất hiện trong những con sóng gợn.
 
- Ngươi vẫn liên tục đi theo ta, lúc này ta chỉ cho ngươi một câu giải thích, nếu không làm ta thỏa mãn thì ngươi sẽ chết.
 
Vương Lâm dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn qua người thanh niên đầu láng, hắn chậm rãi mở miệng.

--- Chương 1267: Tán Linh Thượng Nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên mặt người thanh niên đầu láng lộ ra nụ cười nhưng trong hai mắt lại ẩn giấu sự ngưng trọng. Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm mơ hồ mang theo vẻ hãi hùng. Hắn liên tục đi theo, đã tận mắt nhìn thấy những tình cảnh đối phương giết hại Tiên nhân. Hơn nữa hắn còn thấy người trước mặt dùng tu sĩ Hóa Thần làm mồi nhử, chỉ trong thời gian nửa canh giờ đã giết trên trăm người.
 
Cảnh làm hắn cảm thấy rung động chính là ngay cả tu sĩ Toái Niết cực kỳ hùng mạnh cũng không chịu nổi một đòn trước mặt kẻ này.
 
<i>"Rốt cuộc hắn là ai?"</i> Tất cả những rung động đã làm bùng lên những con sóng khủng bố trong tâm thần người thanh niên đầu láng. Những rung động này còn không thể bằng một câu nói của Vương Lâm chỉ ra địa phương ẩn giấu thân thể, làm hắn cực kỳ hoảng sợ. Từ trong lời nói của đối phương đã có thể hiểu được ý nghĩ, nhưng người này đã sớm biết được mình bám theo phía sau, tất nhiên cũng vượt ra khỏi những gì mà người thanh niên đầu lang đã suy tính.
 
Tu vi của người thanh niên đầu láng không phải là tuyệt đỉnh nhưng thần thông che giấu thân thể lại đến mức xuất thần nhập hóa, đã được truyền thừa từ rất lâu. Rất nhiều năm qua hắn âm thầm đi lại trong bảy trăm vạn thiên địa như người của Thiểm Lôi Tộc, không bị bất kỳ một vị Tiên nhân nào phát hiện, dù là người tu vi hơn hắn cũng chưa từng phát hiện ra.
 
Dù năm xưa có một người đạt đến tu vi Thiên Nhân Đệ Tứ Suy thì tên thanh niên đầu láng này cũng đi theo sau lưng mấy tháng, nhưng tu sĩ kia cũng không phát hiện ra được.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tình cảnh trước mắt lập tức làm người thanh niên đầu láng cảm thấy miệng lưỡi khô chát, đặc biệt là tia chớp bùng ra hồng quang làm cho hắn cảm nhận được mối nguy lớn nhất trong đời. Mỗi lần tia chớp lóe lên hồng quang đều làm trái tim của hắn đập lên kinh hồn, hắn mơ hồ cảm giác được mình không thể nào né tránh, chỉ cần tia chớp kia xông đến thì chính mình chắc chắn sẽ phải chết.
 
Hơn nữa lời nói bình tĩnh mà lạnh như băng của Vương Lâm cũng giống như những thanh kiếm cực kỳ sắc bén xuyên qua tâm thần, mang đến cho người thanh niên đầu láng những cảm giác lạnh lẽo đến vô tận.
 
Bốn phía trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có kiếp vân đang phát ra những âm thanh ầm ầm, mồ hôi từ trên gương mặt người thanh niên đầu láng vã ra như tắm. Ánh mắt Vương Lâm vẫn nhìn chằm chằm vào người này, sau vài lần hít thở thì hắn lập tức trầm mặc. Hắn khẽ nhíu mày.
 
Thấy Vương Lâm nhíu mày, tâm thần người thanh niên đầu láng lập tức nổ ầm lên một tiếng, hắn lập tức ôm quyền không chút do dự rồi mở miệng nói:
 
- Thượng tiên bớt giận, sinh linh hạ giới vô tình mạo phạm, kính xin… Không đợi người này nói xong, Vương Lâm vung tay phải lên, tia chớp hồng sắc lập tức bùng lên hồng quang vạn trượng. Tia chớp hóa thành một luồng cầu vồng phóng thẳng về phía người thanh niên đầu láng, tốc độ cực nhanh, không gì sánh kịp.
 
Người thanh niên đầu láng chỉ cảm thấy trước mặt tràn đầy hồng quang, tia chớp màu đỏ lập tức nổ ầm ầm một tiếng và xuyên qua mi tâm.
 
Thân thể người thanh niên đầu láng đột nhiên trở nên run rẩy, hắn phun ra máu tươi nhưng không chết. Một luồng lực lượng cực kỳ khủng bố đột nhiên phá vỡ mi tâm rồi bùng ra, sau đó lại hóa thành những luồng khí vờn quanh ngoài thân thể như những con sóng. Khi sóng khí vờn quanh người, tu vi người này lập tức bùng ra, một luồng khí tức tang thương và kinh thiên động địa chợt phát tán.
 
Giống như trong cơ thể người thanh niên đầu láng có một linh hồn cực kỳ khủng bố đang ngủ say, linh hồn này rất mạnh, ngay cả cực cảnh cũng không thể giết được.
 
- Quả nhiên đúng như ta dự đoán.
 
Ánh mắt Vương Lâm bùng ra những luồng hào quang kỳ dị, hắn tiến về phía trước một bước, tay phải vung một trảo về phía người thanh niên đầu láng.
 
Hai mắt người thanh niên đầu láng đang bị sóng khí vờn quanh lập tức trở nên thanh tỉnh, lộ ra những luồng khí tức cực kỳ tang thương. Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến đến, thì người này khẽ mở miệng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Nếu đạo hữu muốn Linh Niệm Lôi thì hãy nghe ta nói một câu.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn đứng giữa không trung rồi lạnh lùng nhìn đối phương giống như đã biến thành một người hoàn toàn khác. Ánh mắt người này vừa rồi rất non nớt nhưng lúc này vẻ mặt lại bùng lên những luồng khí tức tang thương vài ngàn năm.
 
- Lão phu tên là Tán Linh, đã tồn tại hơn vài vạn năm, tu vi đạt đến Thiên Nhân Tứ Suy… Người thanh niên đầu láng khẽ mở miệng nói.
 
- Lão phu có tổng cộng chín trăm bảy mươi mốt thân thể giống như đang đứng trước mặt đạo hữu, trong mỗi thân thể đều chứa một phân thân của ta. Cho nên những phân thân này, dù có tu sĩ Thiểm Lôi Tộc xuất hiện, nhưng phân thân tiến vào trong tinh không sẽ không bị kẻ nào phát hiện được.
 
- Ta âm thầm đi theo cũng không có ác ý mà muốn xin đạo hữu cầu cứu, đổi lại sẽ là một khoản giao dịch lớn. nếu đạo hữu có hứng thú thì việc này đối với hai người chúng ta đều có lợi.
 
Người thanh niên đầu láng nhìn qua Vương Lâm rồi khẽ nói.
 
- Ngươi biết được Thiểm Lôi Tộc sao?
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn chậm rãi nói.
 
Vẻ mặt người thanh niên đầu láng lộ ra vẻ phức tạp, hắn khẽ gật đầu.
 
- Đạo hữu có thể cùng ta đi đến một địa phương, trên đường đi ta sẽ nói tất cả.
 
- Địa phương nào?
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn không thể nhìn rõ đang buồn hay vui, hắn bình thản mở miệng.
 
- Tận cùng thế giới… Người thanh niên đầu láng thở dài một tiếng, hắn vung tay phải lên bầu trời, kiếp vân lập tức tiêu tán. Đúng lúc này thì một luồng ký hiệu từ trong tay người thanh niên đầu láng phóng thẳng về phía người đàn ông trung niên đã nhìn rõ tất cả ở bên dưới. Khi ký hiệu rơi vào mi tâm người này thì tu vi lập tức bị che giấu, cũng sẽ không dẫn đến thiên kiếp.
 
Làm xong tất cả mọi chuyện thì những sóng khí bên ngoài người thanh niên đầu láng này lập tức co rút lại, tất cả dung nhập vào trong cơ thể. Người này ôm quyền hướng về phía Vương Lâm, hắn xoay người tiến lên một bước trực tiếp phá vỡ hư vô rồi rời khỏi vùng trời này.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, thân thể cũng cất bước tiến theo, cùng người thanh niên đầu láng đạp vỡ hư không phóng đi.
 
- Lão phu trăm năm Hóa Thần, cảm ngộ thiên địa, sau mấy lần quan sát thiên kiếp thì dần dần phát hiện cái gọi là Tiên nhân hình như cũng không giống như những gì mà tổ tiên đã nói… Cố gắng áp chế nghi ngờ, lão phu cũng áp chế cả tu vi, không đạt đến Hóa Thần đỉnh phong, âm thầm tìm ra đáp án… Người thanh niên đầu láng tiến về phía trước, mỗi bước chân giẫm xuống đều phá vỡ một vùng thiên địa, đi xuyên qua bảy trăm vạn thiên địa, phóng về phương xa như tên bắn.
 
Vương Lâm đi theo bên cạnh, vẻ mặt hắn cực kỳ bình tĩnh, cũng cất bước xuyên qua bảy trăm vạn thiên địa.
 
Hàng loạt thành trì phàm nhân, hàng loạt tinh không, thậm chí mưa xuân gió thu, trời hè tuyết đông cũng liên tục hiện lên trong đất trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đáng tiếc, dù tư chất ta không tệ nhưng không thể nào áp chế tu vi quá lâu. Khi lão phu hơn hai trăm tuổi thì không thể nào áp chế được, dẫn đến thiên kiếp… Tiên nhân hàng lâm lúc đó chính là đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ngày hôm nay… - Năm xưa hắn chỉ có tu vi Khuy Niết, dưới thiên kiếp lần đó ta đã bị trọng thương sắp chết, căn bản không thể nào chống đỡ nổi… nhưng hắn không giết ta mà chỉ phế bỏ tu vi rồi bỏ đi… - Lúc đó ta còn tưởng rằng thiên đạo có đức hiếu sinh, nhưng rất nhiều năm sau ta mới biết, hắn giữ lại cho ta một mạng để ta còn cơ hội tiếp tục tu luyện. Vì vậy mà cơ hội sinh ra Linh Niệm Lôi lại càng cao.
 
Giọng nói người thanh niên đầu láng cực kỳ cay đắng, hắn vừa đi vừa khẽ nói.
 
- Nhưng hắn lại không ngờ, ta không những tu luyện lấy lại tu vi, mà còn ở lần đầu tiên chống đỡ thiên kiếp đã hiểu rõ biến hóa thiên địa, dùng những tồn tại trên bảy trăm vạn thiên địa để áp chế tu vi. Hơn nữa ta còn nghĩ ra một thần thông làm cho tu vi ngày càng mạnh nhưng lại không dẫn đến thiên kiếp.
 
Người thanh niên đầu láng bình tĩnh mở miệng, trong mắt hanlooj ra những hồi ức/ - Đó là tán linh vào các phân thân!
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn đối phương, hắn khẽ nói.
 
Người thanh niên đầu láng khẽ gật đầu.
 
- Ta dùng thuật tán linh, đem tu vi vượt qua Hóa Thần dung nhập vào trong cơ thể con người. Khi áp dụng phương pháp này, sau một ngàn năm, ta đã tu luyện đến Vấn Đỉnh… Mà phân thân của ta cũng có chín trăm bảy mươi mốt người.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chín trăm bảy mươi mốt người là cực hạn của ta, không thể nào vượt qua được. Vì vậy ta phải nghĩ biện pháp khác, dùng mỗi phân thân hợp vào chủ thể để thi triển thuật tán linh… tám trăm bảy mươi mốt cái phân thân khác.
 
- Khi liên tục áp dụng phương pháp này, tu vi của ta đã chậm rãi tăng trưởng cho đến khi đạt đến Tịnh Niết.
 
Người thanh niên đầu láng nói đến đây thì khẽ thở dài.
 
Hắn và Vương Lâm đều là tu sĩ đại thần thông, phi hành phá vỡ thiên địa, liên tục xuyên toa, dần dần đã càng ngày càng xa.
 
- Sau khi đạt đến Tịnh Niết, ta bắt đầu truy tìm những nghi ngờ. Ta muốn biết thiên rốt cuộc có phải là thiên, địa rốt cuộc có phải là địa. Tiên giới có phải là Tiên giới, Tiên nhân có phải là Tiên nhân hay không?
 
- Ta muốn truy tìm truyền thuyết đã được lưu truyền từ xưa đến nay, đã được các đời tổ tông truyền xuống, những khao khát đối với miêu tả về Tiên giới. Nhưng dù tu vi của ta đã đến Tịnh Niết, dù phân thân của ta tu vi không thấp, nhưng không thể nào bỏ đi khỏi bảy trăm vạn thiên địa. Ta chỉ có thể xuyên toa, có thể tiến vào hư không có một cái lồng vô hình ngăn cách.
 
- Vì vậy, ta nghĩ ra một phương pháp, điều khiển rất nhiều phân thân lần lượt vượt qua hóa thần đỉnh phong để tạo ta thiên kiếp. Lúc đó một phần nhỏ thiên kiếp trong bảy trăm vạn thiên địa đều là phân thân của ta gây nên.
 
- Mỗi lần thiên kiếp xuất hiện thì ta cũng ở bên cạnh quan sát, dần dần, khi thời gian trôi qua, khi nhìn thấy thiên kiếp thì ta đã hiểu được một chuyện nhưng chính vì những thứ đó mà ta cảm thấy rung động.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ta không thể nào đi ra ngoài được, thế giới này tồn tại được là do người khác tạo ra. Ta không thể nào tin tất cả những sinh mạng của chính mình, trong mắt người khác chỉ là kiến hôi, chỉ để người ta sưu tập Linh Niệm Lôi… Vương Lâm trở nên trầm mặc, khi nghe đến những lời này của người thanh niên đầu láng thì trong mắt Vương Lâm mơ hồ lộ ra vẻ phức tạp… - Ta mê man, bàng hoàng và bất lực, ta đem chuyện này nói với một số người nhưng không kẻ nào tin… Thậm chí ngay cả chính minh cũng không tin, ta không muốn tin tất cả những điều này đều là sự thật… Ta tình nguyện chưa từng phát hiện ra điều gì. Chấp nhận những gì ta biết được đều chỉ là suy đoán… - Ta mơ màng vài ngàn năm… Cho đến một ngày ta nhìn thấy hai Tiên nhân giao chiến, một người tử vong thi thể từ trên không rơi xuống, rớt xuống đất… Ta đứng trước thi thể đó thật lâu cho đến khi nó thối rữa, cho đến khi tất cả đều tiêu tán. Lúc đó ta ngửa mặt lên trời cười to, cười đến mức nước mắt đều chảy xuống. Thi thể kia làm gì có chỗ nào là Tiên nhân, đó chỉ là một tu sĩ như chúng ta mà thôi.
 
- Sau ngày hôm đó ta đã không còn mê man, ta tự nói với chính mình, ta muốn phá vỡ thiên địa này, ta muốn đi ra, muốn nhìn thế giới bên ngoài xem nó là cái gì. Ta muốn xem những không mình đã suy đoán vài vạn năm, rốt cuộc có bao nhiêu là thật!
 
Trong mắt người thanh niên đầu láng lộ ra vẻ kích động, đây là lần đầu tiên hắn đem những lời này nói ra trước mặt người khác.
 
- Ta bắt đầu tu luyện, hơn chín trăm phân thân khác cũng thi triển tán linh, liên tục phân thân để tu luyện. Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng những căm hận trong lòng ta lại càng ngày càng đậm… Cho đến khi tu vi của ta đạt đến Toái Niết, cho đến khi mà ngay cả phân thân nhỏ nhất của ta cũng đạt đến Tịnh Niết, Khuy Niết. Ngày đó ta sẽ phá vỡ lao ngục, bước chân vào tinh không.

--- Chương 1268: Tận cùng thiên địa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tâm thần Vương Lâm chấn động, khi nghe rõ lời nói của đối phương thì hắn cũng phải bội phục ý chí của người này. Tư chất của người này đã vượt qua tất cả tu sĩ mà Vương Lâm đã từng gặp trong rất nhiều năm qua.
 
Dù là Hồng Điệp, Lý Thiến Mai hay Tư Đồ Nam. Nếu so sánh với người này đều không thể nào bằng. Hơn nữa cũng không thể nào có quyết tâm phá vỡ và tìm kiếm tất cả chân tướng sự thật.
 
- Ta đã phá vỡ tầng phòng hộ trên tu chân tinh, lần đầu tiên thấy được thế giới tươi đẹp bên ngoài.Đó là tinh không, rất đẹp. rất đẹp.Những suy đoán của ta đã là sự thật.Ta nhìn thấy một đám người tu sĩ, nhưng đám tu sĩ này lại quá yếu. Yếu nhất cũng chỉ là Hóa Thần.
 
- Nhưng chỉ là một tu sĩ Hóa Thần mà có thể hóa thân thành thiên đạo, tự xưng Tiên nhân, hàng lâm thiên kiếm giết chết tộc nhân của ta. Lúc đó ta tức giận triển khai giết chóc, sau nhiều lần giết chóc, ta từ trong miệng đám người bị giết biết rõ tất cả chân tướng sự thật.
 
- Chân tướng!
 
Người thanh niên đầu láng cười lên rất lớn, trong mắt chảy xuồng hai hàng lệ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Chân tướng sự thật là địa phương nơi ta sinh sống được gọi là bảy trăm vạn thiên địa. Nơi này được một người Thiểm Lôi Tộc tạo nên, chúng ta giống như đám súc vật được nuôi bên trong, bị Thiểm Lôi Tộc dùng ngọn roi thiên đạo áp bức. Khi chúng ta đạt đến Hóa Thần thì lập tức có thiên kiếp hàng lâm để lấy đi Linh Niệm Lôi.
 
- Ta cũng biết được, trước khi ta được sinh ra rất nhiều năm, tất cả những tổ tiên của bảy trăm vạn thiên địa, tất cả những giai thoại mà bọn họ lưu truyền lại đều là giả! Đều là giả dối! Bọn họ đều đã chết, khoảnh khắc khi chết đi thì hình thần câu diệt.
 
- Đâu là tiên giới! đâu là tiên nhân?
 
Giọng nói của người thanh niên đầu láng lộ ra vẻ đau thương điên cuồng, cùng tràn đầy căm hận. Vương Lâm trầm mặc, những ý nghĩ phức tạp lại càng đậm.
 
- Thiên đạo và thiên kiếp trong mắt chúng ta chẳng qua chỉ là tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc, một cái nhiệm vụ, mỗi người trong tộc đều có thể tiếp nhận. Buồn cười là đến lúc đó ta vẫn không tin điều này là sự thật, khi ta giết chết đám người Thiểm Lôi Tộc kia, cũng không dám buông tay giết hại quá nhiều.
 
- Ta rất sợ, ta rất kinh hoàng, ta biết được tên tu sĩ hóa thân thiên đạo hàng lâm thiên kiếp xuống người ta năm xưa đã trở thành đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.Ta sợ Thiểm Lôi Tộc phát giác ra chuyện ta biết được tất cả, ta sợ tiên giới đã ép lên người ta, lên bảy trăm vạn thiên địa rất nhiều năm.
 
- Ta.Ta không dám phản kháng.
 
Người thanh niên đầu láng liên tục tuôn ra hai hàng lệ, những ký ức kia là nổi đau cả đời hắn.
 
- Thậm chí ta còn tự nói với mình, tất cả mọi chuyện vẫn chưa phải là sự thật. Thiên địa nơi đây không phải là ngục tù, ta muốn trốn tránh.Trốn khỏi tất cả sự thật chính mình phát hiện ra, vì vậy ta liên tục bay về phương xa, bay qua tinh không, liên tục xuyên qua bảy trăm vạn thiên địa giống như lúc này.
 
Vẻ mặt người thanh niên đầu láng lại hiện lên vẻ đau khổ, hắn vẫn liên tục cất bước vượt qua thiên địa.
 
- Mãi cho đến một ngày, ta đến được nơi đây.
 
Thân thể người thanh niên đầu láng hơi chậm lại, hắn nhìn về phía Vương Lâm rồi nâng tay phải lên chỉ về phía trước.
 
Tinh không này cũng chẳng phải rất dài, người thanh niên đầu láng đã xuyên qua bảy trăm vạn thiên địa, địa phương mà tay phải hắn đang chỉ vẫn là tinh không, nhưng nơi đây có sương mù bao phủ. Nơi đây cực kỳ yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng động nào.
 
Người thanh niên đầu láng đi về phía trước nhưng lại dừng trước sương mù. Hắn vung tay phải rồi khẽ nhấn. sương mù lập tức chuyển động cuồn cuộn, sau đó lại nhanh chóng di chuyển, một luồng hào quang chói mắt lóe lên từ tinh không phương xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đúng lúc này đột nhiên có những con sóng gạn bùng lên, nhưng phía sau luồng hào quang có một tầm màn chắn khổng lồ dần lộ ra. Tầm màn chắn này giống như một bức tường, cao đến vô tận. bao trùm thiên địa. Tu sĩ đứng trước mặt nó chỉ nhỏ như hạt bụi.
 
- Ta trốn đến nơi đây, đi đến cuối cùng bảy trăm vạn thiên địa, đến cuối cùng thế giới.Khi đến đây thì tất cả những ý niệm trốn tránh trong đầu ta lập tức tan vỡ, tất cả đều vỡ nát, ta phải đi đối diện với sự thật, đối mặt với tất cả sự thật!
 
Người thanh niên đầu láng khẽ mở miệng.
 
- Ta không trốn tránh, ta phải đối mặt, phải phản kháng! Ta về bảy trăm vạn thiên địa, tạo ra Tán Linh Tông, mỗi phân thân đều là Tán Linh Thượng Nhân để truyền bá ý niệm của Tông phái, để điều khiển tất cả tu sĩ trong bảy trăm vạn thiên địa.
 
- Ta truyền cho bọn họ công pháp mà chính mình đã tu luyện để tiến lên Hóa Thần nhanh nhất, ta càng phải điên cuồng tu luyện phân thân, phân thân, phân thân.Sau vài ngàn năm tu luyện, hôm nay ta đã đạt đến mức độ Thiên Nhân Tứ Suy theo như những gì trong miệng đám người Tiên nhân các ngươi.
 
Người thanh niên đấu láng xoay người nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Ta muốn diệt tiên, ta muốn phá tan Thiểm Lòi Tộc, ta muốn mang tộc nhân của mình ra khỏi nơi đây, từ nơi này đi ra ngoài. Nhưng sau vài ngàn năm, liên tục bồi dưỡng và đào tạo, liên tục tích lũy lực lượng, ta vẫn không thể nào chiến thắng đại trưởng lão Thiên Nhân Ngũ Suy năm xưa.
 
- Ta liều mạng tất cả, cố gắng bồi dưỡng ra tu sĩ, chúng ta cùng nhau ra tay. Dù có thêm đại trận vài tỷ tính mạng nhưng dưới phân tích của ta cũng chỉ có thể làm cho đối phương trọng thương mà không thể giết chết, lại càng không cần phải nói đến những trưởng lão khác của Thiểm Lôi Tộc.
 
- Hơn nữa tu vi của ta cũng đã đến cực hạn, không thể nào tiếp nhận được tử kiếp Thiên Nhân Ngũ Suy, vì vậy ta cần sự trợ giúp của ngươi!
 
Ánh mắt người thanh niên đấu láng chuyển lên người Vương Lâm, bên trong lộ ra vẻ cầu xin.
 
- Ngươi không giống với đám người Thiểm Lôi Tộc kia, ngươi là người đầu tiên để ta nhìn thấy có hy vọng. Với tu vi của ngươi, ngươi có thể giúp ta, vì ta có thể nhìn ra được.
 
- Ngươi cũng không có tình cảm gì đối với Thiểm Lòi Tộc, ta và ngươi phối hợp, tất cả đều có lợi.
 
Vương Lâm vẫn trở nên trầm mặc.
 
- Ta đi theo ngươi, thấy ngươi sưu tập Linh Niệm Lôi, mà thứ này ta cũng có. Nếu ngươi đồng ý liên thủ với ta, ta sẽ tặng ngươi tất cả Linh Niệm Lôi.
 
Người thanh niên đầu láng cắn răng nói.
 
Vương Lâm vẫn không mở miệng, nhưng hắn ngẳng đầu nhìn bức tường ngăn cách ở tận cùng thế giới, trong mắt lộ ra vẻ mê man.
 
- Hơn nữa. trong bảy trăm vạn thiên địa này ta có rất nhiều tu sĩ, nếu thành công, nếu bộ tộc của ta có thể thoát khỏi ngục tù này thì từ nay về sau dù ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, dù là việc gì ta cũng có thể đồng ý. Dù ta chết thì bộ tộc cùng phải đi thực hiện, nghe lệnh tuyệt đối.
 
- Ta từ trong ký ức của người Thiểm Lôi Tộc mà biết được, trong thiên địa của các ngươi có Nội giới và Ngoại giới. Nếu ngươi cần, ta có thể dùng tất cả lực lượng toàn tộc giúp ngươi chiến đấu với người Nội giới.
 
- Ngươi nắm chắc mấy phần?
 
Một lúc lâu sau. Vương Lâm khẽ mở miệng.
 
- Nếu ngươi và ta liên thủ thì ta có bảy phần nắm chắc.
 
Ánh mắt người thanh niên đầu láng lóe lên, hắn trầm ngâm một lát rồi trầm giọng nói.
 
- Bảy phần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trở nên trầm mặc, ánh mắt được thu hồi từ trên bức tường ngăn cách. Lúc này trong mắt hắn bùng lên những luồng sáng kỳ dị, hắn khẽ gật đầu. vẻ mặt người thanh niên đầu láng trở nên phấn chấn, hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm rồi cười rộ lên.
 
- Tốt! Ta sẽ giết tất cả tu sĩ Thiểm Lôi Tộc ở nơi đây, như vậy Thiểm Lôi Tộc sẽ chú ý, đến lúc đó đại trưởng lão chắc chắn sẽ đi đến.
 
- Không nên làm như vậy, nếu tất cả tu sĩ Thiểm Lôi Tộc nơi đây đều chết, dù sau đó Thiểm Lôi Tộc sẽ phái người tới dò xét nhưng tuyệt đối không phải chỉ là một mình đại trưởng lão. Đến lúc đó vì có quá nhiều trưởng lão đến đây mà chúng ta có thêm nhiều phiền phức.
 
- Nếu ngươi có phương pháp để ta tự do tiến vào chỗ này thì ta có thể dụ tên đại trưởng lão tới! Hắn chết thì chuyện lớn sẽ thành.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn nhìn về phía người thanh niên đầu láng. Người này trầm mặc một lát rồi khẽ gật đầu.
 
- Ta tự hủy hai phân thân thì có thể ngưng tụ ra linh phù, dùng linh phù sẽ phối hợp pháp thuật với ta trong đây, sẽ làm ngươi ở bên ngoài mở ra con đường đi vào trong đây sau ba lần hít thở. Con đường này không thể đi ra nhưng lại có thể đi vào.
 
Người thanh niên đầu láng này nói xong thì nhắm mắt lại không chút do dự.
 
Khoảnh khắc khi người thanh niên đầu láng nhắm mắt lại, trong bảy trăm vạn thiên địa có mấy vạn tu sĩ đang khoanh chân ngồi thì thân thể chợt run lên rỗi ầm ầm tan vỡ. Tất cả đều hóa thành máu thịt, đồng thời cũng nhanh chóng tiêu tán trong hư không.
 
Tất cả mọi chuyện chỉ xảy ra trong nháy mắt, vẻ mặt người thanh niên đầu láng hơi tái, tay phải bấm pháp quyết chỉ xuống dưới. Lúc này tất cả lực lượng của mấy vạn phân thân đều dùng phương pháp cực kỳ quỳ dị để phóng đến đây ngưng tụ lại. Một lúc sau, một linh phù huyết sắc đã hiện ra trong tay. Người thanh niên đầu láng đưa linh phù cho Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm tiếp nhận, hắn cẩn thận nhìn thoáng qua rồi ôm quyền hướng về phía người thanh niên đầu láng. Hắn xoay người, lập tức biến mất không còn tung tích.
 
- Chờ tin của ta!
 
Âm thanh của Vương Lâm vang vọng rồi dần tiêu tán.
 
Người thanh niên đầu láng nhìn về phía Vương Lâm bỏ đi. hắn trầm mặc một lúc lâu rồi khẽ lẩm bẩm:
 
- Ta chỉ có thể tin hắn.chỉ có thể tin hắn .
 
Vương Lâm phóng đi như tên bắn trong tinh không, ánh mắt hắn chợt lóe rồi lộ ra vẻ trầm tư. Hắn cũng không hoàn toàn tin vào lời nói của người thanh niên đầu láng, vì đây là tính cách của hắn, mà cũng vì vậy hắn mới yêu cầu đối phương đưa ra linh phù. Với tu vi của Vương Lâm tất nhiên sẽ biết được muốn mở ra loại thiên địa bị phong ấn này thì những lực lượng cấn thiết không phải chuyện đơn giản. Khi nhìn thấy đối phương có quyết đoán. dùng phương pháp hy sinh để đồi lấy linh phù. cùng coi như có thành ý.
 
Vương Lâm đồng ý điều này, đại trưởng lão Thiểm Lòi Tộc chẳng qua chỉ là thứ yếu.
 
Quan trọng là hắn muốn giúp đỡ người này. Đây là một loại cảm giác, hắn muốn phá vỡ một cái gì đó, muốn để người thanh niên đầu láng đi ra, muốn dùng điều này để chứng minh điều gì đó.
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh, hắn liên tục xuyèn qua tinh không phóng thẳng vào quảng trường trên mảng đại lục trung tâm. Không lâu sau, quảng trường trung tâm đã xuất hiện trong mắt. Hắn tiến tới một bước, vượt qua một khoảng cách lớn, đạp chân lên quảng trường trung tâm.
 
Vương Lâm cũng không để ý đến ánh mắt mọi người nơi đây mà thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ, khi xuất hiện đã ở bên ngoài một tòa đại điện cao ngất. Nơi đây chính là địa phương rời khỏi bảy trăm vạn thiên địa để trở về Thiểm Lôi Tộc.
 
Bên cạnh đại điện có một trận pháp khổng lồ. lúc này trận pháp đang vận chuyển, trong đó mơ hồ có hơn mười bóng người. Trận pháp đã bắt đầu truyền tống, ngoài trận pháp có mấy người Thiểm Lôi Tộc đang phụ trách việc điều khiển.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hình bóng Vương Lâm lập tức xuất hiện, hắn cũng không thèm nhìn mà trực tiếp tiến vào truyền tống trận.
 
- Dừng lại! trận pháp đang vận chuyển, ngươi đợi nhóm sau đi!
 
Trong đám tu sĩ Thiểm Lôi Tộc phụ trách vận chuyển lập tức có người quát khẽ.
 
Hhưng khi tiếng quát của người này còn chưa được vang lên thì Vương Lâm đã vung tay phải về phía trước rồi khẽ xé, dưới tiếng nổ kinh thiên, trận pháp đang vận chuyển lập tức bị xé ra một lổ hổng. Lúc này Vương Lâm tiến vào trong trận pháp trong những tiếng nổ ầm ầm.
 
Tình cảnh này làm cho vẻ mặt đám tu sĩ bên ngoài và đám người điều khiển trận pháp trở nên biến đối lớn, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Ngay cả mười người sắp được truyền tống về Thiểm Lôi Tộc cùng trở nên xôn xao, kẻ nào cùng kinh hoàng.

--- Chương 1269: Chủ nhân ở đâu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong địa phương Thiểm Lôi Tộc được lôi vực vô tận bao quanh, trên một tu chân tinh trong mười sáu tu chân tinh đột nhiên xảy ra kinh biến.
 
Hứa Lập Quốc hóa thành sương đen quấn quanh người một cô gái tuyệt đẹp rồi nhanh chóng bỏ chạy về phương xa, trên mặt cô gái lộ ra vẻ kinh hoàng và độc ác, nàng liên tục rống lên tức giận.
 
- Ngươi trốn không thoát đâu, trước khi ngươi bắt ta đã gây ra đại họa, trước mắt chỉ là một trưởng lão đã làm ngươi chạy trối chết. Không bao lâu nữa cha ta sẽ xuất quan đi đến, sẽ luyện hóa ngươi thành một lôi hồn, chịu đựng tra tấn vạn năm, giải mối hận trong lòng ta.
 
- Câm mồm! Hứa gia gia nhà ngươi đã có sóng gió gì chưa trải qua, chỉ là vài giọt mưa gió thì đáng gì.
 
Hứa Lập Quốc đang hóa thân thành sương đen đột nhiên thò tay ra trực tiếp cho cô gái này một cái tát, hắn tức giận nói.
 
Trong mắt cô gái xinh đẹp lóe lên sát khí, nàng hừ lạnh một tiếng rồi nhổ ra một ngụm máu. Đúng lúc này bầu trời nổ lên vang vọng, hàng loạt tiếng sấm động vang lên kinh thiên động địa, hóa thành những tiếng gào thét kinh hồn đoạt phách. Khi những âm thanh này vang lên, tất cả sinh linh trên mặt đất đều phải run rẩy, tất cả Thiểm Lôi Tộc ở tất cả mọi nơi đều cảm thấy kinh hồn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Toàn bộ bầu trời trở nên u ám, nhưng chỉ trong chốc lát đã có rất nhiều tia chớp xẹt qua phóng lại, sau đó lại giao thoa vào nhau bao phủ bầu trời trời như ngày tận thế đang hàng lâm.
 
Một lão già mặc áo xanh đang tiến nhanh đến trên bầu trời, mỗi một bước chân của lão giống như vượt qua cả thiên địa.
 
- Chỉ là một kiếm linh mà dám làm càn trước mặt lão phu. trước đó ngươi có thể chạy thoát nhưng lúc này chắc chắn phải chết.
 
Lão già kia vừa nói vừa bấm phép quyết rồi điểm một chỉ hướng về phía Hứa Lập Quốc đang bỏ chạy ở phía trước.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, sấm chớp đang bao phủ bầu trời đột nhiên ngưng tụ hóa thành ngạn vạn ngân xà phóng về phía Hứa Lập Quốc. Lúc này Hứa Lập Quốc vội vàng hét lên một tiếng, hắn bao quanh cô gái xinh đẹp rồi mạnh mẽ xoay người, hai tay khép lại chém mạnh về phía tia chớp đang phóng đến. Một tiếng tiếng ầm vang lên, luồng kiếm khí vô tận đột nhiên bùng ra từ bên ngoài thân thể Hứa Lập Quốc, từng luồng kiếm khí chấn động thiên địa phát ra những luồng khí lạnh vô tận đánh thẳng về phía luồng sấm sét.
 
Ầm ầm ầm ầm! Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, lại có cả lực trùng kích quét ngang. Hứa Lập Quốc lập tức phun ra một ngụm khí linh hồn, cơ thể cùng trở nên uể oải. Nhưng thân thể hắn lại trực tiếp lui về phía sau dưới lực trùng kích, hắn lại tiếp tục bao quanh cô gái xinh đẹp rồi bỏ chạy.
 
- Nếu ngươi thả ta ra, ta có thể xem xét mà giảm nhẹ trừng phạt, nhưng nếu ngươi .
 
Cô gái xinh đẹp cũng phun ra một ngụm máu tươi dưới lực trùng kích, nàng nhìn chằm chằm vào Hứa Lập Quốc, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong thì Hứa Lập Quốc tiếp tục chửi mắng. Hắn đơn giản thò tay vào trong vạt áo rồi chụp mạnh xuống bộ ngực của nàng.
 
- Con mụ lắm mồm ngươi im lại cho ông, dù ông chết cũng phải cho ngươi chết trước. Hứa Lập Quốc ác độc mở miệng, hắn sờ làm cho vẻ mặt cô gái xinh đẹp trở nên tái nhợt. Rõ ràng là đau xót đến tận xương tủy.
 
Nhưng đúng lúc này trong mắt lão già đang trụy đuổi phía sau cũng bùng lên ngọn lửa căm phẫn cực độ, lão đã đuổi giết từ rất lâu nhưng thần thông của kiếm linh này lại cực kỳ tuyệt vời, lúc nào cùng có thể hóa giải được, đặc biệt là tốc độ nhanh khó tường, thậm chí lão cảm thấy không thể nào truy kích được.
 
Lúc này lão già áo xanh thấy đối phương dám giở trò dâm ô trước mặt mình thì nổi giận gầm lên một tiếng, lão vung tay phải lên vỗ xuống dưới, tộc ấn trên mi tâm chợt lóe lên rồi bay ra một lôi cầu màu đen.
 
Lôi cầu này phóng đi khi lão già vỗ tay xuống, nó phá vỡ thiên địa rồi phóng về phía Hứa Lập Quốc.
 
- Con bà nó, lại là thứ này nữa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hứa Lập Quốc rống lên, hắn vung tay phải về phía sau, sương đen lập tức tản về bốn phía. Khoảnh khắc khi lôi cầu tiến đến thì một tiếng nổ ầm kinh thiên động địa vang lên, mặt đất run rẩy kịch liệt, bầu trời cũng xuất hiện vết rách, sấm sét vô tận bùng về bốn phương tám hướng tạo thành hàng loạt tiếng nổ liên tiếp.
 
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể nào tường tượng nổi. Sau khi lôi cầu tan vỡ thì sương đen lập tức huyễn hóa ra ở phương trời xa, Hứa Lập Quốc lại xuất hiện. Lúc này toàn thân hắn trở nên mơ hồ, ngay cả linh thể cùng trọng thương nhưng bàn tay hắn vẫn giữ chặt lấy cô gái xinh đẹp.
 
Khoảnh khắc khi Hứa Lập Quốc hiện thân thì có ba tia chớp màu đen lóe lên từ trong lôi cầu tan vỡ, tia chớp phóng thẳng về phía Hứa Lập Quốc, mỗi một tia chớp đều ẩn giấu lực lượng hầu như có thể hủy thiên diệt địa. Khoảnh khắc khi tia chớp phóng đến, Hứa Lập Quốc lui người về phía sau rồi nhe răng cười, hắn giơ cô gái xinh đẹp lên phía trước để đỡ. Ba tia chớp lập tức dừng lại một chút rồi thay đổi phương hướng.
 
Lợi dụng cơ hội này, Hứa Lập Quốc lập tức lui về phía sau như tên bắn. hắn hét lớn:
 
- Lão già chết tiệt. Hứa gia gia nhà ngươi làm gì có sóng gió nào chưa từng trải qua, với tu vi Tịnh Niết của ngươi cùng chỉ là loại tôm tép mà thôi. Đợi đến khi chủ nhân của ta trở về, chỉ cần một chỉ là có thể đánh chết lão già khốn nạn ngươi rồi.
 
Trên mặt lão già áo xanh đang truy kích Hứa Lập Quốc lập tức bùng lên hắc khí, lão tức giận tới cực điểm. Cả đời lão đã gặp rất nhiều kẻ địch nhưng chưa từng gặp qua loại người có giọng nói độc ác như vậy. Trên quảng đường đuổi giết, đối phương liên tục chửi bới, dù tâm tư lão tĩnh lặng như nước nhưng cũng phải bùng lên những con sóng khủng bố.
 
- Lão phu bắt được sẽ cho ngươi sống không bằng chết.
 
- Lão già kia. không biết dùng lời nói nào khác sao? Những lời này ngươi đã nói một trăm lần rồi, một trăm lần, một trăm lần. Nghe ta nói này lão già. Có phải ngươi muốn nhìn ta <i>"sờ mó"</i> con mụ này không? Nếu không với tu vi của ngươi sao chẳng đuổi kịp ta chứ? Ngươi có phải muốn xem một trăm sờ, một trăm sờ phải không?
 
Hứa Lập Quốc cắn răng phóng đi như tên bắn, dù cơ thể cực kỳ suy yếu hầu như là dầu hết đèn tắt nhưng lời nói vang lên lại cực kỳ thâm độc.
 
- Được. Hứa gia gia nhà ngươi sẽ ban ơn, để lão già như ông được xem cho no mắt. Hứa Lập Quốc vừa bỏ chạy vừa vung tay phải chụp lên người cô gái xinh đẹp, sau đó lại xé ra ngoài. Một tiếng <i>"roạc"</i> vang lên, quần áo của cô gái đã bị xé hơn phân nửa, lộ ra da thịt trắng muốt bên trong.
 
- Ta sẽ giết ngươi!
 
Trong mắt cô gái xinh đẹp bùng lên những luồng sáng cực kỳ ác độc. âm thanh cực kỳ thê lương.
 
- Câm mồm. con mụ khốn kiếp nếu côn chọc giận làm Hứa gia gia mất hứng thì sẽ đoạt xá thân thể ngươi. He he. ngươi cùng biết ta là một linh thể. đoạt xá rất dễ. sau khi đoạt xá ta sẽ cỡi quần áo.
 
Dù lời lẽ của Hứa Lập Quốc cực kỳ ác độc nhưng trong lòng lại cảm thấy rất cay đắng.
 
- <i>"Chủ tử. nếu ngươi không trở lại thì Hứa gia gia ta chết chắc rồi. Là ngươi thả ta ra, lúc này ngươi lại mặc kệ ta! Chủ tử ơi. xuất hiện nhanh đi."</i>
 
Cô gái kia sau khi nghe được lời nói của Hứa Lập Quốc thì vẻ mặt trở nên trắng bệch không côn chút máu. Nhưng nàng cũng lập tức ngậm miệng lại không dám nói thêm lời nào.
 
Khi lão già áo xanh đang truy kích ở phía sau nghe được lời nói của Hứa Lập Quốc. đặc biệt là vài câu cuối cùng thì tức giận bùng lên khắp toàn thân. thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu. lão cùng không nói thêm điều gì mà điên cuồng truy kích.
 
Trong lúc bị truy kích thì Hứa Lập Quốc càng trở nên suy yếu, nhưng những lời nói ác độc lại liên tục được phát ra. Những lời nói của Hứa Lập Quốc kích thích làm cho lão già hầu như giận sôi máu.
 
- Hay cho một kiếm linh miệng lưỡi sắc bén! Ta muốn xem khi rút sạch linh thể rồi nhập vào thân thể heo chó, xem ngươi còn có thể nói ra những lời như vậy nữa không!
 
Một giọng nói ôn hòa đột nhiên vang lên giữa đất trời.
 
Khi âm thanh này vang lên. một người đàn ông trung niên mặc đạo bào màu xanh xuất hiện cực kỳ quỷ dị. xuất hiện ngay trước mặt Hứa Lập Quốc.
 
- Cha nuôi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cô gái xinh đẹp lập tức kêu lên vui mừng.
 
- Toái Niết viên mãn!
 
Đồng tử trong hai mắt Hứa Lập Quốc đột nhiên ro rút lại. thân thể đột nhiên lui về phía sau.
 
Nhưng người đàn ông trung niên kia vung tay phải lên rồi tùy ý đẩy về phía trước. Lúc này trong cơ thể Hứa Lập Quốc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, thân thể đột nhiên tách ra làm bốn năm phần rồi hóa thành sương đen tản ra khắp bốn phía. Cô gái bị Hứa Lập Quốc giữa chặt lại được một luồng lực lượng ôn hòa kéo về phía người đàn ông trung niên.
 
Lúc này lão già áo xanh cũng đi đến bên người đàn ông trung niên mà khói đen do thân thể Hứa Lập Quốc tan vỡ hóa thành cũng nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình, nhưng lúc này Hứa Lập Quốc lại càng suy yếu hơn giống như chỉ cần một luồng gió thổi qua là có thể tan biến.
 
- Hì hì. không ngờ cha nuôi của con mụ lắm mồn kia lại trẻ như vậy, cha nuôi. cha nuôi. Ôi dào. theo ta thấy phải là tình nhân mới đúng.
 
Hứa Lập Quốc vừa nói xong thì vẻ mặt người đàn ông trung niên trở nên cực kỳ âm trầm, hắn vung tay phải lên, sấm sét lập tức bùng lên cuồn cuộn rồi phóng thẳng về phía Hứa Lập Quốc.
 
Khi những âm thanh ầm ầm vang lên, thân thể Hứa Lập Quốc lại tan vỡ, lại khôi phục, sau đó lại tiếp tục tan vỡ.Cứ xoay tròn như vậy, nhưng Hứa Lập Quốc cũng nhanh chóng suy yếu, hầu như đã sắp diệt vong.
 
- Ta cũng không muốn giết ngươi ngay, mà muốn ngươi liên tục tan rã để gặm nhấm nổi sợ hãi của cái chết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Giọng nói ôn hòa của người đàn ông trung niên kia vang lên như mây khói. nhưng trong ánh mắt cô gái bên cạnh lại bùng lên những luồng căm hận ngập trời.
 
- Chủ nhân! cứu ta! nếu không thì lúc này Hứa gia gia sẽ chết mất.
 
Tâm thần Hứa Lập Quốc cực kỳ khủng hoảng, nếu không phải hắn trêu chọc cô gái kia quá đáng thì căn bản không có phải chiến đấu, mà lúc này cùng đã sớm khuất phục.
 
- Đúng rồi, ngươi còn chủ nhân, ta muốn xem chủ nhân của ngươi là loại ăn gan hùm mật báo gì. là người phương nào trong tộc, ta muốn để hắn chôn cùng với ngươi.
 
Trên mặt người đàn ông trung niên lộ ra một nụ cười ôn hòa.
 
Nhưng đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ trong thiên địa chậm rãi truyền đến, âm thanh này giống như hàng loạt mũi dao sắc bén, lại ẩn giấu những luồng ý lạnh vô tận.
 
- Chủ nhân của hắn chính là ta.
 
Khoảnh khắc khi âm thanh này xuất hiện thì nụ cười trên gương mặt người đàn ông trung niên đột nhiên đông cứng lại, trong mắt bùng lên vẻ khiếp sợ. Trước sau hắn vẫn tản thần thức ra nhưng cho đến khi âm thanh này vang lên lại không thể phát hiện được.
 
Khoảnh khắc này sấm sét đột nhiên nổ vang trên bầu trời, giống như lúc này tiếng sấm động đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa giống như có người kéo lôi vực đến đây vậy.
 
Hình bóng Vương Làm chợt đi ra giữa sấm sét trong bầu trời. hắn tiến ra từng bước một.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Chủ nhân. chủ nhân cứu ta!
 
Chưa bao giờ Hứa Lập Quốc giống như lúc này, hắn cực kỳ vui sướng khi thấy Vương Lâm xuất hiện, nhưng trong lòng cùng tràn đầy uất ức. Thân thể hắn lóe lên muốn bay về phía Vương Lâm.
 
Nhưng lão già áo xanh đứng gần Hứa Lập Quốc vì quá căm hận mà vô tình vung tay lên ngăn cản, nhưng động tác vô thức này chính là họa tử vong.
 
Khoảnh khắc khi tay phải lão già vung lên. Vương Lâm hất tay áo, thân thể biến mất. Khi hắn xuất hiện đã ở bên cạnh, tay phải tùy ý điểm lên mi tâm lão già. Thân thể lão già áo xanh chợt run lên, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể nào tin, thân thể ầm ầm tan vỡ, nguyên thần cũng diệt vong.
 
Đồng tử trong hai mắt người đàn ông áo xanh cũng co rút lại, trán vã mồ hôi lạnh, trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ. Hắn lập tức lui về phía sau vài bước, hắn giữ chặt lấy cô gái và muốn bỏ trốn.

--- Chương 1270: Cuộc chiến trên Thiểm Lôi Tộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cũng không ngăn cản, hắn nhìn về phía người đàn ông trung niên kia mang theo vẻ hoảng sợ và cô gái xinh đẹp nhanh chóng lui về phía sau, nháy mắt đã biến mất ở phương xa.
 
- Tu sĩ Toái Niết ở Ngoại giới nhất định phải chết… … Hai mắt Vương Lâm tóe lên hồng quang, cực cảnh ầm ầm lao ra rồi hoá thành tia chớp hồng sắc phóng thẳng về phía trước.
 
Cực cảnh vừa phóng ra đã dẫn động tất cả sấm sét vô tận trên bầu trời, sấm sét gào thét ầm ầm giống như bầu trời muốn sụp đổ xuống. Hàng loạt sấm sét hàng lâm bổ xuống mặt đất tạo thành một luồng tia chớp dài và hẹp giống như đây không phải là sấm sét của trời đất, làm cho tu chân tinh này giống như trở thành lôi ngục.
 
Người đàn ông kia vẫn phóng đi, vẻ mặt lộ ra sự sợ hãi cùng cực, hắn liên tục thi triển thần thông, lại lấy ra rất nhiều pháp bảo muốn chống lại tia chớp màu đỏ gây ra cho hắn nguy cơ sinh tử khủng bố kia.
 
Nhưng đây cũng chỉ là vài pháp bảo và chút thần thông, khi tia chớp hồng sắc đánh vào thì ầm ầm tan vỡ, không thể nào ngăn cản được dù chỉ là một lần hít thở.
 
- Đây là sấm sét gì?
 
Người đàn ông trung niên kia dùng tay phải cầm lấy con gái nuôi không một chút do dự, nhưng thực tế đây chỉ là một nữ tử cùng hắn song tu. Khi nàng còn chưa kịp phản ứng thì lập tức bị người đàn ông trung niên kia giơ lên trước người, sau đó ném thẳng về phía tia chớp hồng sắc.
 
Một tiếng ầm vang lên, trong mắt cô gái bùng lên cái nhìn không thể tin, thân thể tan vỡ.
 
Lợi dụng khoảnh khắc này, người đàn ông trung niên điên cuồng lui về phía sau, hắn xé toạc hư không muốn tiến vào trong. Nhưng khoảnh khắc khi thân thể hắn đã tiến vào một nửa thì tia chớp hồng sắc đã xuyên qua tất cả phóng đến, sau đó lại chui vào trong hậu tâm.
 
Thân thể người đàn ông trung niên khẽ rung lên, đồng tử hai mắt lập tức tan rã, toàn thân nổ ầm ầm, nguyên thần diệt vong.
 
Từ khi Vương Lâm xuất hiện đến lúc chấm dứt tất cả chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn. Hắn cũng không muốn giết chết cô gái kia, những nhân vật nhỏ bé này không thể nào làm bùng con sống chấn động nào, kết thúc như vậy cũng không quan trọng gì đối với Vương Lâm.
 
Hứa Lập Quốc nhìn thấy tất cả mọi chuyện, hắn lại được nhìn thấy sự hùng mạnh của Vương Lâm, lúc này vội vàng a dua. Hắn đang định nói chuyện thì bị Vương Lâm vung một trảo tay phải trực tiếp thu vào túi trữ vật. Thân thể Vương Lâm lóe lên hoá thành cầu vồng phóng thẳng lên bầu trời.
 
- Tiếp theo, ta muốn nghênh chiến toàn bộ Thiểm Lôi Tộc.
 
Ánh mắt Vương Lâm bùng lên hàn quang, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ trong chốc lát đã phóng ra khỏi tầng cuồng phong ngoài tu chân tinh rồi xuất hiện trong tinh không.
 
Tinh không vang lên những tiếng sấm ầm ầm, hình như lúc này lôi vực cũng cảm nhận được ý chí của Vương Lâm mà phát ra những tiếng gào thét điên cuồng, Vương Lâm đạp lên tinh không, hắn phóng thẳng về phía đại lục đang được mười sáu tu chân tinh bao quanh.
 
Vương Lâm phóng người vào trong sấm sét làm vang lên những tiếng nổ kinh thiên động địa, tia chớp liên tục chạy qua chạy lại trên thân thể tạo thành một hình ảnh cực kỳ kinh người, giống như sấm sét vô tận đều được hắn gọi đến.
 
Vương Lâm khoác sấm sét, đạp lên tia chớp rồi hướng về phía vùng đất thánh địa mà phóng tới ầm ầm.
 
Lúc này luồng sấm sét bất diệt từ tinh không vô tận phóng xuống và được lập miếu thờ trong thánh điện của Thiểm Lôi Tộc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, mơ hồ bùng ra xu hướng muốn đối kháng với Vương Lâm.
 
Tu chân tinh của Vương Lâm vừa mới đi ra cũng không xa thánh địa Thiểm Lôi Tộc, lúc này hắn dùng tốc độ cực nhanh phóng tới gần nhất. Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến vào thì từ trên thánh địa lập tức có một âm thanh uy nghiêm phả thẳng vào mặt.
 
- Thánh địa của bộ tộc, không kêu gọi thì không được vào, ngươi nhanh chóng lui ra.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn cũng chẳng thèm để ý đến âm thanh này. Hắn nâng tay phải chỉ về phía trước, sâm sét vô tận lập tức nổ vang ngoài cơ thể, sau đó lại điên cuồng ngưng tụ lại. Tình cảnh này xuất hiện giống như một chỉ của Vương Lâm đã hút thu sấm sét thiên địa rồi hóa thành hàng loạt tia chớp đánh thẳng về phía thánh địa Thiểm Lôi Tộc.
 
Những tiếng nổ kinh thiên vang lên, khoảnh khắc khi hàng loạt tia chớp đánh xuống thì một luồng hồng quang lập tức lóe lên bên ngoài thánh địa. Khi sấm sét đánh xuống thì giống như hạt mưa rơi xuống làm bùng ra những con sóng gợn.
 
- To gan, ngươi tự tiện xông vào thánh địa, chết!
 
Khoảnh khắc khi tiếng gầm tức giận vang lên, trong thánh địa đột nhiên có một người phóng ra. Người này tu vị đạt đến Toái Niết, là một lão già, vẻ mặt ẩn dấu gió lốc. Lão già tiến một bước ra khỏi tầng phòng hộ, tay phải nâng lên tạo thành thủ ấn rồi đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười lạnh, thân thể không những chẳng bị dồn ép mà phóng thẳng tới, khoảnh khắc sau đã xuất hiện trước mặt lão già. Lúc này lão già cực kỳ sững sờ, trong mắt bùng lên vẻ hãi hùng, lão còn chưa kịp phản ứng thì Vương Lâm đã vung trảo tay phải chụp vào người. Sau khi một trảo chụp trúng, Vương Lâm vung tay phải lên, thân thể lão già bị nhấc bổng lên.
 
Khoảnh khắc khi lão già bị nâng lên, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm gào thét bùng ra rồi tất cả phóng vào trong cở thể lão già. Nguyên lực phóng đi ầm ầm, thế như chẻ tre, lão già lập tức tử vong.
 
Vương Lâm đây tay phải về phía trước, lão già phát ra một tiếng thét thê lương, thân thể ầm ầm ngã trên vầng sáng của tầng phòng hộ rồi trực tiếp vỡ tan.
 
Lão già này vừa chết lập tức gây ra kinh động cho tất cả tu sĩ trong thánh địa Thiểm Lôi Tộc, những tiếng thét chói tai từ trong thánh địa truyền ra. Khoảnh khắc này tất cả ngọc giản của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đều chấn động và bùng ra hồng quang chói mắt.
 
Loại chấn động này, loại hồng quang này làm cho rất nhiều tộc nhân Thiểm Lôi Tộc phải sửng sờ, nhưng rất nhanh đã có phản ứng, vẻ mặt lập tức có biến đổi lớn.
 
Hồng quang này bùng lên chứng tỏ có người tự tiện xông vào thánh địa.
 
Ngọc giản trên người của Vương Lâm cũng bùng lên hồng quang, nhưng bị hắn lấy ra rồi bóp chặt vào trong tay. Lúc này hai tay hắn bấm pháp quyết, thiên địa lập tức nổ vang, những luồng sấm sét vô tận đột nhiên xuất hiện rồi vờn quanh ngoài thân thể. Vương Lâm lập tức điểm ra một chỉ, tất cả sấm sét phóng thẳng về phía tầng phòng hộ.
 
Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, đúng lúc này lập tức có mấy trăm tu sĩ từ mười sáu tu chân tinh nhanh chóng thuấn di đi ra ngoài. Vẻ mặt đám người này cực kỳ âm trầm, tất cả đều phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đám tu sĩ này phần lớn đều có tu vị Âm Hư, Dương Thực và Khuy Niết, lúc này khi còn chưa tới gần thì kẻ nào cũng thi triển pháp bảo và thần thông, tất cả hoá thành một đòn tấn công khủng bố và phóng đến cực nhanh.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, khoảnh khắc khi mấy trăm tu sĩ này đến gần thì hai tay hắn giang mạnh ra ngoài, hắn há miệng rồi điên cuồng hút vào.
 
- Sấm sét trong thiên địa, nghe hiệu lệnh của ta!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lời này vừa nói ra thì thân thể đám tu sĩ đang phóng tới lập tức chấn động, vẻ mặt biến đổi lớn. Khoảnh khắc này sấm sét trong cơ thể bọn họ đều giống như mất đi lực điều khiển, đều trở nên run rẩy dữ dội giống như gặp phải vương giả của sấm sét.
 
- Ngưng tụ!
 
Vương Lâm gầm nhẹ lên một tiếng, khoảnh khắc khi âm thanh này vang lên thì đám mấy trăm tu sĩ lập tức phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Lúc này tất cả sấm sét trong cơ thể đám tu sĩ bùng ra ngoài rồi điên cuồng nổ tung, sau đó lại tạo thành hàng loạt tia chớp phóng về phía Vương Lâm.
 
Tất cả sấm sét nhanh chóng ngưng tụ bên ngoài thân thể Vương Lâm hóa thành một lôi cầu vài trăm trượng. Lôi cầu được Vương Lâm đỡ trên tay, sau đó hắn ném mạnh xuống tầng phòng hộ bên dưới.
 
Những âm thanh ầm ầm điên cuồng bùng ra, tầng phòng hộ bên trên thánh địa run rẩy dữ dội.
 
- Lời nói đúng là ngông cuồng, sấm sét thiên địa đều phải nghe lệnh, Thiểm Lôi Tộc ta khi nào lại xuất hiện một tên nghịch tử kiêu ngạo thế này.
 
Một giọng nói cực gì âm trầm đột nhiên truyền ra từ trong thánh địa, một lão già mặc hắc y từ trong miếu thờ nơi thánh địa tiến một bước ra ngoài. Người này có mai tóc hoa râm, vẻ mặt âm trầm, tu vị bùng ra trực tiếp vượt qua Toái Niết đạt đến mức độ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy đại thần thông.
 
Khoảnh khắc khi lão già mở miệng thì trên mười sáu tu chân tinh lập tức có vài ngàn tu sĩ gào thét phóng ra.
 
- Để ta xem, ngươi rốt cuộc có tư cách để ngông cuồng hay không!
 
Lão già hắc y cười lạnh, khi mở miệng nói chuyện thì đã tiến ra khỏi tầng phòng hộ, tay phải bấm pháp quyết, tộc ấn trên mi tâm lập tức xuất hiện ầm ầm. Một tiếng sấm sét như rồng gầm vang lên kinh thiên, tộc ấn hoá thành lôi long vạn trượng gào thét phóng về phía Vương Lâm.
 
Lão già đạp chân lên đỉnh đầu lôi long, lão vung một trảo tay phải lên hư không, một thanh trường kiếm lóe lên điện quang lập tức xuất hiện.
 
Vương Lâm dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn người này, hắn khẽ lắc đầu.
 
- Ngươi không có tư cách cùng ta chiến đấu một trận!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hồng quang, cực cảnh gào thét phóng ra dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp lóe đi. Cực cảnh lập tức phá vỡ tất cả hư không rồi trực tiếp đánh thẳng vào lôi long.
 
Một tiếng nổ vang lên kinh thiên, thân thể lôi long run rẩy, những tiếng gầm rống thê lương vang lên rồi ầm ầm tang vỡ. Trong mắt lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy bên trên bùng ra vẻ hãi hùng không thể nào miêu tả, lão vung tay phải lên, trường kiếm trong tay lập tức ngăn trước mặt, muốn chống lại tia chớp hồng sắc.
 
Những tiếng ầm ầm lại vang lên, trường kiếm trong tay lão già hắc y lập tức tan vỡ rồi hoá thành rất nhiều mảnh nhỏ cuốn ngược trở lại. Vẻ mặt lão già lập tức tái nhợt và lui về phía sau, nhưng tia chớp hồng sắc lại còn nhanh hơn, sau khi phá vỡ thanh trường kiếm thì lập tức phóng vào trong thân thể lão già.
 
Hai mắt lão già hắc y bùng lên cái nhìn cực kỳ hoảng sợ, cảm giác cái chết chưa bao giờ đến gần như lúc này. Khoảnh khắc khi tia chớp hồng sắc phóng vào mi tâm lão già, một tiếng rống từ trong miếu thờ trên thánh điện vang ra ngoài.
 
- Dừng tay!
 
Khi tiếng rống vang lên, một người đàn ông trung niên có thân thể cao lớn lập tức từ trong miếu thờ đi ra. Hắn chỉ tiến một bước nhưng trực tiếp phá vỡ tầng phòng hộ và xuất hiện bên cạnh lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy.
 
Nhưng tốc độ của người này vẫn còn chậm hơn cực cảnh, khoảnh khắc này tia chớp hồng sắc đã phóng vào mi tâm của lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy rồi trực tiếp lao xuyên qua đầu.
 
Hai mắt lão già này lập tức trở nên tan rã, cơ thể phun ra máu tươi, đầu rơi xuống đất, thân thể tan vỡ nhưng nguyên thần lại trọng thương từ bên trong lao ra, cũng không tử vong.
 
Vương Lâm nhíu mày, dù sao hắn cũng không phải là bản thể, cực cảnh ẩn giấu bên trong cũng không nhiều, không cách nào trực tiếp giết chết một tu sĩ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy.
 
- Ngươi dám phản tộc sao?
 
Người đàn ông trung niên cao lớn Thiểm Lôi Tộc đã bắt được nguyên thần lão già hắc y, hắn nhìn về phía Vương Lâm, hai mắt bùng lên sát khí. Lúc này khí tức Thiên Nhân Đệ Tam Suy từ trong thân thể bùng ra kinh thiên động địa, ngay cả tinh không cũng bị cuốn ngược trở lại rồi bùng lên những con sóng khủng bố.
 
Vương Lâm cũng không nói nhiều, hắn vung tay phải vỗ mạnh lên mi tâm, trên đỉnh đầu lập tức vang lên những tiếng sấm nổ ầm ầm. Nguyên thần Vương Lập trực tiếp từ trong cơ thể Vu Phi bay ra rồi xuất hiện giữa thiên địa.
 
Nguyên thần lóe lên lôi quang , bên ngoài có niệm lôi của Vương Lâm bao quanh, phát ra những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa.
 
- Sấm sét thiên địa, nghe theo hiệu lệnh của ta, từ lôi vực vô tận tiến đến đây, tan vỡ cho ta!
 
Thần niệm của Vương Lâm điên cuồng tản ra, khoảnh khắc này lôi vực đang bao quanh bốn phía Thiểm Lôi Tộc lập tức bùng lên những con sống khủng bố giống như biển rộng. Khi những âm thanh ầm ầm vang lên, tất cả lôi vực đều cuồn cuộn phóng đến, tất cả đều từ bốn phương tám hướng gào thét mà phóng về phía Vương Lâm.
 
Từ xa có thể nhìn thấy lôi vực giống như những con sóng tiến đến ầm ầm.
 
Tình cảnh này giống như sấm sét phá vỡ tinh không làm cho vẻ mặt đám tu sĩ trên tất cả tu chân tinh biến đổi dữ dội. Ngay cả vẻ mặt người đàn ông trung niên cao to cũng đột nhiên biến đổi.
 
Tiếng sấm sét đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa, nhưng trong khoảnh khắc này, trong miếu thờ trên thánh điện, trong luồng sấm sét bất diệt nối liền thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng gầm cuồn cuộn.
 
- Ngươi…Ngươi là người phương nào?
 
Thật sự cũng không phải ở trong miếu thờ, mà người đang tu luyện trong luồng sấm sét bất diệt chính là tộc nhân Thiểm Lôi Tộc, là đại trưởng lão Thiên Nhân Đệ Ngủ Suy.
 
Trong luồng sấm sét bất diệt chợt lộ ra một gương mặt trên trăm trượng, tộc ấn trên mi tâm gương mặt này bùng ra những luồng sáng đoạt thiên chiếm địa, giống như ánh nắng mặt trời chiếu rọi cả tinh không.
 
- Vương Lâm ta hôm nay tới đây để thu sấm sét bất diệt, đồng thời cũng diệt Thiểm Lôi Tộc của ngươi!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn chậm rãi mở miệng.

Lúc này nguyên thần của Vương Lâm đã xuất khiếu, đã rời khỏi thân thể Vu Phi, mà lúc này thân thể Vu Phi cùng chậm rãi trôi nổi về tinh không phía sau. Vương Lâm xuất hiện trước mặt tất cả tu sĩ Thiểm Lôi Tộc ở nơi đây, toàn thân hắn lóe lên lôi quang giống như một luồng sấm sét hàng lâm.
 
Khoảnh khắc này lời nói bình tĩnh của Vương Lâm đã vờn quanh mười sáu tu chân tinh được bao phủ trong lôi vực vô tận, đồng thời còn làm vang lên những tiếng nổ kinh thiên giống như được hô ứng với nhau.
 
Tình cảnh này làm cho đồng tử người đàn ông trung niên to cao đứng bên ngoài tầng phòng hộ đột nhiên ro rút lại dữ dội. Với tu vi của hắn, tất nhiên sẽ lập tức cảm nhận được trên người Vương Lâm bùng ra lôi uy hầu như làm người ta khó thể hít thở.
 
- Thì ra ngươi không phải là tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc chúng ta!
 
Trong luồng sấm sét bất diệt đến từ hư vô nơi miếu thờ trên thánh địa, gương mặt vài trăm trượng lập tức phát ra âm thanh cục kỳ âm trầm.
 
- Với tu vi của ngươi mà dám đến Thiểm Lôi Tộc ta dương oai, muốn diệt Thiểm Lôi Tộc của ta, đúng là cuồng vọng đến cực điểm.
 
Gương mặt này lộ ra vẻ mỉa mai, giọng nói như sấm động ầm ầm lập tức ép về phía lôi vực đang phóng đến như những con sóng.
 
Nguyên thần Vương Lâm lơ lửng giữa tinh không, được sấm sét bao phủ. mơ hồ xuất hiện hình dạng của rồng. Vẻ mặt hắn vẫn như thường, không có chút thay đổi nào dưới giọng nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Nhưng lúc này hai mắt Vương Lâm lại lóe lên hàn quang, tay phải nâng lên điểm một chỉ về phía gương mặt trong luồng sấm sét bất diệt trên miếu thờ, hắn dùng giọng lạnh lùng nói:
 
- Ngươi có dám cùng ta chiến đấu trong lôi vực không?
 
Vương Lâm không cần bất kỳ âm mưu quỳ kế gì, hôm nay hắn đến đây chỉ vì một trận chiến.
 
Tất cả mọi chuyện hắn đã làm trước đó cũng chỉ vì một trận chiến này, vì vậy hắn mới buông tha thân thể Vu Phi, nguyên thần xuất khiếu, cùng vì vậy mà thu hút đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Vương Lâm tin, với khả năng điều khiển sấm sét của mình, nếu bình thường sẽ không thể nhìn ra sự khác biệt trong nguyên thần chính mình. Nhưng lúc này mình đã bỏ đi tất cả, đối phương nhất định sẽ nhìn ra manh mối.
 
Vương Lâm dùng thân làm mồi, nhất định chiến một trận với đại trưởng lão đệ nhất cường giả Thiểm Lôi Tộc.
 
Khoảnh khắc khi vừa mở miệng, Vương Lâm lùi về phía sau hóa thành một luồng sấm sét phóng đi như tên bắn. Tiếng sấm sét vang lên ầm ầm, trên người hắn bùng ra thiên uy vô tận, nhưng dưới tình cảnh kinh thiên động địa này thì không ai dám tiến lên ngăn cản.
 
Ánh mắt người đàn ông trung nên cao lớn đang đứng bẽn ngoài thánh địa đột nhiên lóe lên, hắn đang muốn cất bước truy kích. Thậm chí ngay lúc này thì trong miếu thờ cùng có chín luồng khí tức ầm ầm phóng ra, mơ hồ muốn tập trung vào Vương Lâm.
 
Chín luồng khí tức này đều là tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp.
 
- Chiến một trận với ta sao? Được!
 
Âm thanh giống như tiếng sấm lại vang vọng, sấm sét lại nổ vang trên bầu trời, gương mặt khổng lồ chợt co rút lại rồi hóa thành một bóng người bùng ra những luồng tia chớp vạn trượng, người này tiến một bước ra ngoài.
 
Người này trên dưới bốn mươi. hai mắt bùng ra cái nhìn không vui không giận, môi hơi mỏng, rõ ràng là loại người cay nghiệt trời sinh. Lúc này vừa tiến ra thì sấm sét đã bao phủ toàn thân, hắn trực tiếp đi ra khỏi thánh địa.
 
- Tham kiến đại trưởng lão!
 
Người đàn ông có thân thể cao lớn lập tức khom người, khoảnh khắc khi đại trưởng lão xuất hiện thì trong mắt tất cả những tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đang đứng phương xa cũng bùng lên vẻ cuồng nhiệt.
 
Vị đại trưởng lão này chính là thần linh, là tất cả quyền lợi đỉnh phong của Thiểm Lôi Tộc, được rất nhiều tộc nhân Thiểm Lôi Tộc kính ngưỡng và thờ phụng, trong mắt bọn họ thì đại trưởng lão chính là thiên.
 
Ngay cả chín luồng khí tức vừa rồi đã tập trung vào Vương Lâm cũng huyễn hóa ra thành chín người có độ tuổi khác biệt, tất cả đều khom người.
 
- Kẻ này trên người có rất nhiều bí ẩn. có tác dụng rất lớn với ta! Hơn nữa với tu vi này mà dám đi đến Thiểm Lôi Tộc chúng ta thì sợ rằng không phải chỉ có một người. Các ngươi chờ nơi đây và bảo vệ, ta sẽ chạy đến xem tên kia có bản lĩnh gì!
 
Cặp môi mỏng của vị đại trưởng lão phát ra những âm thanh lạnh lùng, khi nói chuyện thì hai tay chắp sau lưng rồi chậm rãi tiến về phía trước.
 
Người này bước đi không nhanh nhưng mỗi bước đều vượt qua một khoảng cách khủng bố, giống như tinh không thiên địa trước mặt đã co rút lại với mức độ vô tận.
 
Vương Lâm phóng đi như tên bắn về phía trước, cơ thể giống như một luồng sấm sét ầm ầm lao đi, chỉ sau một lát, hắn xoay người lại thật mạnh, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc sau lưng hắn đã tiến ra hai bước và phóng đi một khoảng cách khá xa. Người này bỏ Thiểm Lôi Tộc lại ở phía sau, xuất hiện sau lưng Vương Lâm chưa tới trăm trượng.
 
Khoảng cách từ nơi này đến thánh địa Thiểm Lôi Tộc đã rất xa, tinh không bốn phía không những có sấm sét nổ vang, ánh sáng gay gắt. Hơn nữa cũng không còn người thứ ba nào tồn tại.
 
- Kiếp Cảnh Lôi, Linh Niệm Lôi, còn có một luồng lôi nguyên bất diệt tồn tại ngang bằng với thánh lôi của bộ tộc ta.Không tồi, trên người ngươi quả thật có điểm hấp dẫn lão phu, đây cũng chính là nguyên nhân mà ngươi tin tưởng lão phu sẽ hiện thân.
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vẫn cực kỳ bình tĩnh. hắn đã sống rất lâu. tâm trí cực cao. tất cả mọi thứ của Vương Lâm đều được phô bày rõ ràng trước mặt.
 
- Ngươi không phải là đối thủ của lão phu, để kẻ giúp đỡ ngươi xuất hiện đi!
 
Vẻ mặt đại trưởng lão trước sau cùng không có bất kỳ chút biểu cảm vui buồn nào, bình tĩnh như mặt nước dưới vực sâu, bùng ra luồng khí tức đáng sợ.
 
Khoảnh khắc khi mở miệng, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc tùy tiện vung tay về phía trước, một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên xuất hiện, vòng xoáy này kinh thiên động địa, vừa xuất hiện thì bên trong đã vang lên những tiếng gào thét tức giận.
 
Một tia chớp hình lôi long dài và hẹp đang điên cuồng từ trong vòng xoáy phóng ra, một con, hai, ba.chỉ trong nháy mắt đã có chín trăm chín mươi chín Lôi long gào thét. Mỗi lôi long đều có thân thể dài vạn trượng, khi xuất hiện lập tức trùn ngập tinh không, những tiếng rống giận của lôi long làm sấm sét vô tận ngưng tụ lại quanh người, tất cả đều phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với cường giả Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Dù kém xa Đệ Tam Bộ, nhưng lại là mạnh nhất dưới Đệ Tam Bộ. Lúc này nhìn thấy đối phương phất tay đã xuất hiện chín trăm chín mươi chín lôi long, thần thông đã đủ để khiếp sợ thiên địa, vượt qua khỏi phạm trù pháp thuật.
 
Đám lôi long gào thét, không cho phép Vương Lâm có thời gian suy xét, tất cả đều rống lên giận dữ và phóng đến. Thân thể Vương Lâm lùi về phía sau như tên bắn, hai tay bầm pháp quyết chỉ xuống dưới, nguyên thần lập tức lóe lên tạo thành một vòng tròn lôi quang bao phủ bên ngoài.
 
Khoảnh khắc khi vòng sáng xuất hiện, Vương Lâm đẩy mạnh hai tay ra ngoài, hắn lạnh lùng nói:
 
- Sấm sét trong thiên địa nghe theo hiệu lệnh của ta. nghịch chuyển càn khôn. vỡ cho ta!
 
Khi hai tay của Vương Lâm đẩy ra, vòng sáng lôi quang bên ngoài nguyên thần lập tức khuếch tán ầm ầm ra bên ngoài, giống như đánh thẳng về bốn phương tám hướng. Lấy hắn làm trung tâm, tất cả đều điên cuồng bùng ra, đám lôi long đụng vào vầng sáng lôi quang thì thân thể run rẩy, trong mắt chúng bùng ra vẻ mê man và vùng vẫy.
 
Vương Lâm nâng tay phải về phía trước rồi lập tức điểm vài chỉ, lôi long nào bị ngón tay Vương Lâm chỉ trúng thì vẻ mê man trong hai mắt ầm ầm tan vỡ rồi hóa thành vẻ dữ tợn, chúng xoay người lại rồi há miệng thoát khỏi sự điều khiển của đại trưởng lão, tất cả bắt đầu quay lại cắn trả.
 
Tình cảnh này đột nhiên xuất hiện lập tức làm cho thần thông của đại trưởng lão xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn. Hai mắt đại trưởng lão chợt lóe, bùng lên một nụ cười lạnh.
 
- Thú vị, rất thú vị!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vừa nói chuyện vừa nâng tay phải lên tạo thành ký hiệu, hắn chỉ vào tinh không rồi chậm rãi mở miệng:
 
- Lấy danh nghĩa đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, là nô lệ của thánh lôi. kêu gọi sấm sét thiên địa. ấn giấu ý chí của chúng ta phá tan thiên địa.
 
Lời của đại trưởng lão vừa vang lên, gần ngàn lôi long lại lập tức vờn quanh người Vương Lâm. Lôi quang trên toàn thân lôi long lại tăng mạnh phát ra những tiếng gầm rống kinh thiên động địa giống như đang cực kỳ tức giận. tất cả đều phóng về phía Vương Lâm. Dù là những lôi long bị Vương Lâm điều khiển cũng rống lên tức giận. khoảnh khắc sau đã thoát khỏi sự điều khiển của Vương Lâm. tất cả trở thành sấm sét ý chí của đại trưởng lão và đồng loạt hàng lâm.
 
- Ầm ầm ầm!
 
Đám Lôi long kia giống như hàng loạt sấm sét liên tục tấn công, nguyên thần Vương Lâm hầu như muốn tan vỡ, hắn liên tục lui về phía sau nhưng mơ hồ đã xuất hiện trạng thái trong suốt.
 
Đặc biệt là trong mỗi luồng sấm sét do lôi long hóa thành đều ẩn chứa ý chí của đại trưởng lão, khi chuyển lên người không những làm tổn thương nguyên thần mà còn có cả ý chí phóng vào, giống như đại trưởng lão đang muốn điều khiển nguyên thần Vương Lâm.
 
Tình cảnh này lần đầu tiên Vương Lâm gặp phải, tâm thần hắn khẽ động, dưới những đòn tấn công liên tục, hắn lui về phía sau càng lúc càng nhanh.
 
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Nhưng khoảnh khắc khi Vương Lâm lui về phía sau vài ngàn trượng thì vẻ mặt hắn có thay đổi lớn, há miệng phun ra một luồng khí nguyên thần. Thân thể hắn tiến về phía trước một bước, tất cả nguyên thần lập tức co rút lại.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh thay đổi phương hướng và phóng đi, trong địa phương hạn đứng trước đó, hư vô bùng ra những sóng gạn vang vọng, một cánh tay già nua vươn ra rồi vỗ mạnh về phía trước.
 
Tuy Vương Lâm vẫn có thể tránh khỏi nguy cơ nhưng vẫn bị làn gió của bàn tay tạo ra quét trúng, hắn tiếp tục phóng về phía trước mà tâm thần chấn động, vẻ mặt lập tức tái nhợt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Trốn đi đúng là không chậm.Nhưng ngươi có thể trốn được mấy lần.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc từ trong sóng gạn đi ra, vẻ mặt bình tĩnh, hắn nhìn về phía Vương Lâm mà trong mắt bùng ra vẻ chế giễu.
 
- Đây là những gì ngươi nói vừa rồi, muốn hấp thu sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc ta, diệt Thiểm Lôi Tộc ta phải không? Nếu ngươi chỉ có chút tu vi thế này thì chưa đủ tư cách thực hiện được.
 
Vương Lâm cũng không nói lời nào, nguyên thần rút về phía sau rồi từ hình người chuyển hóa thành hình dạng Thái cồ Lôi Long, sau đó lại cuộn tròn phóng về phương xa.
 
Đại trưởng lão cười lạnh, tay phải khẽ lật, mấy trăm lôi long còn lại ở bốn phía lập tức gào thét đuổi theo. Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên, tình cảnh lúc này trong tinh không có thể làm cho bắt kỳ kẻ nào nhìn thấy đều chấn động tâm thần.
 
Một nguyên thần hóa thành Thái cồ Lôi Long phóng đi phía trước, phía sau có vài trăm luồng sấm sét truy kích, có một người đàn ông trung niên nhàn nhã chắp tay sau lưng, người này đang cất bước đuổi theo không nhanh không chậm.
 
- Ngươi muốn chạy vào lôi vực vô tận, mượn sấm sét để chiến đấu với lão phu một trận.nhưng trước mặt lão phu thì tất cả sấm sét thiên địa đều là ý chí, sao ngươi có thể mượn đi được.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc chậm rãi mở miệng, âm thanh của hắn làm vang lên những tiếng sấm ầm ầm, nghe rất rõ ràng.
 
Vương Lâm không nói một lời, hắn triển khai tất cả tốc độ và điên cuồng phóng về phía trước. Tốc độ của hắn quá nhanh, chỉ trong thời gian cực ngắn đã phóng vào trong lôi vực vô tận đang bùng lên những con sóng sấm sét khủng bố.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm phóng vào lôi vục, những con sóng sấm sét lại bùng lên càng thêm dữ dội, ầm ầm kinh thiên.
 
Đúng lúc này từ vị trí rất sâu trong lôi vực, bản thể Vương Lâm đang khoanh chân ngồi trong một lôi cầu vạn trượng đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong bùng ra hàn quang dày đặc.
 
- Cuối cùng ngươi cũng đã tới!
 
Khoảnh khắc khi hai mắt bản thể Vương Lâm mở ra, toàn bộ lôi vục bao quanh mười sáu tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc lập tức trở nên sôi trào, giống như một vị vương thức tinh, bùng ra lực lượng sấm sét thiên địa khủng bố đến cực điểm.

Khoảnh khắc khi bản thể Vương Lâm thức tỉnh, vài trăm lôi long của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đang truy kích phía sau nguyên thần Vương Lâm đột nhiên trở nên run rẩy dữ dội, cũng có một vài lôi long trực tiếp tan vỡ ầm ầm.
 
Đám lôi long còn lại tuy không tan vỡ nhưng bị một luồng uy áp từ trong lôi vực bùng ra không dám tiến về phía trước. Ngay cả vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vốn rất bình tĩnh cùng xuất hiện thay đổi, cước bộ truy kích cũng vi vậy mà ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng hiếm thấy.
 
Lúc này nguyên thần Vương Lâm biến thành Thái cổ Lôi Long đã xông vào trong lôi vực, hắn xoay người lại thật mạnh nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Lúc này Lôi long cùng nhanh chóng biến đồi trở thành hình người.
 
- Hôm nay Vương Lâm ta đến đây, thu sấm sét bất diệt, diệt Thiểm Lôi Tộc của ngươi. Vương Lâm lại chậm rãi nói ra từng chữ, nguyên thần của hắn lui về phía sau rồi dung nhập vào trong Lôi vực.
 
Ánh mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại lóe lên, lão cười lạnh và thân thể lóe lên trực tiếp đuổi theo, tiến lên một bước đã vào Lôi vực. Lôi vực đang gào thét kinh thiên và cuồn cuộn như sóng dữ nhưng khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc tiến vào lại giống như bị uy áp vô hình mà vẻn tĩnh trở lại trong nháy mắt.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng thần thức ra, tất cả những địa phương hắn đi qua thì sấm sét trở nên yên tĩnh trở lại rồi vờn quanh thân thể giống như coi hắn là chủ nhân.
 
- Đây là người giúp đỡ ngươi sao? lão phu cũng muốn xem sự trợ giúp của ngươi là thế nào, làm sao diệt Thiểm Lôi Tộc của ta.
 
Giọng nói cuồn cuộn của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc điên cuồng hướng về bốn phía rồi khuếch tán ra ngoài.
 
Nhưng khoảnh khắc khi âm thanh này vang lên, một âm thanh lạnh lùng đột nhiên từ vùng biên giới vô tận chậm rãi truyền đến.
 
- Như ngươi mong muốn.
 
Chỉ là bốn chữ đơn giản nhưng lại bùng lên những luồng sấm sét ngập trời, những tiếng nổ vang lên gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. Những tiếng nổ vang lên kinh thiên, chấn động thiên địa, chấn động toàn bộ lôi vực.
 
Đúng lúc này lôi vực cuồn cuộn trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vang lên những âm thanh ầm ầm như nắm tay vung lên, truyền đến rất mạnh.
 
Những âm thanh ầm ầm mang theo khí thế điên cuồng, mang theo một luồng khí thế xé rách thiên địa, lại mang theo một luồng khí thế như chẻ tre mênh mòng cuồn cuộn chưa từng có từ trước đến nay. Lúc này lôi vực bùng lên những luồng gió bào kinh thiên động địa.
 
Hai mắt đại trưởng lão Thiểm lôi Tộc trở nên ngưng tụ, hắn nhìn về phương xa, địa phương mà ánh mắt hắn rơi xuống thì sấm sét quay cuồng, tia chớp giao thoa, ngân xà chuyển động, những âm thanh ầm ầm giống như truyền đến từ thời viễn cổ càng ngày càng gần.
 
Lúc này nếu từ trên tinh không nhìn xuống sẽ thấy một tình cảnh kinh thiên động địa.
 
Trong lôi vực vô tận. ở một địa phương cách đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc rất xa có một người thanh niên tóc trắng, người này đang phóng đi như tên bắn trên một con đường thẳng tắp hướng về phía đại trưởng lão.
 
Khi Vương Lâm tiến về phía trước thì quyền tay phải liên tục đánh về phía trước, mỗi một quyền được đánh ra thì những tiếng nổ kinh thiên động địa lại trở nên vang vọng. Càng kinh người hơn chính là mỗi quyền rơi xuống đều làm cho sấm sét điên cuồng ngưng tụ lại, dần dần trước mặt người thanh niên đã có một nắm tay hư ảo và cực kỳ khổng lồ.
 
Lúc đầu nắm tay này chỉ mười trượng nhưng khi Vương Lâm liên tục tiến về phía trước và tấn công, hấp thu sấm sét thì nắm tay hóa thành trăm trượng, ngàn trượng, thậm chí là vạn trượng.
 
Nắm tay vạn trượng này đều do sấm sét tạo thành, nhìn thấy cực kỳ khủng bố, có thể làm cho tất cả những người nhìn thấy phải chấn động tâm thần, vẻ mặt trở nên cực kỳ hãi hùng.
 
Những tiếng nổ vang vọng dần tiếp cận. âm thanh chấn động thiên địa, càng ngày càng truyền đi xa. Ngay cả những tộc nhân Thiểm Lôi Tộc trên mười sáu tinh cầu ở phương xa cũng nghe thấy những tiếng sấm trong thiên địa rất rõ ràng.
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên thay đổi lớn và lộ ra vẻ ngưng trọng, dù hắn đã biết đối phương đưa mình tới đây, tất nhiên phải có chỗ dựa, nhưng hắn cùng biết tu vi của mình là đệ nhất dưới Đệ Tam Bộ, mà cơ bản lại đang ở trong Thiểm Lôi Tộc nên hắn không thêm quan tâm.
 
Lúc này hắn giương mắt nhìn nắm tay khổng lồ do sấm sét tạo thành trước mắt, nhưng tâm thần lại chấn động.
 
- Đây cũng tuyệt đổi không phải là lực lượng sấm sét, bên trong còn ẩn giấu đủ loại thần thông khác.
 
Khi những tiếng nổ kinh thiên vang lên. Vương Lâm cất bước tiến đến sau nắm tay vạn trượng. Lúc này tay phải hắn lại đánh ra, những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, sấm sét lại ngưng tụ, nắm tay vạn trượng lại bành trướng, khoảnh khắc sau đã hóa thành hai vạn trượng.
 
Vì vậy mà bầu trời giống như bị che khuất, nắm tay khổng lồ đã thay thế tất cả thiên địa và điên cuồng phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.
 
- Lão già, ngươi dám chiến một trận với ta không?
 
Vương Lâm làm giẫm chân tiến đến gần, tay phải hắn nâng lên đánh ra một quyền vận chuyển toàn bộ lực lượng Cổ Thần toàn thân. Lúc này những tinh điểm cổ Thần trên mi tâm điên cuồng lóe lên và xoay chuyển, lực lượng cổ Thần khủng bố bùng ra rồi hóa thành một quyền đỉnh phong.
 
Một quyền cổ thần lại có thêm lực lượng tu vi của Vương Lâm, có thêm uy thế điều khiển sấm sét thiên địa, lúc này đã trở thành một quyền thần thông đỉnh phong tuyệt thiên diệt địa. Một quyền khổng lồ hơn hai vạn trượng do sấm sét tạo thành ầm ầm hàng lâm giống như đến từ một thế giới khác với khí thế che trời phủ đất phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lui về phía sau, tay phải hắn vung lên trực tiếp vỗ lên tộc ấn trên mi tâm. Lúc này y phục toàn thân không gió mà bay giống như đang bùng lên, mái tóc cũng tung bay, hai mắt bùng ra tinh quang vạn trượng, hắn gầm nhẹ nói:
 
- Hay cho một quyền, lão phu chiến với ngươi.
 
Khoảnh khắc tay phải đại trưởng lão rơi lên mi tâm thì tộc ấn đột nhiên lóe lên hào quang, bên trong lập tức bay ra một pháp bảo.
 
Pháp bảo này là một chỉẻc kính cổ có một mặt màu xanh, mặt sau có một luồng ký hiệu tia chớp. Ký hiệu này nhìn qua giống hệt như sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc.
 
- Lôi Sát Kính, phá vỡ tất cả cho ta!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm nhẹ một tiếng rồi ném về phía trước.
 
Bên trong Lôi Sát Kính lập tức truyền ra những tiếng sấm nổ ầm ầm, chỉ trong nháy mắt đã phóng to ra rất nhiều lần.
 
Sau khoảnh khắc Lôi Sát Kính đã hóa thành một chiếc gương vạn trượng chắn trước mặt đại trưởng lão.
 
Khi một quyền của Vương Lâm tiến đến, trong chiếc gương vạn trượng lập tức lóe lên tia chóp, bên trong cũng chiếu ra một quyền khổng lồ.
 
Lôi Sát Kính này chính là một trong những bảo vật quan trọng của Thiểm Lôi Tộc, tất cả thần thông của những kẻ có tu vi dưới Đệ Tam Bộ đều được phục chế trước mặt kính, hơn nữa uy lực không kém đi chút nào so với bản thể, có thể phản kích lại tất cả thần thông.
 
Loại pháp bảo này là loại cực kỳ nghịch thiên, có thể so sánh với pháp bảo cửu phẩm Thứ Không Niết của Huyền Bảo Thượng Nhân. Pháp bảo này chính là bảo vật trong nhị phẩm Thứ Không Niết, vượt xa phạm trù Không Chi, đã tiếp cận gần như là vô hạn với pháp bảo Niết phẩm.
 
Lôi quyền do Lôi Sát Kính vạn trượng phục chế ra cục kỳ khổng lồ, khoảng khắc khi tiếng sấm động vang lên trong gương thì Lôi quyền phóng ra, tình cảnh này giống như có một người khổng lồ đang được che giấu trong gương và đánh ra một quyền.
 
Một quyền này giống hệt như của Vương Lâm thi triển, thậm chí ngay cả độ lớn và những tia chớp lóe lên bên ngoài, ngay cả quy đạo cùng không có điểm chênh lệch nào.
 
Trong khoảnh khắc, hai nắm tay khổng lồ ầm ầm đánh thẳng vào nhau bên ngoài Lôi Sát Kính.
 
- Âm! Âm! Ầm!
 
Những âm thanh dữ dội vang lên, một luồng lực lượng bùng ra xé toạc hư không rồi điên cuồng quét ngang khắp bốn phía, nhưng hai quyền khổng lồ này lại không tiêu tán mà giống như hai người khổng lồ đang đầm nhau bên ngoài chiếc gương, những tiếng nổ vang lên liên tục.
 
Vương Lâm đang ở phía sau lôi quyền, vẻ mặt dữ tợn, thân thể liên tục phóng về phía trước, tay phải nắm chặt và đánh thẳng ra, mỗi lần tay phải đánh đi thì một quyền khổng lồ phía trước cùng chuyển động, nhưng Lôi quyền do chiếc gương phục chế ra cũng càng thêm kịch liệt, vẫn triển khai thế tấn công điên cuồng.
 
Hai quyền khổng lồ đánh vào nhau tạo thành những âm thanh khủng bố bao phủ khắp thiên địa, truyền ra toàn bộ Thiểm Lôi Tộc. Thậm chí bên ngoài tinh không Thiểm Lôi Tộc cùng vang vọng những âm thanh ầm ầm.
 
- Vỡ cho ta! Vỡ! Vỡ!
 
Vương Lâm gầm lên tức giận, hắn lại tiến về phía trước, lực lượng cổ thần khắp toàn thân lại điên cuồng ngưng tụ, những cổ thần tinh điểm trên mi tâm xoay tròn đã không còn nhìn thấy rõ, hàng loạt quyền phong được đánh ra.
 
Lôi quyền được Lôi Sát Kính phục chế ra cũng có được tất cả thần thông, nhưng không thể nào so sánh với lực phục chế của cổ Thần, cổ Thần chính là toàn bộ sinh linh thái cổ, là vạn vật thần tiên, pháp bảo này sao có thể phục chế được, không thể phục chế.
 
Khi Vương Lâm tiến về phía trước, một quyền được phục chế đã bắt đầu lui về phía sau. Hắn khẽ cười gằn, hắn muốn đánh cho một quyền vừa được phục chế phải chui vào trong gương, muốn cho pháp bảo hình chiếc gương này phải tan vỡ.
 
Tình cảnh này làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phải chấn động tâm thần, hai tay lão bấm pháp quyết đang định thi triển thần thông, nhưng đúng lúc này. Vương Lâm phát ra một tiếng gầm kinh thiên, hai tay hắn hợp lại cùng một chỗ rồi vung lên thật mạnh đập xuống bên dưới.
 
Những tiếng nổ lại vang lên kinh thiên động địa, một quyền được phục chế ra đột nhiên tan vỡ, một quyền khổng lồ của Vương Lâm đánh sâu vào rồi trực tiếp đập vào trong gương. Khoảnh khắc này Vương Lâm đang đứng giữa không trang, hắn há miệng lóe lên hồng quang, huyết kiếm đã lao ra hóa thành một luồng huyết quang kinh thiên. Lúc này tất cả thiên địa bốn phía đều bị bao phủ trong huyết quang, huyết kiếm trực tiếp lao ra phá vỡ tất cả, sau đó lại trực tiếp rơi lên trên Lôi Sát Kính vạn trượng.
 
Một tiếng <i>"keng"</i> trong trẻo vang lên, bảo vật cực kỳ quý giá của Thiểm Lôi Tộc là Lôi Sát Kính bị huyết kiếm đâm trúng và xuất hiện rất nhiều vết nứt. Dưới ánh mắt không dám tin của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, chiếc gương ầm ầm tan vỡ, chỉa năm xẻ bảy.
 
Huyết quang lại lóe lên trở về bên cạnh Vương Lâm, lúc này hắn mang theo một quyền còn sót lại đánh ầm một tiếng xuyên qua Lôi Sát Kính đã vỡ vụn, một quyền trực tiếp hiện ra trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm lên tức giận và lui người về phía sau, hắn thổi bùng ra một luồng khí tức đánh thẳng vào Lôi quyền phía trước, những tiếng gào thét kinh thiên lại vang lên.
 
Dưới những tiếng nổ đinh tai nhức óc, thân thể Vương Lâm chấn động, hắn lập tức lui về phía sau vài bước.
 
Lôi quyền tan vỡ.
 
Nhưng đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng phải lui người về phía sau, y phục toàn thân rách nát, ánh mắt bùng ra tinh quang, trong cơ thể vang lên những tiếng nổ ầm ầm.
 
- Có tư cách để chiến một trận với lão phu, nhưng trước mặt ta ngươi chắc chắn phải chết, đã từ lâu rồi lão phu chưa từng thi triển tu vi ngoài Thiên Nhân Tứ Suy, giết ngươi cũng không cần Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết lực lượng đỉnh phong của Thiên Nhân Đệ Tứ Suy đại viên mãn là thế nào.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vung tay phải lẽn mi tâm rồi kéo ra, tộc ấn trên mi tâm lóe lên dữ dội. Khi tiếng rách toạc vang lên giống như đang xé ra một luồng phong ấn, khi phong ấn mở ra thì một luồng tu vi khủng bố từ trên người hắn điên cuồng bùng ra ngoài.
 
Tu vi này quá mức hãi hùng làm cho tinh không run rẩy, ngay cả sấm sét khắp bốn phía cũng không dám lại gần, tất cả đều phải lùi ra thật xa.

- Tụ Lôi Ấn!
 
Phong ấn vừa được xé toạc thì bùng ra một luồng tu vi đỉnh phong của Thiên Nhân Đệ Tứ Suy viên mãn. Lúc này khí tức tu vi khủng bố đang xoay chuyển khắp toàn thân đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, giống như đây là một người hoàn toàn khác biệt so với trước đó, đồng thời còn bùng ra một luồng uy áp cực mạnh.
 
Dưới uy áp này tinh không giống như không thể nào chịu đựng được, tinh không xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo và rất nhiều khe nứt.
 
Đặc biệt là khoảnh khắc khi ba chữ Tụ Lôi Ấn được nói ra, tinh không nổ lên vang vọng, sấm sét bị áp chế ở khắp bốn phía lập tức phóng đến ầm ầm, tất cả đều phóng đến tay phải đang được đại trưởng lão vung lên.
 
Một lôi cầu khổng lồ ầm ầm xuất hiện.
 
Lôi cầu này được sấm sét khắp bốn phía liên tục ngưng tụ lại, khoảnh khắc sau đã phóng to lên vài trượng, bên trong tia chớp xẹt qua lại, sấm động ầm ầm, tất cả đều nhanh chóng xoay chuyển.
 
- Ngưng tụ lại cho ta!
 
Đại trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, bên trong lôi cầu mấy vạn trượng lập tức vang lên những tiếng nổ kinh thiên, những âm thanh ầm ầm làm lôi cầu điên cuồng nén lại.
 
Mười lần, trăm lần, ngàn lần, vạn lần, mười vạn, trăm vạn.Khi lôi cầu liên tục nén lại thì sấm sét vang lên ầm ầm, tia chớp bùng lên hào quang chói mắt. Lôi cầu càng ngày càng sáng và bao phủ toàn bộ tinh không. Ngay cả thân thể đại trưởng lão cũng giống như biến mất trong hào quang, mắt thường không thể nhìn thấy được.
 
Tình cảnh này giống như tất cả thiên địa, tất cả sấm sét, tất cả âm thanh đều ngưng tụ vào trong lôi cầu đại trưởng lão đang cầm trong tay, đang liên tục được nén lại, nén lại, rồi nén lại. Tình cảnh đáng sợ này, dù là Vương Lâm cùng cảm thấy tâm thần chấn động, đồng tử trong hai mắt co rút lại. Hắn rõ ràng biết được thần thông đối phương thi triển là thứ gì, hắn đã từng tu luyện nó khi còn ẩn giấu trong Thiểm Lôi Tộc. Lúc này ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn cũng nâng tay phải lên tinh không.
 
- Tụ Lôi Ấn!
 
Giọng nói của Vương Lâm vang vọng, tất cả sấm sét đang ngưng tụ về phía tay phải đại trưởng lão lập tức chấn động. Lúc này ký hiệu trong mắt phải Vương Lâm lóe lên, bên cạnh ký hiệu tia chớp còn có một luồng Linh Niệm Lôi huyễn hóa ra, Linh Niệm Lôi bao quanh tia chớp làm cho mắt phải Vương Lâm bùng ra hào quang vạn trượng, bùng ra cảm giác yêu dị.
 
Khoảnh khắc này tất cả lực lượng sấm sét trong thiên địa tinh không lại chia thành hai phần, có một nửa phóng về phía bàn tay phải của Vương Lâm. một lúc sau đã ngưng tụ ra một lôi cầu khổng lồ.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc thấy Vương Lâm thi triển Tụ Lôi ấn thì hai mắt co rút lại nhưng cùng không mở miệng.
 
Ánh mắt hai người nhìn thẳng vào nhau, cả hai cùng nâng lôi cầu lên và điên cuồng triển khai quá trình dồn nén.
 
Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, lôi cầu trong tay Vương Lâm đã được nén lại hơn một vạn lần, vẫn còn đang liên tục được nén lại. Những âm thanh ầm ầm từ trong lôi cầu truyền ra, kinh thiên động địa.
 
Trăm vạn lần, hai trăm vạn lần.Cho đến ba trăm vạn lần, lôi cầu trong tay Vương Lâm bùng ra một luồng lực lượng khủng bố đủ để hủy thiên diệt địa. Lúc này trong tay hắn không phải đang nắm lấy một lôi cầu đơn giản mà chính là sấm sét tuyệt thế.
 
Những tiếng sấm động vang lên ầm ầm, lôi cầu trong tay đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bên kia cùng điên cuồng nén lại, liên tục hấp thu sấm sét, đã nén lại hơn năm trăm vạn lần.
 
Tất cả quá trình dồn nén sấm sét đều xảy ra trong nháy mắt, khi hai người dồn nén thì toàn bộ tinh không bắt đầu có những biến đổi kịch liệt giống như được tách ra giữa hai người, tất cả hướng về hai bên phóng đến.
 
Khoảnh khắc này hai luồng lực lượng sấm sét khác biệt tách ra từ trong tinh không và vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có sấm sét bất diệt, đây là một luồng sấm sét bản nguyên đã hàng lâm trước đó rất nhiều vạn năm.
 
Hai mắt đại trưởng lão bùng ra những luồng sáng kỳ dị, thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, hắn nâng sấm sét đã dồn nén lại năm trăm vạn lần phóng về phía Vương Lâm.
 
- Chết cho ta!
 
Tát cả mhững gì Vương Lâm có đều phải dựa vào chính mình, hắn tiến tới từng bước, dùng một nửa Thái cổ Lôi Long làm vật dẫn để tự mình minh ngộ bản nguyên sấm sét. Dù những gì được hiểu ra so ra kém rất nhiều sấm sét bất diệt nhưng cũng đã có được bản nguyên, nếu xét về mức độ thì hai người là những tồn tại ngang hàng.
 
Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vung tay thì Vương Lâm cũng nhảy dựng lên, sấm sét được dồn nén ba trăm vạn lần trên tay phải lập tức lao ra, Vương Lâm ngửa mặt lên tròi gầm nhẹ.
 
- Lấy lôi bản nguyên của Vương Lâm ta, ra lệnh cho tất cả sấm sét. ngưng tụ lại cho ta!
 
Những âm thanh ầm ầm từ sấm sét trong tay Vương Lâm điên cuồng truyền ra, chỉ sau khoảnh khắc mức độ dồn nén đã từ ba trăm lần đạt đến bốn trăm vạn lần.
 
Mức độ dồn ép này là cực hạn đối với tu vi của Vương Lâm, hai mắt hắn bùng lên vẻ điên cuồng và phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Khoảnh khắc này giữa hai tinh không được tách ra đã bắt đầu một cuộc chiến.
 
Hai người này đều tu lôi, giữa những người tu Lôi giao chiến với nhau, nếu nói là đơn giản thì cũng cực kỳ đơn giản, liều mạng điều khiển sấm sét thì chính là liều mạng, nói chung tất cả đều phụ thuộc vào quyền điều khiển sấm sét.
 
Hơn nữa trong thân thể hai người đều có luồng lực lượng chống cự sấm sét, những luồng sấm sét tầm thường không thể nào ảnh hường được. Nhưng sấm sét trước mặt lại có ấn giấu ý chí của đối phương, cho nên có thể tạo thành những vết thương khủng bố.
 
Khoảnh khắc khi hai người đánh thẳng vào nhau thì tinh không lập tức điên cuồng tan vỡ trong phạm vi lớn, xé toạc ra rất nhiều khe nứt không gian, lôi vực rung chuyển. Hai Lôi cầu đánh thẳng vào nhau tạo thành một lực trùng kích không thể nào tưởng tượng nổi.
 
Những tiếng nổ vang lên kinh thiên động địa.
 
Những con sóng sấm sét trùng kích bùng ra làm lôi vục trở nên sôi trào rồi khếch trương về khắp bốn phía. Khoảnh khắc này lôi vực đang liên tục lớn lên gấp trăm lần, tạo thành một tiếng nổ khủng bố bùng ra khắp tinh không Thái Cổ Tinh Thần.
 
Những tu chân tinh có khoảng cách gần với Thiểm Lôi Tộc lập tức bị những con sóng sấm sét truyền đến, giống như những cơn mưa sấm sét hàng lâm.
 
Tình cảnh này giống như một luồng lực lượng xé toạc từ trên Thiểm Lôi Tộc trong Thái cổ Tinh Thần bùng ra. Lực lượng này quá mạnh, khi liên tục bùng ra lập tức làm cho rất nhiều cường giả trong Thái cổ Tinh Thần phải chú ý, cũng có Đệ Tam Bộ đại năng nhận ra những biến đổi kinh thiên trong Thiểm Lôi Tộc.
 
Lôi cầu đánh thẳng vào nhau, sấm sét được Vương Lâm dồn nén đã tan vỡ, hắn phun ra một ngụm máu tươi, thậm chí còn có một số nội tạng lẫn vào trong, xương cốt toàn thân giống như đang vỡ vụn, những cơn đau đớn kịch liệt giống như thủy triều cuốn phăng tất cả mọi thứ. Lúc này Vương Lâm bị đánh văng đi giống như bị cuồng phong quét trúng.
 
Khi lực trùng kích đầu tiên bùng ra, Vương Lâm đã bị ném văng ra ngoài, khi lực lượng sấm sét sinh ra do va chạm ầm ầm phóng ra, khí thế này đủ để hủy thiên diệt địa, đủ để đánh tan tất cả sinh linh.
 
Khi lực trùng kích khủng bố tiến tới, trong khoảnh khắc nguy cơ sinh tử, Vương Lâm chỉ hoàn toàn lo lắng cho sinh tử của chính mình, còn chuyện đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có trọng thương hay không thì hắn tin đối phương cùng chẳng tốt đẹp gì. Lúc này hắn cần phải đối diện với lực trùng kích khủng bố trước mặt.
 
- Liều mạng!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ điên cuồng, tính cách của hắn là như thế, ẩn giấu một tâm tình bùng phát khi sa chân vào bước đường cùng. Càng nguy hiểm thì lá gan của hắn càng lớn, lại càng phải dựa vào những suy tính cực kỳ chính xác và tâm cơ khủng bố. Vì vậy Vương Lâm hắn mới có nhiều cơ hội chiến thắng những cường địch hấu như khó thể nào chống đỡ được.
 
Khoảnh khắc khi luồng lực lượng trùng kích thứ hai phóng đến, hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết lập tức chỉ về phía trước. Đột nhiên trong không gian loạn lưu xuất hiện từng luồng đạo quang.
 
Hàng loạt đạo quang, trong đó có lôi quang, có điện quang, có ánh sáng tinh không, có ánh sáng hủy diệt, còn có cả những luồng ánh sáng vô hình bao phủ vết nứt không gian, thậm chí ngay cả ánh sáng trên tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc ở phương xa, còn có rất nhiều ánh sáng của tu sĩ Thiểm Lôi Tộc. Đặc biệt là những luồng sáng linh phù đến từ bảy trăm vạn thiên địa phóng ra từ không gian trữ vật, hàng loạt luồng sáng điên cuồng ngưng tụ và bao phủ toàn thân Vương Lâm. Khoảnh khắc này đột nhiên có một chùm sáng khổng lồ bùng ra, chùm sáng này bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm.
 
Từ xa nhìn lại đã không còn nhìn thấy hình bóng của Vương Lâm, tất cả chỉ còn lại một chùm sáng khổng lồ đang hấp thu hào quang thiên địa.
 
Thần thông hùng mạnh nhất dùng để bảo vệ của Lam Mộng Đạo Tôn, Quang Ảnh Thuẫn. Khoảnh khắc khi quang ảnh xuất hiện thì luồng lực lượng trùng kích khổng lồ đã phóng đến ầm ầm, trực tiếp phóng về phía quang ảnh khổng lồ bao phủ thân thể Vương Lâm. Lúc này quang ảnh lập tức run rẩy kịch liệt, hào quang bên trên lập tức bùng lên trong nháy mắt, bùng ra những luồng hào quang vô tận chiếu sáng thiên địa, chiếu sáng toàn bộ tinh không.
 
Khoảnh khắc khi quang ảnh đã bắt đầu vang lên những âm thanh không thể chịu đụng được lực trùng kích thì Vương Lâm gầm lên một tiếng kinh thiên, hắn phun ra một ngụm máu tươi lên quang ảnh. Lúc này quang ảnh lập tức tràn ngập huyết quang, trong những tiếng nổ ầm ầm quanh ảnh đã làm cho luồng lực lượng trùng kích thứ hai, thứ ba, thứ tư điên cuồng bắn ngược trở lại.
 
Khoảnh khắc khi tất cả lực lượng sấm sét trùng kích bị đánh ngược trở lại, vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng vẫn bùng ra những luồng sát khí điên cuồng. Hắn vung tay phải lên, huyết quang lóe lên, huyết kiếm vô địch nương theo lực trùng kích bị đánh ngược trở lại mà phóng đi.
 
- Chết cho ta!
 
Ký hiệu tia chớp trong mắt phải Vương Lâm lóe lên cục kỳ dữ dội, sau đó lại trực tiếp bay ra khỏi mắt phải cực kỳ yêu dị, ký hiệu được Linh Niệm Lôi bao quanh và phóng đi theo huyết kiếm. Đồng thời hai mắt Vương Lâm cùng lóe lên hồng quang, cực cảnh lại xuất hiện.
 
Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh và hầu như chỉ trong nháy mắt, khi lực trùng kích bị đánh ngược trở lại thì còn có thêm huyết kiếm, tia chớp bản nguyên và cực cảnh của Vương Lâm. Khoảnh khắc này cả ba loại lực lượng khủng bố đều hóa thành sát kiếp rồi điên cuồng phóng về phía trước.
 
Lúc này đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng đã lui về phía sau, hai tay vung lên tinh không phá vỡ một lực lượng trùng kích. Nhưng khoảnh khắc này vẻ mặt hắn lại có biến đổi lớn, đồng tử co rút lại lộ ra vẻ hãi hùng. Hắn không ngờ Vương Lâm lại lớn gan như vậy, dưới tình trạng đó còn có thể phát ra những hành động khó tin thế này.
 
Đặc biệt là khi quang ảnh xuất hiện thì giống như một cây búa tạ đập mạnh lên tâm thần đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.
 
- Đây.đây chẳng phải là Quang Ảnh Thuẫn của Lam Mộng Đạo Tôn sao? Chẳng lẽ Lam Mộng Đạo Tôn muốn giết ta?
 
Tất cả những luồng lực lượng trùng kích bị đáng bật trở lại thì lập tức ầm ầm phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, tất cả dung hợp vào luồng trùng kích cuối cùng đang hướng về phía đại trưởng lão, giống như khoảnh khắc này đại trưởng lão phải chịu đựng tất cả lực lượng sấm sét tan vỡ. Đặc biệt là trong lực lượng trùng kích khủng bố kia còn có cả huyết kiếm, ẩn giấu tia chớp bản nguyên và cực cảnh của Vương Lâm.
 
Một cảm giác nguy cơ sinh tử đã từ lâu chưa từng xuất hiện đột nhiên bùng lên như sóng dữ trong lòng đại trưởng lão. Hắn cùng không kịp có thời gian để suy xét, tất cả lực lượng trùng kích đã phóng thẳng đến thôn phệ. Những âm thanh ầm ầm kinh thiên động địa giống như không bao giờ chầm dứt, mãi một lúc lâu sau mới tiêu tán. Vương Lâm vừa lui về phía sau vừa thi triển Hô Phong Hoán Vũ, dùng thứ này để chống lại lực lượng sấm sét đang rải rác trong tinh không, hắn phóng đi rất xa.
 
Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm rống kinh thiên động địa đồng thời còn mang theo sự tức giận khủng bố đột nhiên vang lên cuồn cuộn như sóng dữ. Khi lực trùng kích tiêu tán, một hình bóng bùng ra sấm sét đột nhiên tiến lên từng bước. Đây đúng là đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, một luồng khí tức còn khủng bố hơn vừa rồi rất nhiều lần tạo thành những cơn gió bão cuốn lấy thân thể. Khí tức này cực mạnh, kinh tâm động phách, đã tiến đến rất gần Đệ Tam Bộ. Y phục của đại trưởng lão đã tổn hại, mi tâm có vết nứt bị cực cảnh xé rách, toàn thân rất nhiều vết thương, máu tươi tung tóe, đây là những vết thương do tia chớp bản nguyên của Vương Lâm gây ra. Nguyên thần của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc xuất hiện dấu hiệu uể oải, đã bị lực trùng kích của sấm sét đánh cho trọng thương.
 
- Ngươi nhất định phải chết, lấy sinh cơ vô tận của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, lấy danh nghĩa thánh lôi bất diệt của bộ tộc ta, hãy mở ra lôi giới thái cổ, triệu hoán tồn tại muôn đời.Thái cổ Lôi Long!

Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên cực kỳ dữ tợn, vẻ bình tĩnh và ngạo nghễ trước đó đã bị quét sạch. Chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn, trong một trận chiến khủng bố, Vương Lâm đã gây ra cho hắn quá nhiều điều khó tưởng và khiếp sợ.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vốn cũng không thèm quan tâm đến Vương Lâm, hắn cho rằng chỉ cần bùng ra tu vi Thiên Nhân Đệ Tứ Suy cùng đủ để giết chết đối phương. Nhưng khi nguy cơ sinh tử khủng bố chưa từng có sau mấy vạn năm bùng lên thì hắn đã thanh tỉnh trở lại.
 
Nếu không phải đại trưởng lão không tiếc bị thương xé toạc một luồng phong ấn cuối cùng trong nguy cơ sinh tử, bùng ra tất cả tu vi, tản ra khí tức khủng bố của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì dưới lực trùng kích kinh hồn vừa rồi đã làm hắn phải trọng thương, thậm chí là đi đời nhà ma.
 
Lôi cầu đánh vào nhau tạo ra lực trùng kích khủng bố giống như những con sóng dữ bùng lên thôn phệ, phá vỡ tất cả những tầng phòng hộ của đại trưởng lão. Khoảnh khắc khi những tầng phòng hộ vỡ tan thì tia chớp hồng sắc ầm ầm rơi xuống, trực tiếp phóng vào tộc ấn trên mi tâm. Trong tia chớp này ẩn giấu một luồng lực lượng khó thể tưởng làm tộc ấn của hắn phải run rẩy rồi ầm ầm xé toạc.
 
Đồng thời còn có cả huyết kiếm cực kỳ quỳ dị và hầu như là vô địch lại càng gây ra cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc một cơn ác mộng. Huyết kiếm phá vỡ tất cả, trực tiếp xuyên qua ngục làm tuôn ra máu tươi. Nếu không phải đã bùng ra tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì chỉ cần một kiếm này cùng đủ làm cho hắn phải vã mồ hôi lạnh khắp toàn thân.
 
Hơn nữa đối phương còn có tia chóp bản nguyên phóng đến trong lực lượng trùng kích khủng bố, nó hóa thành sấm sét ẩn giấu ý chí, lại dẫn động lực lượng sấm sét trong thân thể, cả trong và ngoài thân thể đều tấn công làm toàn thân đại trưởng lão hắn có rất nhiều vết thương.
 
Tất cả mọi thứ là một bài học làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc rõ ràng tinh ngộ trở lại, người thanh niên trước mặt này tuyệt đối là kình địch. Hơn nữa đối với thần thông Quang Ảnh Thuẫn của Lam Mộng Đạo Tôn mà đối phương thi triển lại càng làm cho đại trưởng lão phải chấn động và bùng lên rất nhiều suy đoán.
 
Nhưng nếu so sánh thì dù là bị thương hay là thần thông của Lam Mộng Đạo Tôn đều chỉ có thể làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phải khiếp sợ mà không thể làm hắn hoảng sợ. Lúc này hắn hoảng sợ chính là những tính toán và nắm chắc thời cơ của đối phương, đồng thời đối phương còn cực kỳ lớn gan, thủ đoạn và tâm cơ khủng bố.
 
- Dưới tình huống cực kỳ nguy hiểm khi lực lượng sấm sét trùng kích phóng đến, người này không tiếc tất cả mà bùng ra Quang Ảnh Thuẫn để ta nhận lấy một đòn tấn công khi chưa kịp trở tay. Chuyện này nói thì rất đơn giản nhưng những người thật sự nắm chắc và vặn dụng cơ hội một cách hoàn mỹ lại cực kỳ hiếm có. Nếu là ta thì chắc chắn cũng có do dự.
 
- Người này tuổi không lớn nhưng đã có được tâm trí tàn nhẫn như vậy, tuyệt đối không phải loại người vô danh trong Thái cổ Tinh Thần, đáng lẽ phải có uy danh hiển hách mới đúng, nhưng ta chưa từng bao giờ nghe qua hai chữ Vương Lâm.
 
- Rốt cuộc hắn là ai?
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên cực kỳ ngưng trọng, còn được bao phủ trong sự dữ tợn. Sau khi thoát khỏi lực trùng kích khủng bố thì tâm thần của hắn đã bùng lên luồng sát khí cực kỳ nổng đậm đối với Vương Lâm. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm khẽ, hai tay vung lên và kéo mạnh về hai bên.
 
- Mở thái cổ lôi giới.
 
Tiếng sấm vang lên ầm ầm, những tiếng sấm sét nổ lên kinh thiên động địa. còn có lực chấn động hơn vừa rồi rất nhiều, giống như thiên địa đang tan vỡ. Trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.
 
Trung tâm của vòng xoáy có màu đen kịt, bốn phía có rất nhiều tia chớp liên tục xoay chuyển, mơ hồ tạo thành một hắc động tiến sang thế giới khác.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>thần thông này đã gần như tiếp cận với Đệ Tam Bộ đại năng, rút lực hương hỏa.
 
Vương Lâm đang ở phương xạ, vẻ mặt hơi tái. Trước đó khi lực trùng kích phóng đến thì hắn cũng bị thương, nếu không phải lập tức thi triển Hô Phong Hoán Vũ để chống lại thì chỉ sợ rằng lúc này đã trọng thương.
 
Đây là một tran ác chiến, có thể nói đây là một đối thủ chính thức khủng bố nhất trong cuộc đời này của Vương Lâm. Thủy Đạo Tử thân là Đệ Tam Bộ đại năng, lão có thể giết chết Vương Lâm như phủi bụi, nhưng đó cũng không phải là Vương Lâm ra tay mà chính là chủ nhân Phong giới.
 
Cho nên lần này đối mặt với đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, tất cả mọi thứ Vương Lâm đã chuẩn bị cùng chỉ vì chiến đấu với người này, vi vậy mà máu nóng của hắn sôi trào như thiêu đốt.
 
Trong mắt Vương Lâm bùng lên sát khí.
 
- Ta là một tu sĩ, ngại gì một trận chiến, đáng gì một trận chiến.
 
- Nếu không thể chiến thắng Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì làm gì có tư cách khiêu chiến Đệ Tam Bộ đại năng, sao có thể giết chết Thủy Đạo Tử?
 
Vương Lâm ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay hắn bấm pháp quyết, toàn thân truyền ra những tiếng nổ ầm ầm, cổ Thần tinh điểm xoay tròn trên mi tâm, đồng thời trong đòn có cả quy tắc tinh.
 
Tu vi toàn thân Vương Lâm nhanh chóng vận chuyển, huyết kiếm đã sóm quay về bay quanh cơ thể, bùng ra những luồng kiếm khí vô tận. Hai mắt Vương Lâm sáng rực như đuốc, không cho đại trưởng lão tiếp tục có cơ hội thi triển thần thông, hắn vung tay phải lên rồi đột nhiên phóng về phía trước.
 
Huyết kiếm mở đường, những luồng sấm sét vô tận bao phủ bên ngoài thân thể hắn, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi Vương Lâm đã giống như lưu tinh được rất nhiều sấm sét bao quanh, hắn phóng đi trong những tiếng sấm nổ ầm ầm vang vọng.
 
- Ánh sáng đom đóm mà dám so với mặt trời!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cười lạnh rồi cắn đầu chót lưỡi phun ra một ngụm máu của tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Khoảnh khắc khi máu tươi phun ra thì đã lập tức bị vòng xoáy khổng lồ bên ngoài thân thể đại trưởng lão hấp thu.
 
- Thái CỔ Lôi Long đã tiêu tán và tử vong sau rất nhiều năm tháng, hôm nay ta dùng thân phận nô bộc của sấm sét bất diệt kêu gọi hồn phách tiêu tán của ngươi thức tỉnh trở lại. Dùng máu của ta làm vại dẫn để sấm sét từ trong hư vô hàng lâm thiên địa, hàng lâm Thái cổ Tinh Thần, tái hiện lại thần lực khiếp sợ chúng sinh thời thái cổ.
 
Khoảnh khắc khi ngụm máu của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bị vòng xoáy hấp thu thì lập tức truyền ra những tiếng gào thét rầu rĩ, những tiếng gào thét kinh thiên động địa. Lúc này vòng xoáy đột nhiên rung chuyển, tinh không trở nên run rẩy, đồng thời tất cả sấm sét trong tinh không cùng bùng lên.
 
Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc nói hết lời, những âm thanh ầm ầm lại vang vọng trong vòng xoáy giống như bên trong có một tồn tại hùng mạnh tấn công phá vỡ vòng xoáy để lao ra ngoài.
 
- Thái cổ Lôi Long hàng lâm!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, hai tay hắn lại kéo ra, vòng xoáy đang điên cuồng xoay chuyển, bên trong phát ra một tiếng ầm kinh thiên.
 
Một cái đầu rồng khổng lồ thò ra từ trung tâm vòng xoáy, đầu rồng này bùng lên ánh sáng xanh, ẩn giấu sấm sét vô tận. Khi đầu rồng vừa xuất hiện thì lập tức phát ra một tiếng gầm rống đặc biệt của Thái cổ Lôi Long.
 
- Grào!
 
Vương Lâm tiến đến mang theo rất nhiều sấm sét, nhưng khoảnh khắc này tất cả sấm sét bên ngoài thân thể đã không còn nằm trong sự điều khiển của hắn, dưới tiếng gầm của Thái cổ Lôi Long thì dù là Vương Lâm thì toàn thân cũng phát ra những tiếng nổ ầm ầm giống như thân thể muốn nổ tung. Hắn phun ra máu tươi, thân thể lập tức bị thổi ngược về phía sau, trong mắt lộ ra cái nhìn không thể tin.
 
- Một Thái cổ Lôi Long hoàn chỉnh!
 
Vương Lâm liên tục lui về phía sau, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.
 
Đầu rồng khổng lồ trong vòng xoáy mang theo lửa giận ngập trời và cực kỳ dữ tợn, nó ầm ầm từ trong vòng xoáy vùng vẫy lao ra, thân thể nó dài hơn vạn trượng, từng chiếc vảy màu xanh trên người cũng ẩn giấu sấm sét vô tận.
 
Thái cổ Lôi Long lao ra lập tức làm cho tinh không tan vỡ trong phạm vi lớn, giống như thân thể nó vừa chuyển động thì thiên địa đã rơi vào ngày tận thế.
 
Nếu chỉ là một Thái cổ Lôi Long thì Vương Lâm đã không khiếp sợ như vậy, nhưng sau khi Thái cổ Lôi Long đầu tiên lao ra thì trong vòng xoáy lại thò ra một đầu Thái cổ Lôi Long thứ hai, nó đang gầm rống muốn lao ra ngoài.
 
Hai con, ba con, bốn con.Cho đến khi con Thái cổ Lôi Long thứ tám xuất hiện trước mắt Vương Lâm, xuất hiện giữa tinh không, hàng làm trong thiên địa, rõ ràng đây là tám Thái cổ Lôi Long.
 
Mỗi một Thái cổ Lôi Long đều có những thần thông vô tận, mạnh mẽ không thể nào miêu tả được. Lúc này tám Thái cổ Lôi Long đồng thời xuất hiện, tất cả sấm sét đều phải nghe theo mệnh lệnh của chúng.
 
- Tất cả Thái cổ Lôi Long, hãy giết chết tên này!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cười gằn, hắn vung tay phải lên điểm một chỉ về phía Vương Lâm. Tám Thái cổ Lôi Long lập tức gào thét kinh thiên động địa, tất cả từ tám phương hướng khác nhau phóng như thiên binh vạn mã về phía Vương Lâm.
 
Tốc độ của tám Thái cổ Lôi Long cục nhanh và phát ra những tiếng chấn động ầm ầm, chỉ sau khoảnh khắc đã tiến đến. Trước mặt Thái cổ Lôi Long thì tất cả sấm sét đều không có tác dụng, bởi vì chúng là Thái cổ Lôi Long, là tồn tại có quyền lợi điều khiển sấm sét mạnh nhất sau thiên đạo.
 
Lúc này tám Thái cổ Lôi Long ầm ầm phóng đến, khoảnh khắc sau đã có thể thôn phệ Vương Lâm.
 
Những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên, Vương Lâm gầm lên giận dữ, hắn dùng hai tay ôm lấy một Thái cổ Lôi Long. Thân thể hắn run lên giống như bị bị một chiếc xe ngựa vạn cân đâm vào, hắn phun ra máu tươi rồi lập tức lui về phía sau.
 
Nhưng khi hắn vừa lui về phía sau ba bước, hai Thái cổ Lôi Long khác lại phóng đến thôn phệ. Sau khi liên tục bị tấn công. Vương Lâm phun ra từng ngụm máu tươi, thân thể không thể nào dừng lại, liên tục lui về phía sau.
 
Nhưng lúc này sau lưng Vương Lâm cũng có ba Thái cổ Lôi Long tiến đến vây hắn vào trung tâm, tám Thái cổ Lôi Long đồng loạt gào thét phóng về phía hắn thôn phệ.
 
Một luồng cảm giác nguy cơ sinh tử điên cuồng bùng lên trong tâm thần Vương Lâm, vẻ mặt hắn tái nhợt nhưng đồng thời cũng có vẻ điên cuồng, toàn thân máu thịt mơ hồ, không thể khôi phục lại bất kỳ lực lượng sấm sét nào.
 
Thái cổ Lôi Long quá mạnh, vượt qua những gì Vương Lâm tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều so với Thái cổ Lôi Long năm xưa Vương Lâm thôn phệ.
 
- Đây là Thái Cổ Lôi Long trưởng thành! Nhưng Thái cổ Lôi Long đã chết sạch, vì vậy tám Thái cổ Lôi Long này cùng không phải là tồn tại chân thật mà chỉ là hồn phách ngưng tụ ra. Nhưng dù là như vậy thì tám con lôi long này đồng thời tiến đến cũng đủ giết chết ta, dù ta có thân thể cổ thần, cũng vì tinh điểm có hạn nên cùng không thể nào chống đỡ được.
 
- Nhưng năm xua vì ta thôn phệ được nửa con Thái cổ Lôi Long nên mới có cơ hội sinh ra Lôi bản nguyên. Nơi đây có tổng cộng tám linh hồn Thái cổ Lôi Long, nếu ta có thể thôn phệ thì lực lượng sấm sét sẽ tăng mạnh.
 
Tình trạng vết thương của Vương Lâm ngày càng nặng khi tám Thái cổ Lôi Long liên tục tấn công, chỉ sau khoảnh khắc thì nguyên thần hầu như muốn tan vỡ, thân thể đã đến mức giới hạn không thể chịu đựng nổi.
 
- Làm sao bây giờ? Hồn phách! Hồn phách! Đám Thái cổ Lôi Long này chắc chắc là những tồn tại cực mạnh khi còn sống, nhưng lúc này chẳng qua chỉ là hồn phách mà thỏi. Ta cần một cơ hội!
 
Hai mắt Vương Lâm tràn đầy tơ máu khi liên tục bị Thái cổ Lôi Long tấn công, bên trong còn bùng ra những luồng sáng kỳ dị. Hắn không còn lui về phía sau, tám con Thái cổ Lôi Long vẫn còn há rộng miệng phóng về phía hắn thôn phệ. Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm một tiếng không thua kém gì tiếng rồng của Thái cổ Lôi Long.
 
- Grào!
 
Trên mi tâm Vương Lâm xuất hiện một vòng xoáy, nguyên thần trực tiếp phóng ra, sau đó lại tạo thành hình dáng Thái cổ Lôi Long, đồng thời cũng phát ra tiếng rống của Thái cổ Lôi Long.
 
Khoảnh khắc khi tiếng rống của hắn vang lên kinh thiên động địa, tám con Thái cổ Lôi Long cùng phải khựng người lại.
 
- Côn Cực Tiên!
 
Khoảnh khắc khi tám Thái cổ Lôi Long khựng lại, ngoài thân thể Vương Lâm lập tức lóe lên u quang, Côn Cực Tiên là một tồn tại thần bí khó lường và không biết rõ lai lịch từ khi Vương Lâm tu đạo đến nay đột nhiên xuất hiện.
 
Từ khi Còn Cực Tiên dung nhập vào đạo niệm của Vương Lâm thì có thể khổng chế được độ lớn, lúc này huyễn hóa ra thì dài hơn vạn trượng vờn quanh bên ngoài thân thể Vương Lâm rồi quật thẳng về phía tám con Thái cổ Lôi Long.
 
Mỗi người đặt bút viết ra đều không phải dễ dàng, nên đừng suy bụng ta ra bụng người. Nếu có một tác phẩm khác được nói đến trong mục bình luận Tiên Nghịch thì độc giả hoặc tác giả cùng đều cảm thấy khó chịu.
 
Tóm lại trong khu vực bình luận Tiên Nghịch thì chỉ nói về Tiên Nghịch, được chứ? Chúng ta muốn tranh Nguyện Phiếu, nhưng nên để lý trí tranh chấp, đóng cửa lại đừng để người ngoài nhìn thấy rồi cười chê chúng ta.

Khoảnh khắc khi Côn Cực Tiên xuất hiện, hai mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đột nhiên trợn trừng, hắn nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên, trong mắt bùng lên vẻ nghi ngờ.
 
- Đây.Đây là.Không đúng, khí tức không giống, nhưng bộ dạng lại cực giống.
 
Khi Côn Cực Tiên hóa thành vạn trượng quét về bốn phía thì những âm thanh vun vút vang lên kinh thiên động địa. Tám Thái Cổ Lôi Long bị Côn Cực Tiên quật trúng, những tiếng gầm rống cực kỳ đau đớn điên cuồng từ trong miệng Thái Cổ Lôi Long phát ra. Tất cả Thái Cổ Lôi Long đang muốn phóng lên tấn công thì Vương Lâm vung tay chụp được Côn Cực Tiên, hắn quấn quanh người rồi lập tức quật điên cuồng.
 
Côn Cực Tiên này Vương Lâm lấy được từ trên Chu Tước Tinh, cây roi này chuyên đánh hồn phách và nguyên thần, từ trước đến nay đều cực kỳ thuận lợi. Dù là tu vi gì, chỉ cần là nguyên thần hoặc hồn phách rời khỏi thân thể thì chẳng còn hy vọng dưới Côn Cực Tiên.
 
Không thể nào bỏ chạy được.
 
Ngay cả Thiên Quỷ năm xưa cũng không thể nào ẩn giấu dưới Côn Cực Tiên, hắn giật mình và cuốn lại, toàn thân run rẩy.
 
Lúc này Vương Lâm chụp được Côn Cực Tiên, những âm thanh vun vút liên tục vang lên không ngớt, tám con Thái Cổ Lôi Long lại gầm rống ngày càng dữ dội. Lúc này Thái Cổ Lôi Long đã không thể nào xông lên, tất cả đều co rút lại rồi quay về phía sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi liên tục lui về phía sau, thân thể Thái Cổ Lôi Long bị Côn Cực Tiên quật trúng giống như bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, xuất hiện dấu hiệu hòa tan.
 
Tinh thần Vương Lâm chấn động, hắn không cần suy nghĩ nhiều mà tu vi toàn thân điên cuồng tuôn vào trong Côn Cực Tiên. Cây roi này lập tức bùng lên u quang dữ dội, mơ hồ còn có những luồng kim quang bùng lên bao phủ.
 
Khoảnh khắc khi nhìn thấy kim quang, vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại biến đổi dữ dội, trong mắt bùng lên vẻ sợ hãi.
 
- Kim quang! Đây là kim quang, chẳng lẽ vật này là.Không thể nào, không phải năm xưa cây roi đó đã bị mang đi rồi à? sao lại nằm trong tay hắn, tuyệt đối là không thể.
 
- Ta cũng muốn xem cây roi mô phỏng này có gì kỳ dị! Thái Cổ Lôi Long, thôn phệ nó cho ta.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên, hai tay bấm pháp quyết, trong miệng lại phun ra máu tươi. Khi máu tươi bùng ra dung nhập vào trong tám con Thái Cổ Lôi Long thì lập tức làm chúng gào thét càng thêm dữ dội, tất cả không còn lui về phía sau mà điên cuồng phóng lên.
 
Vương Lâm tiến về phía trước, Côn Cực Tiên trong tay nhanh chóng quật ra cùng tám con Thái Cổ Lôi Long chiến đấu một trận kinh tâm động phách. Lúc này u quang trên thân roi ngày càng ít, những chồ bị tồn hại lập tức được kim quang thay thế.
 
Một lúc sau, tám con Thái Cổ Lôi Long giống như đã hoàn toàn trở nên điên cuồng, tất cả đều buông tha cho Vương Lâm mà đồng loạt phóng về phía Côn Cực Tiên.
 
- Thái Cổ Lôi Long, nổ, nổ, nổ!
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cực kỳ dữ tợn, hắn nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên rồi lập tức rống lên.
 
Khi lời nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vang lên, thân thể tám con Thái Cổ Lôi Long lập tức chấn động ầm ầm. Lúc này một con trong số đó lập tức nổ tung, những âm thanh ầm ầm vang lên không thể miêu tả, sấm sét từ trong thân thể vỡ tan lại điên cuông bùng ra tạo thành một luồng gió bão hủy diệt.
 
Cũng không phải chỉ là một Thái Cổ Lôi Long tự bạo, mà chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn cả tám con Thái Cổ Lôi Long đồng loạt tự bạo. Tám luồng gió bão cất trời rạch đất bùng ra đủ để hủy diệt tất cả sinh linh trong tinh không.
 
Gió bão xoay chuyển rồi phóng về phía Vương Lâm. Dưới khoảnh khắc nguy hiểm cực độ này, Côn Cực Tiên trong tay Vương Lâm điên cuồng quét ngang, nhưng gió bão quá mạnh làm vang lên những tiếng nổ ầm ầm, lần đấu tiên Côn Cực Tiên xuất hiện dấu hiệu không thể nào chống đỡ được.
 
Nhưng đúng lúc này trên thân roi lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, lại có những âm thanh ầm ầm truyền ra, đoạn roi đấu tiên đã tan vỡ ầm ầm.
 
Toàn thân Vương Lâm đã trở nên máu thịt mơ hồ. Khoảnh khắc này trong lòng đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc mới thầm thờ phào nhẹ nhỏm, hình như thấy Côn Cực Tiên tan vỡ hắn mới phát hiện ra đây không phải là pháp bảo làm cho mình sợ hãi. Lúc này tâm thần lão buông lỏng, sát khí bùng lên, thân thể tiến ra một bước muốn phối hợp với gió bão để hoàn toàn giết chết Vương Lâm.
 
- Chết cho lão phu!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc mĩm cười cực kỳ ác độc rồi lập tức đến gần, hắn nâng tay phải lên muốn chụp mạnh xuống hư không.
 
Nhưng khoảnh khắc này đột nhiên có biến đổi kinh thiên.
 
Vương Lâm đang vùng vẫy trong tám luồng gió bão khủng bố được Thái Cổ Lôi Long tan vỡ tạo thành, thân thể cổ Thần hầu như muốn tan vỡ, nguyên thần run rẩy, xuất hiện dấu hiệu uể oải khi trọng thương.
 
Hai mắt Vương Lâm đầy tơ máu, hắn thầm than một tiếng, với tu vi của hắn ngày hôm nay không đủ để chiến một trận với Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Khoảnh khắc này hắn chuẩn bị mở linh phù huyết sắc ra để đi đến bảy trăm vạn thiên địa, nhưng đột nhiên trong mắt hắn lại lóe lên vẻ cực kỳ sợ hãi.
 
Một luồng kim quang chói mắt lóe lên khi Côn Cực Tiên liên tục tan vỡ, chỉ trong khoảnh khắc đã có hàng loạt luồng kim quang vô tận bùng ra trên thân roi. Trong những luồng kim quang lại chậm rãi bùng ra một luồng khí tức không thể miêu tả. Lúc này gió bão do Thái Cổ Lôi Long tan vỡ tạo ra đột nhiên khựng lại trong luồng khí tức và kim quang bùng ra trên Côn Cực Tiên.
 
Mà ngay cả những vận chuyển của thiên địa cũng khựng lại giống như được thi triển Định Thân thuật.
 
Khoảnh khắc này trong thiên địa đã không còn bắt kỳ âm thanh nào, ngay cả sấm sét cũng giống như bị diệt sạch, đã không còn nổ lên vang vọng. Tất cả mọi thứ đều ngừng lại, lúc này chỉ còn luồng khí tức và kim quang đang bùng ra trên Côn Cực Tiên.
 
Côn Cực Tiên vạn trượng nhanh chóng thu nhỏ lại trong kim quang, thân roi liên tục tan vỡ không một tiếng động, bị xé toạc ra từng mảng làm cho kim quang bùng lên ngày càng nhiều, ngày càng đậm.
 
Chỉ trong chốc lát, Côn Cực Tiên vạn trượng chỉ còn lại mười trượng, mảnh da cuối cùng trên thân roi cùng bị xé toạc ra. Đúng lúc này, hình dạng của Côn Cực Tiên đột nhiên xuất hiện những biến đổi kinh người.
 
Lúc này nhìn lại thì Côn Cực Tiên đã không còn là một cây roi, cái này rõ ràng là một luồng hào quang, một luồng kim quang.
 
Giống như kim quang được một người nào đó rút ra trong thiên địa, sau đó lại dùng thần thông khủng bố để tạo thành một luồng kim quang mười trượng. Một luồng uy áp không thể nào miêu tả đang bùng ra trong kim quang.
 
Cái Vương Lâm đang cầm trong tay chính là luồng hào quang kim sắc, khoảnh khắc này tâm thần hắn chấn động, trước mắt mê man, hắn mơ hồ sinh ra một loại cảm giác cực kỳ quỷ dị. Lúc này giống như trong tay Vương Lâm đang nắm chặt vài tỷ hồn phách sinh linh, đám hồn phách và ánh sáng bị một loại thần thông kỳ dị dung hợp vào nhau tạo thành Côn Cực Tiên chuyèn dùng để tấn công nguyên thần và hồn phách.
 
Trong lúc mơ hồ có một cảm giác minh ngộ chậm rãi bùng lên đầu. Vương Lâm cầm lấy luồng ánh sáng kim sắc mười trượng rồi vung lên quét về bốn phía. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, luồng ánh sáng kim sắc uốn lượn như rắn, nó trực tiếp quét về phía những luồng gió bão đang co rút lại do Thái Cổ Lôi Long tạo thành.
 
Khoảnh khắc khi luồng ánh sáng kim sắc bùng ra thì lập tức kéo dài ra vô hạn, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, vài vạn trượng.
 
Luồng sáng kim sắc này tràn ra vô hạn, liên tục quét ngang rồi trực tiếp xuyên qua những cơn bão đang bao phủ bốn phía quanh cơ thể Vương Lâm. Những luồng gió bão lập tức run rẩy, những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, sau đó lại ầm ầm tan vỡ.
 
Trong lúc tan vỡ, hồn phách tám con Thái Cổ Lôi Long lập tức huyễn hóa ra, thân thể khổng lồ lập tức chia thành hai phần. Lúc này những tiếng gào thét thê lương vang lên, tất cả Thái Cổ Lôi Long giống như muốn tiêu tán giữa thiên địa, lại một lần nữa biến mất trong năm tháng.
 
Lúc này trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng ra vẻ hãi hùng, khoảnh khắc khi luồng ánh sáng kim sắc phóng đến người thì thân thể phóng về phía sau như tên bắn, nhưng hắn vẫn bị ngọn roi quét trúng. Hắn lập tức phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, vẻ mặt tái nhợt rồi thắt thanh nói:
 
- Đây.Điều này không thể nào, chiếc roi vạn giới phong hồn này năm xưa đã bị mang đi, tuyệt đối không thể nào xuất hiện trong thế gian được.
 
- Ngươi rốt cuộc là ai, đến từ phưong nào, vì sao lại có pháp bảo của vị thủ lĩnh đám tu sĩ năm xưa đến giúp đỡ lão tổ.
 
Từ khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc giao chiến với Vương Lâm đến bây giờ, lúc này vẻ hoảng sợ của hắn đã đạt đến cực hạn. Trong tâm thần hắn bùng ra vẻ sợ hãi không thể nào miêu tả với Côn Cực Tiên, năm xưa hắn đã từng được nhìn thấy chiếc roi này.
 
Năm xưa lão tổ vẫn còn, hắn chẳng qua chỉ là một tu sĩ Hóa thần, hắn đã tận mắt nhìn thấy vị thủ lĩnh của đám tu sĩ thần bí cầm cây roi này vung lên làm thiên địa tan vỡ, năm tháng xoay chuyển, tinh không xuất hiện khe nứt, hầu như làm cho càn khôn chuyển dời, trong lúc vô hình cùng xuất hiện bảy trăm vạn thiên địa.
 
Khi vị đại trưởng lão này đến thì vị tu sĩ kia vung ra roi thứ hai, phá vỡ trời xanh và hư vô, roi này quấn lấy bóng tối trong vô tận, đồng thời cùng cuốn lấy vài sinh linh, đem những sinh linh này đặt vào trong bảy trăm vạn thiên địa, những sinh linh này trở thành nhóm người đầu tiên xuất hiện trên bảy trăm vạn thiên địa.
 
Vị đại trưởng lão này cũng được nhìn thấy khi tu sĩ kia cuốn ra những sinh linh và phá vỡ hư vô thì lập tức truyền ra một tiếng gầm giận dữ. Lúc đó cùng có một luồng khí tức làm cho ký ức của vị đại trưởng lão lúc đó cảm thấy cực kỳ khủng bố điên cuồng truyền ra từ trong hư vô, trong khí tức kia có một hình bóng lao ra khỏi hư vô.
 
Nhưng roi thứ ba của tu sĩ thần bí kia lại vung lên làm cho hình bóng khủng bố tan vỡ, ầm ầm tan vỡ.
 
- Bọn họ đã đi, đã mang theo chiếc roi này đi, vì sao pháp bảo của vị tu sĩ thủ lĩnh năm xưa lại xuất hiện, hơn nữa lại ở trong tay tên này? Chẳng lẽ.Chẳng lẽ đây là ý trời, lão tổ anh linh hiện ra đưa người này đến đây, mang Vạn Giới Phong Hồn Tiên đến cho Thiểm Lôi Tộc của ta?
 
Trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng ra vẻ tham lam điên cuồng.
 
Vương Lâm cùng không có thời gian xem xét tâm tư của vị đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, lúc này hai mắt hắn bùng ra những luồng sáng kỳ dị, trái tim đập lên thình thịch. Hắn nhìn chằm chằm vào những linh hồn bị chia hai và sắp tiêu tán của Thái Cổ Lôi Long.
 
- Đây là Thái Cổ Lôi Long, dù chỉ là hồn phách nhưng chính thức là Thái Cổ Lôi Long. Năm xưa ta đã thôn phệ nữa con Thái Cổ Lôi Long nhưng lúc này không thể bỏ lỡ cơ hội được.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hào quang, thấy đám hồn phách kia sắp tiêu tán, nếu tiêu tán thì cả đời này hắn sẽ không còn cơ hội tuyệt vời thế này. Khoảnh khắc này hắn bất chấp tất cả, hắn khép mắt lại nhưng mi tâm lại xuất hiện vòng xoáy, nguyên thần trực tiếp lao ra.
 
Nguyên thần Thái Cổ Lôi Long Vương Lâm lại nhanh chóng thay đổi trạng thái, hầu như chỉ trong nháy mắt nó đã hóa thành một làn sương mù rồi kéo dài ra không giới hạn.
 
Năm xưa nguyên thần Vương Lâm thôn phệ nửa con Thái Cổ Lôi Long vì trước đó trên Chu Tước Tinh hắn đã trở thành Thôn Hồn. Hơn nữa Thôn Hồn này có thể thôn phệ tất cả hồn phách và nguyên thần trong thiên địa.
 
Dù ngày nay Vương Lâm rất ít khi sử dụng nhưng lúc này hắn lại thi triển.
 
- Nuốt,nuốt, nuốt, nuốt hồn phách của tám con Thái Cổ Lôi Long này, nuốt chúng nó vào thì lực lượng sấm sét của ta sẽ tăng mạnh!
 
Ý niệm của Vương Lâm điên cuồng bùng ra, nguyên thần cũng theo đó mà động rồi lập tức hóa thành một cái miệng khổng lồ hướng về phía trước hút mạnh. bắt đầu thôn phệ.
 
Đám linh hồn Thái Cổ Lôi Long sắp tiêu tán lập tức run rẩy, nhưng nháy mắt này đã có một bộ phận bị Vương Lâm thôn phệ.
 
Khoảnh khắc này nguyên thần Vương Lâm điên cuồng bùng nổ, tia chớp lóe lên ầm ầm bên trong, lực lượng sấm sét chưa từng bao giờ trở nên mạnh mẽ như vậy.
 
Tình cảnh này hiện lên làm đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trọn mắt há mồm, hai mắt lồi hẳn ra, bên trong lộ ra vẻ không thể nào tin. Hắn nằm mơ cũng không ngờ Vương Lâm dám nuốt, hơn nữa lại là Thái Cổ Lôi Long.

Hồn phách của tám con Thái Cổ Lôi Long bị xé toạc ra vài phần, lúc này đang chuẩn bị tiêu tán nhưng bị Vương Lâm há miệng nuốt vào, tất cả linh hồn Thái Cổ Lôi Long đều run rẩy, trong đó có ba phần bị Vương Lâm hút vào trong nguyên thần.
 
Những hồn phách bị cắt đôi của Thái Cổ Lôi Long vừa bị Vương Lâm nuốt vào trong nguyên thần thì sấm sét điên cuồng lóe lên rồi bùng nổ, ánh điện quang chạy ầm ầm hóa thành những con ngân xà mười trượng và trăm trượng chạy qua chạy lại. Những âm thanh xoẹt xoẹt vang lên xé toạc tinh không thiên địa.
 
Một luồng uy áp sấm sét không thể nào miêu tả ầm ầm khuếch tán từ trong nguyên thần Vương Lâm, kinh thiên động địa.
 
Khoảnh khắc này tất cả tia chớp trong tinh không, tất cả sấm sét, tất cả những vật phẩm có liên quan đến sấm sét nhanh chóng huyễn hóa ra trong nguyên thần Vương Lâm, hắn mơ hồ nắm giữ một thứ gì đó, nhưng thứ này lại khá mờ nhạt.
 
Lúc này lôi bản nguyên trong nguyên thần Vương Lâm điên cuồng phóng to giống như một trái tim đang đập lên dữ dội, phát ra những âm thanh thình thịch, mỗi một lần âm thanh vang lên thì lôi bản nguyên lại tăng mạnh, lại sinh ra rất nhiều lực lượng bản nguyên.
 
Càng kinh người hơn, khi nguyên thần của Vương Lâm thôn phệ nửa con Thái Cổ Lôi Long trên vùng đất Yêu Linh thì hóa thành hình dáng lôi long, nhưng sau rất nhiều năm tháng thì dần dần chuyển hóa tạo thành bản nguyên, làm cho nguyên thần hấu như hóa thành một luồng sấm sét.
 
Nhưng đây cũng chỉ là hầu như mà thôi, nguyên thần của Vương Lâm vẫn chưa chính thức trở thành sấm sét thiên địa.
 
Nhưng lúc này nguyên thần của Vương Lâm lại xảy ra những biến đổi vừa kỳ dị vừa dữ dội đồng thời còn làm điên đảo càn khôn, nó đang liên tục tiến hóa hướng về phía lôi nguyên thần. Những hồn phách Thái Cổ Lôi Long liên tục bị thôn phệ đã làm cho nguyên thần Vương Lâm dần dần tiến lên mức độ viên mãn.
 
Trước đây thì nguyên thần của hắn dù có thể nói là tồn tại ngang hàng với sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc, nhưng dù ngang hàng cùng có mức độ, trong đó vẫn có sự phân chia mạnh yếu. Nhưng lúc này tất cả mọi thứ đã bắt đầu thay đổi nhanh chóng.
 
Những minh ngộ với sấm sét đã được kiểm chứng gấp trăm nghìn lần trong nguyên thần Vương Lâm. Lúc này nguyên thần của hắn lại phát ra những tiếng gầm rống kinh thiên, lại hóa thành Thôn Hồn mở rộng miệng hút mạnh vào.
 
Thiên địa biến sắc, tinh không chấn động tạo ra rất nhiều khe nứt, tất cả hồn phách Thái Cổ Lôi Long còn lại đều run rẩy và ầm ầm tuôn vào trong nguyên thần Vương Lâm.
 
Khoảnh khắc này nguyên thần Vương Lâm điên cuồng chuyển động, trạng thái sương mù nhanh chóng thay đổi. Nguyên thần co rút lại, một luồng khí tức Lôi bản nguyên đáng sợ bùng ra từ trong quá trình co rút.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khí tức này bùng ra làm cho Lôi vực đang bao quanh Thiểm Lôi Tộc lập tức rút về phía sau, tia chớp run rẩy, sấm sét phục tùng. Khoảnh khắc khi khí tức này bùng ra, thì luồng sấm sét bất diệt trong miếu thờ trên thánh địa Thiểm Lôi Tộc đột nhiên phát ra những tiếng nổ ầm ầm khiêu chiến trước nay chưa từng có.
 
Tiếng sấm động này giống như được truyền đến từ thời kỳ Thái Cổ, đồng thời còn mang theo một luồng uy áp kinh thiên không thể nào miêu tả. Lúc này tiếng sấm truyền ra ngoài giống như luồng sấm sét bất diệt này đã nhận ra một tồn tại sấm sét khổng lồ, đã nhận ra sự nguy hiểm đối với chính mình, phát ra những tiếng sấm động khiêu chiến.
 
Nguyên thần Vương Lâm liên tục co rút lại, khí tức Lôi bản nguyên lại bùng ra, nhưng khoảnh khắc này lập tức có một luồng điện quang rực rỡ từ trong nguyên thần bùng ra. Nguyên thần nhanh chóng co rút, trạng thái sương mù đã biến mất, lúc này tồn tại trong tinh không chính là một đồ đằng tia chớp khổng lồ.
 
Đồ đằng tia chớp này vừa mới xuất hiện thì lập tức ầm ầm bùng ra một luồng uy áp không thua kém gì sấm sét bất diệt, thiên địa run rẩy, tinh không tan vỡ trong phạm vi lớn, tiếng sấm động vang lên kinh thiên động địa.
 
Linh Niệm Lôi lập tức xoay chuyền bên ngoài đồ đằng hình tia chớp, tất cả tạo thành một lôi đồ.
 
Tất cả nói ra thong thả nhưng thực tế lại xảy ra chỉ trong thời gian vài lần hít thở. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trợn mắt há mồm nhìn những biến cố bất ngờ trước mặt, tình cảnh này làm hắn không thể nào hiểu nổi, trong suy nghĩ của hắn trước giờ chưa từng nghe nói có tồn tại nào thôn phệ được Thái Cổ Lôi Long.
 
Nhưng lúc này một luồng nguy cơ mãnh liệt điên cuồng bùng lên trong tâm thần đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, hắn mơ hồ cảm thấy không ổn. Hơn nữa âm thanh gào thét của luồng sấm sét bất diệt trên thánh địa truyền đến giống như đang thúc dục hắn ra tay hành động.
 
- Tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục, nhất định phải ngăn lại nếu không đại họa sẽ đổ lên đầu Thiểm Lôi Tộc.
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức trở nên cực kỳ dữ tợn, hắn thanh tỉnh trở lại rồi gầm nhẹ một tiếng, thân thể hắn phóng về phía trước, khoảnh khắc sau đã tiếp cận Vương Lâm.
 
Nhưng khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phóng đến gần, lôi đồ do nguyên thần Vương Lâm tạo thành lập tức lui về phía sau rồi trực tiếp ấn lên mi tâm và dung nhập vào trong cơ thể. Trong nháy mắt khi nguyên thần trở về vị trí cũ, toàn thân Vương Lâm truyền ra những tiếng nổ vang vọng, lúc này mỗi một cơ thịt, mỗi một tấc xương, thậm chí ngay cả lục phủ ngũ tạng và tất cả mọi thứ đều tràn ngập lực lượng sấm sét.
 
Toàn thân Vương Lâm giống như đã hóa thành sấm sét.
 
Mắt phải Vương Lâm chợt lóe lên, lôi bổn nguyên lại được huyễn hóa ra, lúc này nó đã mạnh mẽ hơn vừa rồi không chỉ gấp mười lần. Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phóng đến, Vương Lâm nâng tay phải rồi vỗ về phía trước.
 
Những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, sau đó lại điên cuồng vang vọng về bốn phía. Một mảng lưới do hàng loạt sấm sét tạo thành lập tức xuất hiện bên ngoài thân thể Vương Lâm, những mảng lưới này ẩn giấu ý chí của hắn, kiên cố đến mức không thể phá vỡ. Dù là người tu luyện sấm sét, trừ khi có thể chống đối với lôi bản nguyên của Vương Lâm nếu không thì sẽ chẳng bao giờ có khả năng. Khi Vương Lâm vung tay lên thì mảng lưới sấm sét ngày càng nhiều, ngày càng dày, chỉ trong nháy mắt đã là mười tầng, trăm tầng, ngàn tầng, vạn tầng.Bảy vạn tầng.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ầm ầm tiến đến, hắn vung hai tay lên phía trước, tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy lập tức bùng ra trên hai tay. Hai tay hắn hung hăng kéo ra, những tiếng nổ lại vang vọng. Hắn chỉ cần ra tay đơn giản đã xé nát bảy tầng lưới sấm sét, nhưng khoảnh khắc khi lưới sấm sét được xé ra thì lập tức khôi phục trở lại.
 
- Lúc này ta cần phải rời khỏi nơi đây kiếm một chồ an toàn bế quan tiêu hóa lực lượng sấm sét, không nên tiếp tục tham chiến với kẻ này.
 
Thân thể Vương Lâm nhanh chóng lui về phía sau, hắn lật tay trái, trong tay lập tức xuất hiện linh phù đi đến bảy trăm vạn thiên địa.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc thấy Vương Lâm lui về phía sau thì giống như nổi giận, nguy cơ trong lòng hắn càng lúc càng đậm.
 
- Tuyệt đổi không thể cho kẻ này bỏ chạy!
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm nhẹ một tiếng rồi phun ra một ngụm máu tươi hóa thành lôi quang huyết sắc. Lúc này tộc ẩn trên mi tâm cùng lóe lên, sấm sét toàn thân ngưng tụ trong máu tươi tạo thành một huyết lôi rồi đập thẳng vào mảng lưới sấm sét trước mặt.
 
Những tiếng nổ ầm ầm tuyệt thiên vang lên tạo thành những con sóng âm gào thét, khoảnh khắc này lập tức có sáu vạn tầng lưới sấm sét tan vỡ. Nhưng khoảnh khắc khi đại trưởng lão muốn tiến lên xé toạc những tầng lưới cuối cùng thi sáu tầng lưới vừa rồi lại được khôi phục trở lại.
 
Tu vi của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đều dựa trên sấm sét, cùng chiến đấu với Vương Lâm thì lúc đấu vẫn còn chiếm đỉnh phong, nhưng lúc này Lôi bản nguyên của Vương Lâm đã tăng lên rất mạnh, mơ hồ bùng ra ý muốn chống đối. Nếu là tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy khác thì muốn giết chết Vương Lâm sẽ đơn giản hơn rất nhiều, tuyệt đối không thể phiền phức thế này. Nhưng đại trưởng lão thì không thể, hắn và Vương Lâm đều tu lôi, chiến đấu chính là so sánh quyền điều khiển sấm sét.
 
Khi nhìn thấy Vương Lâm lui về phía sau càng lúc càng nhanh, đặc biệt là linh phù trong tay làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc sinh ra cảm giác không ổn. Lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều, hai mắt lóe lẻ vẻ quyết đoán.
 
Thân là Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì tuyệt đối không chỉ có những thủ đoạn vừa thi triển. Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy chính là cường giả dưới Đệ Tam Bộ, một khi tu vi đạt đến mức độ này thì vượt xa tất cả những tu sĩ Thiên Nhân Đệ Tứ Suy.
 
Nhưng có một thần thông đặc biệt mà chỉ tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy mới có thể thi triển.
 
Sinh mệnh thần thông!
 
Hy sinh thọ nguyên của mình, tản ra sinh cơ bản thân, dùng thứ này để cưỡng chế thúc đẩy thần thông, có thể phát huy ra một luồng khí tức Đệ Tam Bộ đại năng. Đây mới chính là nguyên nhân làm cho Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy trở thành cường giả duy nhất dưới Đệ Tam Bộ.
 
Từ lúc giao chiến đến nay đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc chưa từng thi triển thần thông này, thọ nguyên của hắn cùng không còn nhiều, lúc nào cùng phải phong ấn tu vi để thọ nguyên trôi qua thong thả, như vậy mới có thể sinh tồn chờ đợi cơ duyên Đệ Tam Bộ.
 
Nhưng tình cảnh này đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc không có quá nhiều thứ để suy nghĩ, trong mắt hắn lóe lên sát khí, tay phải bấm pháp quyết chỉ lên bầu trời, miệng khẽ quát:
 
- Tế tổ thông thiên, lấy danh phận nô bộc, hiến tế sinh cơ năm trăm năm thọ nguyên đồi lẩy thánh thể, thỉnh thánh lôi chuyển lên người ta, hóa thành.Hồn Độn Bất Diệt Lôi!
 
Giọng nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có ngữ điệu cực kỳ quỳ dị, khoảnh khắc khi hắn vừa mở miệng thì tộc ấn trên mi tâm lập tức lóe lên những luồng sáng chói mắt.
 
Có một la bàn khổng lồ mơ hồ xuất hiện trong thiên địa, la bàn này rất lớn, vô biên vô hạn. Khi ngẩng đầu nhìn lên thì thậm chí ngay cả những tinh vực ngoài Thiểm Lôi Tộc cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.
 
La bàn này bùng ra những luồng khí tức tang thương muôn đời, bên ngoài la bàn đã bị phá hoại rất nhiều chồ giống như vừa trải qua một trận chiến ở đâu đó và thiếu chút nữa đã tan vỡ. Nhưng khi la bàn xuất hiện, một luồng uy áp không thể miêu tả đột nhiên hàng lâm như sóng dữ.
 
Uy áp này vừa bùng ra lập tức làm cho bảy vạn tầng lưới đang bao phủ ngoài thân thể Vương Lâm phát ra những âm thanh không thể chịu đựng nổi. Lúc này vẻ mặt Vương Lâm lập tức biến đổi lớn, hắn nhìn chằm chằm vào la bàn, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
Tay phải Vương Lâm đang giữ lấy linh phù, động tác cũng hơi khựng lại.
 
Hắn muốn biết la bàn kỳ dị kia rốt cuộc là vật gì, rốt cuộc thần thông của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy hùng mạnh thế nào.
 
Sau khi la bàn xuất hiện thì chậm rãi chuyển động nửa vòng không một tiếng động. Khoảnh khắc khi la bàn vận chuyển giống như năm tháng trôi qua, thiên địa vận chuyển nhanh hơn rất nhiều.
 
Vẻ mặt đại trưởng lão Thiẻm Lôi Tộc lập tức trở nên tái nhợt giống như linh hồn bị cắt đi một bộ phận, trên mặt bùng lên một luồng tử khí, nhưng luồng tử khí này cũng tiêu tán ngay lập tức.
 
Khi tử khí tiêu tán thì la bàn khổng lồ kia giống như đã hấp thu đủ sinh cơ thọ nguyên rồi dẩn dần biến mất giữa tinh không. Khoảnh khắc khi la bàn biến mất, luồng sấm sét bất diệt đang hàng làm trong miếu thờ Thiểm Lôi Tộc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, giống như được phân ra một luồng phá vỡ thiên địa phóng thẳng đến chiến trường.
 
Khoảnh khắc khi một luồng sấm sét bất diệt ầm ầm phóng đến, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ở phương xa đột nhiên gầm nhẹ một tiếng rồi vung tay phải điểm ra một chỉ. Luồng sấm sét bất diệt lập tức hàng lâm ầm ầm giống như thiên kiếp rơi lên bảy vạn tầng lưới sấm sét bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, toàn bộ bảy vạn tầng lưới sấm sét lập tức tan vỡ, dù khôi phục lại cùng tan vỡ trong nháy mắt, một luồng lôi uy đáng sợ đột nhiên bao phủ bốn phía. Đồng tử hai mắt Vương Lâm co rút lại, khoảnh khắc khi luồng sấm sét phóng đến hắn lập tức bóp nát linh phù trong tay.
 
Một vòng xoáy tạo thành hắc động đột nhiên xuất hiện sau lưng Vương Lâm, hắn liên tục lui ra phía sau rồi trực tiếp tiến vào hắc động, hình bóng cũng tiêu tán. Nhưng luồng sấm sét bất diệt vẫn lóe lên rồi trực tiếp đuổi theo vào bên trong.
 
Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng hơi do dự, nhưng khi thấy vòng xoáy sắp tiêu tán thì không cần suy nghĩ nhiều mà phóng về phía trước, thân thể rơi vào trong hắc động của vòng xoáy.

