
--- Chương 621: Nữ giả nam ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khiêm tốn là phương pháp mà Vương Lâm dự định hành sự ở Nhiễm Vân Tinh, để bản thân có thể yên tâm tu luyện, sớm nâng cao tu vi quay trở về Liên Minh Tinh Vực.
 
Nhưng khiêm tốn không phải là nuốt giận giống như những tu sĩ cấp bậc thấp.
 
Khiêm tốn thật sự là không sợ đối phương hiểu được mình, nhưng mình lại biết tất cả mọi chuyện bên ngoài. Tất cả mọi thứ đều dùng thái độ hờ hững để xem, càng không tham dự vào bất kỳ tình thế nào.
 
Dưới thái độ khiêm tốn này có thể tạo thành một luồng lực lượng vô hình, có thể làm cho những tồn tại đỉnh cao trên Nhiễm Vân Tinh không dám xúc phạm đến mình.
 
Kết quả Vương Lâm muốn là như vậy. Hắn nhẹ nhàng cất bước quay về chỗ ở nơi thành Bắc. Người thanh niên ở bên dưới ngọn núi vẫn đang ngồi tĩnh tọa thổ nạp, nhìn qua thì thấy rõ ràng cả ngày đều thổ nạp rất nghiêm túc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm vừa mới đi lại gần, hai mắt người thanh niên kia đột nhiên mở ra, hừ nhẹ nói:
 
- Ngươi! Dừng lại.
 
Vương Lâm ngẩn người ra, sau đó hắn lập tức dừng bước nhìn đối phương.
 
- Ngươi có biết điều quan trọng nhất của người tu chân là cái gì không? Để ta nói cho ngươi biết, quan trọng nhất là phải chăm chỉ!
 
Người thanh niên nhìn Vương Lâm, rồi lại nói:
 
- Tuy tư chất của ngươi không tốt lắm, nhưng nếu cần cù thì sẽ có ngày tiến bộ. Ta đã ở đây nhiều năm, đã thấy rất nhiều tu sĩ đạt đến tu vi Hóa Thần ở trong phủ, họ không bao giờ giống như ngươi sáng sớm không chịu thổ nạp mà ra ngoài đi dạo.
 
- Tư chất ngươi không tốt thì cần phải siêng năng. Nếu không thì cả đời này ngươi sẽ chẳng kết anh thành công!
 
Đợt giáo huân này lại làm cho Vương Lâm ngẩn người ra, trên mặt lộ ra nụ cười khổ.
 
Người thanh niên kia nhìn thấy vẻ mặt của Vương Lâm thì giọng nói hòa hoãn trở lại, vẻ khinh miệt trong mắt cũng tiêu tán đi, nói:
 
- Không phải ta xem thường ngươi, mà ngươi phải nhớ kỹ trên tu chân giới chỉ có chính mình mới lo được cho mình, mới có thể làm cho người khác tôn trọng. Linh khí nơi đây đậm đặc hơn so với ngoại thành, nếu ngươi biết nắm bắt được thời gian, không thèm quan tâm những chuyện ở bên ngoài để bế quan vài chục năm, nói không chừng sẽ đến ngày kết anh. Đến lúc đó thì chắc chắn gia tộc của ngươi cũng có một số quyền lợi và chức vụ giống như ta.
 
Vương Lâm sờ sờ mũi, khi hắn tu đạo chưa thành toàn gặp những người gian xảo và ích kỷ. Trước nay chưa từng có ai nói với hắn những lời như người đang đứng trước mặt, cũng chưa có ai từng nói với hắn sau khi tu đạo thành công lại giết chóc ngập trời, càng không có người nào dám đứng trước mặt hắn nói những lời như vậy.
 
Cho dù là Độn Thiên Sư Tôn năm xưa, cũng không kịp cùng hắn tiếp xúc quá lâu mà đã tạo hóa bỏ mình rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lúc này Vương Lâm đột nhiên bị một người như vậy ở trước mặt giáo huấn, hắn có chút cảm khái, vội vàng gật đầu vâng dạ.
 
Vẻ mặt người thanh niên lại càng trở nên hòa hoãn, nhưng vẫn rất nghiêm túc, nói:
 
- Nếu có bất kỳ nghi vấn nào trong quá trình tu luyện, ngươi có thể đến tìm ta, nhớ đấy! Tư chất không tốt cũng chẳng là gì cả, đáng sợ chính là buông thả và lười biếng. Chúng ta tu đạo vốn là những chuyện nghịch thiên, tâm không vững thì thân cũng không vững, nếu không làm sao nghịch thiên tu hành? Ngươi đi vào đi, nắm chắc cơ hội mà thổ nạp.
 
Nếu có bất kỳ người nào quen biết Vương Lâm nhìn thấy tình cảnh này, chắc chắn sẽ phải trợn mắt há mồn.
 
Vương Lâm càng cười khổ, khoảnh khắc khi hắn đi vào cửa, hắn quay đầu nhìn lại người thanh niên đang ngồi dưới núi đá. Bóng lưng người này có vẻ gầy gò, trên người là bộ quần áo rộng thùng thình, rõ ràng có chút không cân đối.
 
Lúc này có một ngọn gió mát thổi tới làm cho búi tóc của người thanh niên tung bay. Người thanh niên vô thức đưa tay lên dịu dàng vuốt mái tóc ở sau đầu.
 
Hình như người thanh niên phát hiện ra ánh mắt Vương Lâm, hắn xoay người nhìn Vương Lâm một cái rồi thu hồi ánh mắt không để ý tới nữa.
 
Người thanh niên này là một người phụ nữ giả nam, trên mặt có pháp thuật che phủ. Điều này Vương Lâm đã phát hiện ra từ mấy ngày trước, còn tướng mạo rõ ràng của người này thế nào thì hắn vẫn chưa nhìn thấy được.
 
Về đến phòng, Vương Lâm lập tức khoanh chân ngồi xuống rồi vỗ vào túi trữ vật. Một nghìn khối tiên ngọc lập tức bay ra rồi rơi xuống bên cạnh người, hai tay Vương Lâm bắt pháp quyết đánh ra vài đạo quang ấn rơi lên tất cả tiên ngọc khắp bốn phía. Luồng tiên khí nồng đậm lập tức bị ép phải co rút lại ở xung quanh Vương Lâm, không có một tia nào thoát ra bên ngoài.
 
Vương Lâm nhắm mắt rồi bắt đầu thổ nạp, tiên khí trở thành những tia khí nhỏ chui vào trong thất khiếu của hắn rồi vận chuyển trong cơ thể.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau Vương Lâm mở lớn hai mắt, một nghìn khối tiên ngọc bên ngoài cơ thể đã trở thành bụi phấn. Khoảnh khắc khi hắn mở mắt ra, những dấu vết tiên ngọc ở lập tức tiêu tán về bốn phía.
 
- Tiên ngọc vẫn không đủ, tu vi Vấn Đỉnh không như Anh Biến, Anh Biến tuy cần nhiều tiên ngọc nhưng số đó cũng có thể chấp nhận được. Còn Vấn Đỉnh lại cần tiên ngọc với số lượng khổng lồ.
 
- Mặc dù có thêm hai mươi vạn khối tiên ngọc của Tôn Gia ta cũng không thể tiến lên Vấn Đỉnh trung kỳ. Còn Vấn Đỉnh hậu kỳ thì cần số lượng tiên ngọc nhiều đến mức không thể tưởng tượng. Còn cảnh giới viên mãn chuẩn bị trùng kích lên Âm Dương Hư Thực… ….
 
Vương Lâm chau mày, hắn cảm thấy khó hiểu, căn bản thì tiên ngọc có số lượng cực kỳ ít, càng là những tu sĩ từ Anh Biến trở lên thì mỗi ngày tu luyện đều phải tiêu hao vật phẩm này. Như vậy sau rất nhiều năm, mỗi ngày mỗi giờ đều tiêu hao một số lượng tiên ngọc khổng lồ.
 
Tiên giới đã không còn, thì lấy đâu ra nhiều tiên ngọc như vậy? Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ suy tư. Vấn đề này trước đây hắn đã nghĩ tới, nhưng cả trăm tâm tư lại không thể lý giải được.
 
- Hơn nữa những tu sĩ ở bước thứ nhất đã phải cần số lượng tiên ngọc khổng lồ như vậy, nếu như muốn tiến lên bước thứ hai…Thì số lượng tiên ngọc cần là bao nhiêu?Có lẽ giống như đám người Thiên Vận Tử, số lượng tiên ngọc bọn họ cần chẳng phải sẽ bằng tổng số lượng tiên ngọc của rất nhiều tu sĩ Vấn Đỉnh cộng lại sao? ….
 
- Hay là…Tu sĩ bước thứ hai không cần tiên ngọc? Hoặc là có phương pháp đặc biệt nào đó có thể thay thế tiên ngọc?
 
Trong lòng Vương Lâm hiện lên một suy đoán khác lạ.
 
Vương Lâm đang trầm ngâm thì thần sắc khẽ động rồi ngẩng đầu nhìn ra ngoài phòng. Hắn thấy một luồng gió nhẹ thổi qua, lão già mặc hắc y của Tôn Gia cung kính xuất hiện bên ngoài phòng.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, cấm chế bên ngoài được mở ra, lão già hắc y vội vàng đi vào. Khi chuẩn bị đi vào trong thì lão già do dự một chút rồi dứt khoát hạ tu vi xuống mức Kết Đan kỳ, trong lòng cười khổ rồi tiến vào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiền bối, lần trước vì quá vội vàng mà vãn bối còn chưa giới thiệu bản thân. Vãn bối là Tôn Khải Minh của Tôn Gia, hiện nay là người phụ trách tòa thành này, tiền bối có thể cho biết tên được không?
 
Thái độ lão già cực kỳ cung kính, hắn thấy người có thể làm cho lão tổ trong gia tộc tự thân hàng lâm chắc chắn sẽ không phải người bình thường, không phải là người mình có thể trêu chọc được.
 
- Hứa Mộc!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
- Hứa tiền bối, hai mươi vạn tiên ngọc đã được người trong gia tộc đưa tới, mời ngài kiểm tra thu nhận.
 
Lão già vội vàng lấy từ trong ngực ra một túi trữ vật, lão thầm cảm thán, hai mươi vạn tiên ngọc cứ như vậy được lão tổ tặng cho người khác. Bởi vậy có thể nói, người trước mắt tuyệt đối không phải bình thường.
 
Khi nhận lấy túi trữ vật, Vương Lâm vẫn không kiểm tra, hắn tin vị đạo hữu Vấn Đỉnh kia của Tôn Gia sẽ không động tâm tư ở điểm này.
 
Sau khi lão già đưa túi trữ vật ra thì vội vàng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Tiền bối yên tâm, vãn bối đã sớm dặn bảo kẻ dưới, chuyện ngày hôm nay sẽ không bị truyền ra ngoài. Cho dù là vãn bối lần này đến đây cũng không có bất kỳ kẻ nào biết được, nên cũng không có chuyện gì ảnh hưởng đến sự thanh tu của tiền bối. Mặt khác, nếu tiền bối muốn bế quan thì trong thành này cũng có một địa phương rất tốt.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, nói:
 
- Không cần, ngươi lui đi.
 
Lão già vội vàng cung kính lui ra phía au, hơi do dự, nói:
 
- Tiền bối, bảy ngày sau Bảo Hợp Lâu của Nhiễm Gia sẽ cử hành một cuộc đấu giá ở trong thành, trong đó có một viên bát phẩm thứ thần đan… ….
 
Ánh mắt Vương Lâm trở nên lạnh lẽo, hắn quét mắt nhìn lão già một cái, cơ thể lão già lập tức run rẩy rồi nuốt luôn những câu nói phía sau xuống bụng.
 
Trong phòng trở nên lặng lẽ, chỉ sau vài lần hít thở nhưng lão già lại cảm thấy giống như đang trải qua một khoảng thời gian dài dằng dẳng, hình như mỗi lần hít thở đều là một năm dài.
 
Bầu không khí lặng lẽ này hóa thành một áp lực vô hình làm cho tâm thần lão già trở nên run rẩy. Lão cũng không muốn như vậy nhưng người trong tộc bắt lão phải thăm dò tu vi của người trước mặt, lão bắt buộc phải cố gắng nói ra những lời kia. Nhưng trong lòng lão cũng thầm kêu may mắn, bởi vì bầu không khí lặng lẽ này chứng tỏ vị tiền bối Hứa Mộc chưa nhìn thấu tâm tư của mình, mà đang tập trung vào bát phẩm thứ thần đan.
 
- Mang đến đây đi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau giây lát, Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Vẻ mặt lão già trở nên tái nhợt ngẩn người ra nhìn Vương Lâm. Nhưng lão lại lập tức có phản ứng, vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một khối lệnh bài hồng sắc, khẽ nói:
 
- Đây là lệnh bài đấu giá!
 
- Lui ra đi!
 
Sau khi nhận lấy lệnh bài, Vương Lâm nhắm chặt hai mắt lại.

--- Chương 622: Pháp bảo đặc biệt nhằm vào Vương Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão già vội vàng lui ra ngoài phòng rồi thở ra một hơi thật sâu, mồ hôi lạnh đã ướt đẫm lớp áo sau lưng. Đúng lúc này bên tai lão lại vang lên giọng nói lạng lùng của Vương Lâm :
 
- Không còn lần thứ hai đâu!
 
Vẻ mặt lão già lập tức không còn chút máu, vội vàng xoay người cung kính cúi đầu rồi hóa thành ngọn gió nhẹ tiêu tán. Thân ảnh lão già huyễn hóa ra ở một nơi hẻo lánh trong thành, vội vàng lau đi mồ hôi lạnh trên trán. Trong nháy mắt khi giọng nói của Vương Lâm rơi vào trong tai thì hắn lập tức biết tất cả mọi tâm tư của mình đã bị đối phương nhìn thấy triệt để, tâm trí như vậy làm lão cảm thấy cực kỳ đáng sợ.
 
Lão căn cứ vào yêu cầu của người trong tộc để dùng bát phẩm thần đan thăm dò xem Vương Lâm có động tâm hay không. Nếu Vương Lâm động tâm lấy lệnh bài thì chứng tỏ tu vi của người này đã đạt đến Vấn Đỉnh, nếu không động tâm thì người trong tộc cũng không nói rõ ràng nhưng sẽ lập tức rút tất cả các thế lực ra khỏi thành.
 
Nhưng lúc này hắn đã có được đáp án mà trong lòng lại cảm thấy bất an.
 
- Bát phẩm đan dược … ….
 
Vương Lâm nắm chặt lệnh bài, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.
 
Vương Lâm hiểu tương đối rõ phẩm chất và cấp bậc của đan dược, dù sao thì năm xưa Lý Mộ Uyển cũng chính là Luyện Đan Đại Sư. Nếu dựa theo đẳng cấp của đan được thì cửu phẩm có thể gọi là thần đan, bát phẩm là thứ thần đan, thất phẩm là tiên đan.
 
Năm xưa khi Vương Lâm kết anh, hắn đã nuốt vào một khối đan dược lục phẩm thượng giai.
 
Những tên gọi dựa theo phẩm chất và cấp bậc của đan dược chẳng qua chỉ do hậu nhân bịa đặt ra. Đan dược được gọi là tiên đan và thần đan nhưng cũng không phải là đan dược tiên thần chân chính, giữa hai loại có sự chênh lệch rất lớn giống như trời và đất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nói chính xác thì cực phẩm đan dược chính là cực hạn. Nếu tu vi đạt đến bước thứ hai thì loại đan dược này sẽ không còn tác dụng, trừ khi thu được tiên đan thần đan chân chính. Nhưng đối với tu vi của Vương Lâm hiện nay thì bát phẩm đan dược vẫn còn hiệu quả. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, trong lòng đã có quyết định.
 
- Không ngờ tiểu bối hắc y kia lại có gan dùng đan dược để thăm dò tu vi của ta, rõ ràng là sau lưng có những tu sĩ Vấn Đỉnh của Tôn Gia chống lưng. Họ nhìn không ra tu vi của ta nên cố gắng dùng phương pháp ôn hòa để thăm dò.
 
- Nếu ta không động tâm vì đan dược này thì chứng tỏ tu vi của ta đã là bước thứ hai.
 
Vương Lâm sờ sờ vào túi trữ vật có hai mươi vạn tiên ngọc rồi đơn giản bỏ qua chuyện này.
 
Một đạo cầu vồng bay đi như tên bắn ở Vực Bắc La Thiên Tinh Vực, bên trong truyền ra một giọng nói thương tang :
 
- Mi Nhi, chỗ này chính là gia hương của vi sư, cũng chính là nơi ngươi tu hành trong thời gian tới, nếu tính toán rõ ràng thì vi sư đã mấy ngàn năm chưa quay về chỗ này. Nếu không có La Thiên Thạch do tổ tiên Huyễn Gia của ta lưu lại thì sợ rằng vi sư cũng không thể dễ dàng mang ngươi đến đây như vậy được.
 
Trong cầu vồng còn có một người con gái, người này điểm nhẹ lên trán nhìn vùng tinh vực xa lạ trước mắt, trong lòng không có chút cảm giác quen thuộc.
 
- Địa Phương giống như ngọc lưu ly ở trước mặt chính là Thiên Huyễn Tinh, tinh cầu này là một trong Ngũ Đại Tinh ở bắc vực, cũng chính là quê hương của gia tộc vi sư. Mi Nhi, gia tộc của ta trên La Thiên Tinh Vực rất coi trọng huyết mạch, nếu không có huyết mạch gia tộc thì không thể tu hành công pháp cao giai, càng không thể có được sự bảo hộ của gia tộc.
 
- Từ nay về sau, ngươi và ta ngoại trừ có thân phận sư đồ thì ngươi chính là nghĩa nữ của ta. Sau khi quay về Thiên Huyễn Tinh ta sẽ thi triển pháp thuật Hoán Huyết để bên trong huyết mạch của ngươi có ẩn chứa máu huyết Huyễn Gia. Từ nay về sau tên của ngươi không phải là Liễu Mi mà là Huyễn Mi. Ngươi đồng ý không ?
 
Ánh mắt lão già trở nên sáng ngời nhìn về phía cô gái, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong. Hắn cực kỳ vừa lòng đối với tên đệ tử này, không muốn bị bó buộc bởi một số tư tưởng cố hữu trên La Thiên Tinh Vực. Nhưng không có huyết thống thì Liễu Mi sẽ không có thân phận, nên hắn mới không ngần ngại thi triển pháp thuật Hoán Huyết hầu như rất ít khi được sử dụng để thay đổi máu huyết đệ tử của mình.
 
Cô gái trở nên trầm mặc, vấn đề này trên đường đi sư tôn đã từng nhắc qua. Nàng trầm ngâm một lúc rồi gật đầu khẽ nói :
 
- Tất cả cứ theo sự sắp xếp của sư phụ.
 
Lão già cười ha hả, có chút hài lòng nói :
 
- Mi Nhi, lão phu chắc chắn sẽ bồi dưỡng ngươi thành tu sĩ có đại thần thông bước thứ hai, thậm chí còn vượt qua Khuy Niết Kỳ của lão phu.
 
Cầu vồng nhanh chóng hóa thành một luồng sáng rực rỡ rồi phóng thẳng về Thiên Huyễn Tinh ở phía trước, chỉ để lại tiếng cười vang vọng.
 
Cô gái nhìn Thiên Huyễn Tinh, trong lòng thầm nghĩ :
 
- Lần này đi La Thiên, chính là cuộc đời mới của ta …Vương Lâm và tất cả Chu Tước Tinh đều đã tan thành mây khói. Với tư chất của Vương Lâm thì lúc này sợ rằng vẫn còn chưa vượt qua Vấn Đỉnh mà vẫn chỉ dừng lại ở con đường sinh tử khi tiến lên Vấn Đỉnh mà thôi, hắn có thể vượt qua được hay không chính là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
 
Khoảng cách giữa ta và hắn đã kéo ra trong vô hình, sự chênh lệch này sẽ càng ngày càng lớn, hắn đã không xứng là đối thủ của ta nữa. Đáng tiếc là ta đã vì hắn chuẩn bị một pháp bảo đặc biệt, bây giờ lại không còn chỗ để sử dụng nữa rồi.
 
Cô gái hít vào một hơi thật sâu. Khi nhớ đến pháp bảo đặc biệt kia, trong mắt nàng hiện lên một tia bứt rứt và đau khổ, nhưng ngay lập tức cảm giác này đã bị sự lạnh lùng thay thế.
 
- Lúc này sợ rằng hắn vẫn còn ở trên Chu Tước Tinh, đã không còn là người cùng cấp độ với ta nữa rồi.
 
Cầu vồng tiến vào trong Thiên Huyễn Tinh rồi tiêu tán.
 
Trên Nhiễm Vân Tinh, rất nhiều tiên ngọc đang vờn quanh Vương Lâm rồi bị hắn chậm rãi hấp thụ. Thoáng cái đã bảy ngày trôi qua, hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên ánh chớp cực kỳ quỷ dị.
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, hắn nuốt vào tất cả những tiên khí còn sót lại, sau đó lượng tiên ngọc khổng lồ lập tức hóa thành bụi phấn. Vương Lâm hình như có gì đó muốn đi kiểm tra, hắn ngẩng đầu lên nhìn ra bên ngoài rồi đứng dậy đạp một bước tiến ra.
 
Người thanh niên vẫn một mực ngồi tĩnh tọa thổ nạp nơi ngọn núi ở thành Bắc đang thở ra một hơi thật sâu, những luồng khí màu bạch sắc từ trong lỗ mũi hắn bay ra vờn quanh khắp bốn phía cơ thể rồi dần dần tiêu tán.
 
Hắn mở rộng hai mắt nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói :
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Tư chất không tốt, lấy cần cù bù đắp, cuối cùng sẽ có một ngày ta đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.
 
Đúng lúc này hắn đột nhiên nhướng mày, ở phía trước có một người đang đến. Người kia mái tóc đen tung bay, trên người mặc áo bào màu tím, trên người không có bất kỳ trang sức nào.
 
Người này khoảng chừng trên dưới ba mươi tuổi, tướng mạo rất đường hoàng nhưng lại mang theo một luồng khí sắc bén, rõ ràng không phải người bình thường. Hắn đứng đó giống như cả người đang dung nhập vào trong không khí bốn phía, rất khó phân biệt được.
 
Lúc này, người kia đang chắp tay sau lưng, ánh mắt hắn đang nhìn vào cổng thành giống như đang chờ đợi một cái gì đó.
 
Người kia cảm nhận được ánh mắt của người thanh niên dưới núi đá, hắn quay đầu lại nhìn lướt qua nhưng sau đó lại không thèm để ý đến nữa.
 
Người thanh niên đưới núi đá lại càng nhíu chặt mày, tu vi của người phía trước hắn nhìn không thấu. Nhưng hắn lại có một cảm giác không thể trêu chọc, trên cơ thể người kia có một luồng khí tức nguy hiểm đến từ sâu trong linh hồn.
 
Cổng thành lóe ra hào quang, một người đi ra, chính là Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi hình bóng của hắn xuất hiện, ánh mắt của người mặc áo bào màu tím lập tức chuyển đến. Trong ánh mắt, một luồng uy bức kinh người hàng lâm trên người Vương Lâm.
 
Một luồng chiến ý mơ hồ tỏa ra từ trên người thanh niên mặc áo bào màu tím, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ ép xuống. Ngoại trừ Vương Lâm thì không có người nào phát hiện ra được.
 
Người thanh niên dưới núi đá cũng cảm thấy bầu không khí bốn phía đột nhiên trở nên hơi lạnh giống như đang ở trong mùa đông giá rét. Trái tim hắn đập mạnh, mơ hồ cảm thấy không ổn. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm đi ra, hắn lập tức nói :
 
- Trở về !
 
Vương Lâm ngẩn người ra nhìn về phía người thanh niên ở dưới núi đá.
 
Người thanh niên này đứng thẳng người lên, bộ quần áo rộng thùng thình bên ngoài rất không hài hòa. Nhưng lúc này vẻ mặt hắn lại rất nghiêm túc, hắn tiến lên vài bước đã đến trong trận pháp ở cổng thành rồi vội vàng nói :
 
- Ngẩn người ra đó làm gì, mau quay trở về. Người kia nhất định là đến đây để quấy rầy ngươi, ta là người phụ trách phòng thủ ở chỗ này, ta sẽ bảo vệ ngươi được bình an.
 
Hắn vừa nói chuyện vừa vỗ vào túi trữ vật, trong tay đã xuất hiện một khối ngọc giản.
 
Vương Lâm cẩn thận nhìn kỹ người thanh niên, nói :
 
- Ngươi không phải là đối thủ của hắn !
 
Người thanh niên nhăn mày lại, hắn nắm chặt lấy ngọc giản, nói :
 
- Chuyện này không cần ngươi phải quan tâm, nếu ngươi cứ khăng khăng đi ra thì ta sẽ mặc kệ.
 
Vương Lâm cảm thấy tức cười, hắn lui ra phía sau hai bước đứng ở trong trận pháp.
 
Người thanh niên kia lập tức đi đến trước người Vương Lâm rồi nhìn người đàn ông áo tím ở phía trước, lớn tiếng nói:
 
- Tiền bối, chỗ này là nơi phòng thủ của Tôn Gia, không biết tiền bối có chuyện gì ?
 
Người đàn ông mặc áo tím cũng ngẩn người, chiến ý trên cơ thể hắn lập tức tiêu tan thành mây khói, trong mắt hắn lộ ra vẻ hứng thú. Hắn cẩn thận đánh giá người thanh niên trước mặt vài lần, cười nói:
 
- Ngươi tên gì ?
 
Vẻ mặt người thanh niên trở nên ngưng trọng, nói:
 
- Vãn bối là Tôn Lăng.
 
Người đàn ông áo tím gật đầu, nói:
 
- Ngươi rất tận tụy, không tồi ! Ngươi có thể lui xuống, người ta tìm đang ở phía sau ngươi.
 
Vẻ mặt người thanh niên lập tức biến đổi, nói:
 
- Tiền bối, nếu hắn rời khỏi thành thì vãn bối sẽ không quản chuyện này. Nhưng nếu hắn vẫn còn ở chỗ này thì sẽ là chuyện của vãn bối.
 
Người đàn ông áo tím nhướng mày, hắn lạnh lùng nhìn người thanh niên, sau đó lại chuyển ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm.
 
Sau một cái liếc mắt, cơ thể Tôn Lăng lập tức run lên. Trong nháy mắt này hắn đột nhiên có một loại cảm giác giống như người đứng ở trước mặt không phải là một tu sĩ mà là một con viễn cổ hung thú đang liếc mắt cảnh cáo, nếu mình còn nói thêm một câu không chịu tránh ra thì sẽ lập tức bị con viễn cổ hung thú này cắn chết.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh như thường, hắn không thèm quan tâm ánh mắt của người đàn ông. Thấy bóng lưng người thanh niên Nguyên Anh tuy run rẩy mà vẫn đứng trước mặt mình, Vương Lâm lại trở nên trầm mặc.
 
Tôn Lăng hít vào một hơi thật sâu, cắn răng nói:
 
- Tiền bối, nếu hắn không bước ra thì ta phải phụ trách sự an toàn của hắn…Huống hồ hắn chỉ là một tu sĩ Kết Đan, tiền bối … ….
 
Người đàn ông mặc áo bào tím lại nhăn mày, với thân phận của hắn lại bị người này nhiều lần phản bác, hắn đã trở nên tức giận.
 
- Ngươi, lui … ….
 
Nhưng không đợi người đàn ông áo bào tím này nói xong, trong nháy mắt khi hắn vừa mở miệng, Vương Lâm đã nói:
 
- Đủ rồi !
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn tiến lên một bước đi ra khỏi trận pháp.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm đi ra ngoài, Tôn Lăng lập tức nói:
 
- Vì sao ngươi lại đi ra, đi vào ngay !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nói xong hắn định bóp nát ngọc giản trong tay, ngọc giản này có tác dụng truyền tin.
 
Vương Lâm xoay người, hắn khẽ mỉm cười nói:
 
- Không có chuyện gì đâu !
 
Nói xong, Vương Lâm cất bước đi về phía người đàn ông áo tím, một đám sương mù màu xanh đột nhiên xuất hiện rồi bao phủ khắp bốn phía ngăn cản ánh mắt của Tôn Lăng.
 
Cự ly giữa Vương Lâm và người đàn ông áo tím khoảng ba mươi bước chân, hắn cực kỳ ung dung cất bước đi về phía đối phương. Lúc đầu thì thần sắc của người đàn ông áo tím vẫn như thường, nhưng khi Vương Lâm liên tục tiếp cận, người này lập tức cảm thấy một luồng áp lực từ trên người Vương Lâm truyền đến.
 
Áp lực này quá mạnh, khi khoảng cách giữa Vương Lâm và người kia chỉ còn mười bước, thì áp lực kia đã đạt đến đỉnh phong.
 
Người đàn ông mặc áo tím biến sắc, trong mắt tuôn ra một luồng hào quang ác liệt nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn không lui người ra phía sau mà cố gắng đứng vững tại chỗ.
 
Bước chân Vương Lâm vẫn không ngừng lại, hắn lại đạp xuống một bước. Một bước này rơi vào mắt người đàn ông mặc áo tím giống như có sấm sét đang nổ vang trong tâm thần, giống như một bước này không phải đạp trên mặt đất mà đang giẫm trên tâm thần của hắn.
 
Người đàn ông bắt buộc phải lui ra phía sau một bước.
 
Lui từng bước, từng bước !
 
Vương Lâm liên tục tiến lên tám bước, mỗi bước chân của hắn giống như rất nhiều tiếng sấm sét đang nổ ầm ầm vang vọng trong tâm thần người đàn ông mặc áo tím. Theo mỗi bước chân của Vương Lâm còn hình thành nên một cơn gió lốc giống như đang chồng chất lên nhau nổ đùng đùng trong cơ thể người đàn ông mặc áo tím.
 
Vẻ mặt người kia lập tức trắng bệch, hắn liên tục lui ra phía sau, ánh mắt hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong mắt lộ ra một tia kinh hoàng.
 
Đến bước chân cuối cùng, Vương Lâm giơ chân lên rồi bình thản nhìn người đàn ông ở phía trước đang liên tục lui ra phía sau. Trong mắt Vương Lâm hiện lên một tia sáng lạnh lùng, rồi đột nhiên hắn giẫm chân xuống.
 
Nếu nói uy lực của mấy bước chân trước đó là từ từ chồng chất lên nhau thì bước chân cuối cùng này lại ngưng tụ toàn bộ những gì đã nổ vang của lần trước, một bước đạp xuống đã dẫn phát toàn bộ khí thế mà trước đó ngưng tụ lại được.
 
Vẻ mặt người đàn ông áo tím hoàn toàn biến đổi, hắn không chút do dự lui ra phía sau vài bước rồi ôm quyền nói:
 
- Đạo hữu, tại hạ không có ác ý.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn đối phương rồi đi qua bên cạnh hắn. Người đàn ông áo tím cười khổ đi theo phía sau.
 
Đám sương xanh tiêu tán, trong mắt Tôn Lăng đang đứng ở cổng thành không có chút dấu vết nào. Vừa rồi hắn ở trong đám sương không nhìn thấy bất cứ điều gì. Hắn than nhẹ một tiếng rồi đi đến bên dưới ngọn núi đá khoanh chân ngồi xuống.
 
- Người kia bị vị tiền bối đó bắt đi, hắn sợ rằng rất khó giữ được mạng sống . .
 
Người thanh niên kinh sợ cả nửa ngày, sau đó hắn nhắm hai mắt lại tiếp tục tĩnh tọa, hắn đã cố hết sức rồi.
 
Sau khi ra khỏi thành bắc, Vương Lâm vẫn ung dung bước đi đến Bảo Hợp Lâu ở thành Đông. Người đàn ông mặc áo tím ở bên cạnh hắn liên tục cười khổ, nói:
 
- Hứa đạo hữu, tại hạ là Tôn Tích, chuyện vừa rồi quả thật là không có ác ý.
 
Nếu là người khác, với thân phận của hắn tuyệt đối sẽ không dùng giọng như vậy để nói với người ngang vai vế. Nhưng sau lần thăm dò vừa rồi lại làm lòng hắn cảm thấy Hứa Mộc này rất sâu hiểm khó dò, cũng nhìn không thấu tu vi người này.
 
Điều này cũng không quan trọng, mà quan trọng là hắn từ trên người Vương Lâm cảm nhận được sự tự tin và một luồng sát khí. Luồng khí tức này nói lên người trước mặt đã giết rất nhiều tu sĩ cùng đẳng cấp, hơn nữa cũng không phải chỉ là một người. Chỉ có như vậy mới tạo nên sự tự tin đáng sợ thế này.
 
Tôn Tích này chính là một trong ba vị tu sĩ Vấn Đỉnh Kỳ trên Nhiễm Vân Tinh, là một lão tổ Vấn Đỉnh sơ kỳ của Tôn Gia. Sau khi hắn kết thúc quá trình tu luyện dưới đáy biển thì lập tức chạy thẳng đến Thiên Vận Thành.
 
- Hứa mỗ đã cảnh cáo ngươi !
 
Vương Lâm bình thản nói, trong lòng hắn thấy tu vi của tên họ Tôn này tương đương với mình, nhưng hắn lại không đặt tên này vào trong mắt. Thậm chí có thể nói trên Nhiễm Vân Tinh không có bất kỳ tu sĩ nào có thể làm cho Vương Lâm kiêng kỵ. Hơn nữa tên họ Tôn này không thèm quan tâm đến lời cảnh cáo của mình mà cứ đâm đầu đến, chắc chắn là có chuyện muốn nhờ cậy. Dù vậy cũng phải chịu sự trừng phạt, nếu không thì sau này Vương Lâm sẽ liên tục gặp phải phiền toái.
 
Nếu đã như vậy thì giọng nói của Vương Lâm cũng không còn khách khí.
 
Vương Lâm tu luyện gần nghìn năm đã thấu hiểu lòng người và có rất nhiều kinh nghiệm. Trong cuộc sống thường có những chuyện như vậy xảy ra, ngươi nhìn thấy một người, hắn coi ngươi là kẻ yếu, nếu ngươi lại coi hắn là kẻ yếu thì hắn chắc chắn hắn sẽ coi ngươi là cường giả.
 
Điều này cũng giống như thời thiếu niên Vương Lâm chơi đùa với đám trẻ trong thôn. Những đứa trẻ yếu kém thì thường bị ăn hiếp, mà những đứa trẻ thông minh thường đứng ở bên trên chứng tỏ mình mạnh mẽ, vì vậy mà rất ít có đứa bé nào dám trêu chọc đến nó.
 
Thậm chí năm xưa giữa các gia đình thân thích của Vương Lâm cũng vậy, mạnh và yếu sẽ không ở cùng cấp độ với nhau, sự chênh lệch về cao thấp giống như trời và đất. Điều này là tâm tính, ngươi yếu thì đối phương sẽ mạnh, ngươi mạnh thì đối phương sẽ yếu.
 
Vương Lâm tu hành nhiều năm nên rất hiểu đạo lý này.
 
Tôn Tích trầm mặc hồi lâu rồi cười khổ nói:
 
- Hứa đạo hữu, chuyện này là Tôn mỗ lỗ mãng, nhưng có chuyện quan trọng muốn nhờ nên không tránh khỏi có chút vội vàng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm không đáp lời mà cứ tiếp tục đi về phía trước.
 
- Hứa huynh, nếu ngươi có thể giúp ta một lần, ta có thể đem toàn lực của Tôn Gia giúp ngươi tu hành !
 
Tôn Tích cắn răng nói.
 
- Gia tộc của ngươi không nuôi nổi hai người Vấn Đỉnh.
 
Giọng nói của Vương Lâm vẫn bình thản.
 
Ánh mắt Tôn Tính trở nên ngưng trọng, nói:
 
- Hứa huynh, gia tộc của ta quả thật là không nuôi nổi hai người tu sĩ Vấn Đỉnh. Nhưng nếu ngươi giúp ta, ta có thể đem suất đi Lôi tiên giới trăm năm sau tặng cho ngươi.
 
Bước chân Vương Lâm hơi ngừng lại, hắn nghiêng người nhìn Tôn Tích rồi thu hồi ánh mắt tiếp tục đi về phía trước.
 
- Chắc chắn Hứa huynh cũng biết Lôi tiên giới trên La Thiên Tinh Vực của ta mỗi lần mở ra thì tất cả Lôi Đỉnh đều bị Lôi Tiên Điện khống chế, người ngoài sẽ tuyệt đối không thể đoạt được. Muốn tiến vào Lôi tiên giới thì nhất định phải là người của La Thiên Tinh Vực của ta. Hơn nữa chỉ có những gia tộc được ghi chép trong Lôi Tiên Điện mới có thể tham gia vào danh sách tuyển chọn.
 
Hai mắt Tôn Tích hơi nheo lại giống như đang tùy ý giải thích tường tận.
 
Những người đạt đến Vấn Đỉnh, tất nhiên sẽ có rất ít người tâm cơ nông cạn. Tôn Tích này thân là một người tổ tiên của gia tộc, tất nhiên sẽ là loại người tâm tư thâm trầm. Trước đó hắn bị khí thế của Vương Lâm áp bức nên bắt buộc phải tỏ ra yếu kém, nhưng bây giờ hắn lại bắt đầu phản kích.
 
Tôn Tích nói rõ ràng như vậy, đồng thời cũng nói ra sự nghi ngờ của hắn đối với lai lịch Vương Lâm.

--- Chương 623: Người bốn năm trước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói:
 
- Trong Tôn Gia có một người vãn bối tên là Tôn Tuyết Sơn, người này thế nào?
 
Ánh mắt Tôn Tích lộ ra vẻ kỳ dị, hắn hít vào một hơi thật sâu rồi nhìn Vương Lâm cười nói:
 
- Tuyết Sơn tu vi khá cao nhưng lại thiếu kinh nghiệm, Hứa huynh đã có ơn cứu mạng hắn, Tôn mỗ rất cảm kích.
 
Hai người nhìn nhau cười rồi cùng thu hồi ánh mắt. Nỗi kiêng kỵ trong lòng Tôn Tích đối với Vương Lâm lại càng đậm. Hắn đảo mắt nhìn qua Vương Lâm ở bên cạnh, thầm than trong lòng:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Người này lai lịch thần bí mà tâm cơ lại thâm trầm, Tôn Khải Minh trước đó đến thăm dò chỉ bị người này liếc mắt đã khám phá ra tất cả mọi chuyện. Vừa rồi ta nói ra nghi hoặc về thân phận của hắn thì bị người này dùng Tuyết Sơn hóa giải. Hắn vốn đã được thay đổi hình dáng, mặc dù là giả vờ không biết ta cũng chỉ có thể hoài nghi chứ không thể theo đuổi đến cùng. Nhưng người này lại tự mình thừa nhận thì điều này có chút kỳ dị, trong lòng hắn rõ ràng không sợ ta biết. Tu vi của người này rất cao, chắn chắn sẽ hơn hẳn ta. Những nhân vật thế này Tôn Gia của ta phải kết giao chứ không thể đắc tội được.
 
- Đông Lâm Tinh.Chẳng lẽ người này thật sự đến từ Đông Lâm Tinh sao? .
 
Tôn Tích trở nên trầm mặc.
 
- Hứa huynh có chấp thuận lời đề nghị của tại hạ không?
 
Tôn Tích nói.
 
- Chuyện này bàn lại sau, tại hạ cũng muốn có một chút thời gian cân nhắc.
 
Vương Lâm khẽ nói tránh đi.
 
Tôn Tích thầm than rồi không truy hỏi nữa mà giới thiệu cho Vương Lâm biết một số tục lệ trên Thiên Vận Tinh. Trong lúc hai người nói cười, đã đi đến Bảo Hợp Lâu ở thành Đông.
 
Hôm nay là kỳ bán đấu giá của Bảo Hợp Lâu trong thành, những tu sĩ ở các vùng lân cận đến đây rất nhiều, tiếng người nói chuyện ầm ĩ bên ngoài Bảo Hợp Lâu. Có hơn mười người tiểu nhị của Bảo Hợp Lâu ở bên ngoài tiếp khách, những người đi đến đây được đi vào và sắp xếp theo đẳng cấp của lệnh bài.
 
Hai người Tôn Tích và Vương Lâm vừa mới đến gần, chỉ thấy Tôn Khải Minh đang chờ đợi ở bên ngoài Bảo Hợp Lâu vội vàng tiến lên, trong mắt lão lộ ra vẻ cực kỳ cung kính rồi khom người nói:
 
- Tôn Khải Minh tộc nhân đời thứ ba tham kiến lão tổ, tham kiến Hứa tiền bối.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tôn Tích ở trước mặt những người khác vì vẻ uy nghiêm của mình mà không nói tiếng nào, chẳng qua chỉ hơi gật đầu mà thôi.
 
Trước đó Tôn Khải Minh đã đi đến Bảo Hợp Lâu, tuy đây là sản nghiệp của Nhiễm Gia, nhưng Tôn Khải Minh lại là người của Tôn Gia phụ trách tòa thành này nên tất nhiên phải có sự khác biệt. Hắn không để người của Bảo Hợp Lâu đi theo mà tự thân dẫn đường mang Vương Lâm và Tôn Tích đi vào trong rồi trực tiếp đi lên lầu bốn.
 
Trước khi Vương Lâm đi đến Bảo Hợp Lâu thì gặp người thanh niên họ Tôn lúc nãy đã ngăn cản Tôn Tính, hắn đang đi theo vài vị khách, lúc ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Vương Lâm. Người thanh niên lập tức ngẩn người, nhưng ngay sau khi hắn nhìn thấy Tôn Khải Minh thì lại lập tức kinh ngạc. Người này không nhận ra Tôn Tích, nhưng thấy thái độ cung kính của Tôn Khải Minh thì biết được người kia rõ ràng có thân phận rất cao trong Tôn Gia.
 
Người thanh niên họ Tôn nhìn thấy Vương Lâm thì trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác giống như chính mình đã bỏ lỡ một cái gì đó. .
 
Bảo Hợp Lâu có bốn tầng, tầng thứ tư có rất nhiều phòng.
 
Tôn Tính và Vương Lâm ngồi xuống ở một căn phòng đầu tiên bên trái, vị trí này rất tốt, liếc mắt đã có thể nhìn thấy đại sảnh bán đấu giá ở tầng hai.
 
Tôn Khải Minh cung kính đứng ở một bên đợi Tôn Tích căn dặn.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm bước vào chỗ này thì đột nhiên có một cảm giác rất kỳ quái, giống như trong tâm thần có một chỗ khẽ động. Đến khi hắn dùng thần thức để kiểm tra thì lập tức nhìn thấy ở lầu ba có một hình bóng già nua.
 
- Là hắn!
 
Vương Lâm ngẩn người ra, hắn lập tức thu hồi thần thức.
 
- Dấu vết trên người hắn rất nhạt, rõ ràng đã tiêu tán hơn phân nửa, trong chuyện này chắc chắn có vấn đề.
 
- Hứa huynh, bát phẩm đan dược này có chút lai lịch, nó vốn không phải là vật trên Nhiễm Vân Tinh của ta mà của một người tu sĩ ngoại lại đã đấu pháp với người khác bị trọng thương. Sau khi hắn chạy đến Thiên Vận Tinh thì bị ba người ta, lão tổ Nhiễm Gia và Tiêu Diêu Cư Sĩ đồng thời xuất thủ cướp đi. Tu sĩ ngoại lại kia lại chết vào trong tay của Nhiễm Gia lão tổ.
 
Tôn Tích nhìn Vương Lâm rồi chậm rãi nói.
 
Vương Lâm nhướng mày nhìn Tôn Tích và không nói gì. Chuyện này hắn không muốn biết nhưng Tôn Tích lại nói ra, sợ rằng việc này có chút liên quan đến chuyện nhờ cậy trước đó của Tôn Tích.
 
Tôn Tích không thấy được những gì chất chứa bên trong ánh mắt Vương Lâm, hắn tiếp tục nói:
 
- Đây vốn là chuyện bốn năm trước, đan dược này cực kỳ quý giá, đặc biệt là đối với những người tu sĩ Vấn Đỉnh lại càng có tác dụng. Đan dược cũng không phải chỉ có một cái mà tổng cộng có năm viên. Ta và Tiêu Diêu mỗi người một viên, còn lão tổ của Nhiễm Gia tu vi đã đạt đến Vấn Đỉnh trung kỳ nên đoạt được ba viên.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn nhìn xuống lầu hai giống như chưa nghe thấy gì.
 
Tôn Tích cũng không để ý, hắn lại nói:
 
- Chẳng qua đan dược này lại làm chúng ta phỏng tay. Người bị Nhiễm Gia lão tổ giết chết, chúng ta tìm thấy lệnh bài Chủ Tinh Thiên Huyễn của tộc nhân Huyễn Gia bên trong túi trữ vật của hắn.
 
Vương Lâm quay đầu lại nhìn về phía Tôn Tích rồi bình thản nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tôn dạo hữu, Hứa mỗ không thích nghe những chuyện xưa.
 
Tôn Tích khẽ cười, nói:
 
- Hứa huynh, hôm nay Tôn mỗ không nhắc đến chuyện xưa này thì ngày sau sẽ có những người khác nói cho ngươi biết. Trong thành này tuy tất cả đều là của Tôn Gia, nhưng vì sao bát phẩm linh đan lại được bán ở chỗ này? Với tài trí của Hứa huynh thì chắc chẳn đã hiểu rõ rồi.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, trước đó trong lòng hắn có chút hoài nghi nhưng lại không hiểu nhiều lắm về La Thiên Tinh Vực. Lúc này nghe thấy từng chữ huyền diệu do Tôn Tích nói ra, trong ánh mắt Vương Lâm đang đảo xuống tầng hai đột nhiên lộ ra một tia hàn quang.
 
Tôn Tích nhìn chằm chằm vào vẻ mặt Vương Lâm, lúc này thấy hàn quang lộ ra trong mắt đối phương thì thở phào nhẹ nhõm. Hắn đã đạt được mục đích, cũng không muốn nói nhiều mà nhấc bình trà rót vào chén rồi cầm lên uống một ngụm.
 
Hàn quang chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm rồi biến mất. Bát phẩm đan dược nếu không được vị tu sĩ Vấn Đỉnh kia của Nhiễm Gia đồng ý thì làm sao có thể được đấu giá ở chỗ này. Mà giá cả của vật này chắc chắn sẽ cao đến mức không thể tưởng tượng được. Hơn nữa vật này đối với những tu sĩ dưới Vấn Đỉnh thì không có bất kỳ một tác dụng nào, ngược lại sẽ vì cuộc đấu giá cao như thế này mà mang ngọc mắc tội, chỉ cần là người thông minh sẽ không mua vật này.
 
Những tu sĩ dưới Vấn Đỉnh sẽ không thể chịu được khi nuốt vào bát phẩm linh đan, linh dược lúc này sẽ biến thành độc dược.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cho nên đan dược được đấu giá ở đây là bởi vì Vương Lâm. Vị tu sĩ Vấn Đỉnh kia của Nhiễm Gia muốn dùng đan dược này để làm Vương Lâm động tâm rồi mua đi.
 
Vương Lâm cũng không cảm thấy kỳ quái khi vị tu sĩ Vấn Đỉnh kia của Nhiễm Gia biết mình đang ở đây. Tên của hành tinh này là Nhiễm Vân Tinh, vậy thì Nhiễm Gia là mạnh nhất ở đây, nếu không có thần thông thì sợ rằng sẽ không thể giữ được vị trí hiện tại.
 
Nếu người nào nuốt vào đan dược này thì sẽ chẳng khác nào tham dự vào chuyện đã xảy ra bốn năm trước như trong miệng Tôn Tích nói. Loại chuyện thế này dù có giải thích thế nào với Huyễn Gia cũng sẽ không có chút tác dụng nào.
 
- Tâm cơ thật thâm độc!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình thản nhưng trong lòng lại thầm cảnh giác. Tu sĩ Vấn Đỉnh cũng không phải người bình thường, tổ tiên của một nhà không có tâm cơ của kẻ yếu bao giờ.
 
- Dưới sự khống chế của Nhiễm Gia, đan dược này sẽ tuyệt đối không bị người khác mua đi. Nếu ta không mua, vị tu sĩ Vấn Đỉnh của Nhiễm Gia cũng sẽ sử dụng một phương pháp khác kéo ta vào!
 
Cuộc đấu giá ở lầu hai đã được bắt đầu, các loại pháp bảo, tài liệu, đan dược đã phát động một cuộc cạnh tranh giá cả.
 
Tôn Tích đặt chén trà xuống, giống như đang tự nói với chính mình:
 
- Đáng tiếc là bốn năm trước người kia không kịp báo ra thân phận đã bị ba người chúng ta đánh lén rồi chết. Nếu biết hắn là người Huyễn Gia, chúng ta sẽ không dám xuất thủ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyễn Gia trên Thiên Huyễn Tinh cực kỳ bá đạo, nếu tộc nhân bị người ngoài giết, tất cả những người có liên quan đều phải bị diệt tộc. Tất cả mọi vật phẩm trong túi trữ vật, cho dù có mua được trong đấu giá cũng sẽ bị người ta giận cá chém thớt.
 
Cái Huyễn Gia muốn chính là uy phong tuyệt đối, mặc dù là tất cả những vật gì đó bên trong túi trữ vật được bày ra trước mắt cũng không muốn người khác đụng vào. Ngược lại nếu dùng hai tay trả lại, nếu gặp may thì còn có đường sống giữa sinh tử…Đáng tiếc là đan dược kia của ta, mãi đến bây giờ cũng không dám nuốt vào… ….
 
Vương Lâm không nói gì, ánh mắt hắn vẫn dừng lại ở lầu hai.
 
- Vật được bán đấu giá sau đây chính là bát phẩm đan dược, thứ này chỉ có tu sĩ Vấn Đỉnh mới có thể nuốt vào được. Nếu những tu sĩ dưới Vấn Đỉnh ăn vào thì sẽ tự bạo cơ thể mà chết. Trong đấu giá ngày hôm nay, giá khởi điểm của đan dược này là một vạn tiên ngọc… ….
 
Trong tầng hai truyền ra giọng nói của một người đàn ông.

--- Chương 624: Tôn Thái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy trong đại sảnh đấu giá ở tầng hai có một người đàn ông mặc trường bào hồng sắc đang cầm trong tay một cái hộp ngọc. Sau khi người này mở ra, bên trong lộ ra một viên thuốc lớn như nắm tay trẻ con.
 
Không có bất kỳ mùi thuốc nào bay ra ngoài, viên thuốc này nhìn thì có vẻ cực kỳ bình thường.
 
Những tiếng bàn luận vang vọng khắp đại sảnh, những tu sĩ có thể đến đây tất nhiên có đầy đủ năng lực. Bát phẩm đan dược là trọng bảo tuyệt đối ít gặp, nhưng tu vi không đủ thì không thể sử dụng vật này được, nếu không nó sẽ trở thành độc dược.
 
Không thể nuốt vào mà giữ lại trên người sẽ là mầm tai họa, mang ngọc mắc tội. Bất luận một người tu sĩ nào không có năng lực bảo vệ đan dược này, nếu mua nó thì sợ rằng vừa ra khỏi thành sẽ lập tức gặp phải tai họa.
 
Cho nên tiếng bàn bạc trong đại sảnh tuy nhiều nhưng cuối cùng lại không có người nào dám hét giá.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mặc dù cũng có một vài tu sĩ trẻ tuổi muốn đấu giá nhưng lập tức lại bị trưởng bối ở bên cạnh nghiêm khắc ngăn cản. Bọn họ thấy vật này không phải là linh đan mà là đầu người.
 
Kẻ nào dám mua thứ này thì đầu đã không còn là của mình nữa rồi.
 
Huống hồ việc này quá quỷ dị, một linh đan như vậy lại được Nhiễm Gia bán ra. Vấn Đỉnh lão tổ của Nhiễm Gia chẳng lẽ không cần đan dược này sao, vì sao hắn phải mang bán đấu giá? Như vậy một số người có tâm tư sẽ sinh lòng ngờ vực nên không dám ra giá.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, từ đầu đến cuối vẫn không có người nào dám hét giá. Người đàn ông mặc hồng bào không có chút mất kiên nhẫn. Kết quả thế này không phải việc ngoài ý muốn, lệnh bài đấu giá lần này được Nhiễm Gia cẩn thận phát ra bên ngoài, họ kết luận những người đến đây không có khả năng ra giá mua đan dược này được.
 
Nếu thật sự có một tên đui mù hét giá, Nhiễm Gia sẽ không ngại việc giết người đoạt bảo.
 
Ánh mắt người đàn ông chốc chốc lại quét lên lầu bốn rồi cao giọng nói:
 
- Nếu không có người ra giá, bát phẩm đan dược này sẽ đặt trong Bảo Hợp Lâu.
 
Ánh mắt Vương Lâm dừng lại trên viên thuốc rất lâu, trong mắt hắn lộ ra hàn quang, bình thản nói:
 
- Một khối tiên ngọc, nếu ngươi muốn bán ta sẽ mua.
 
Tuy giọng nói của hắn rất bình thản nhưng lại rất rõ ràng rơi vào trong tai mỗi tu sĩ ở dưới tầng hai, những tiếng bàn bạc lại lập tức vang lên ồn ào.
 
- Một khối tiên ngọc sao? Ai ra giá vậy, chẳng lẽ điên rồi sao?
 
- Giá thấp nhất là một vạn tiên ngọc, người kia lại trả một khối tiên ngọc, đúng là buồn cười, sợ rằng trong Bảo Hợp Lâu chưa từng xuất hiện những chuyện như thế này bao giờ.
 
- Sau lưng Bảo Hợp Lâu có Nhiễm Gia, hành vi của người này như vậy, chắc chắn sẽ rước lấy đại họa. Việc này rõ ràng là muốn làm khó dễ Bảo Hợp Lâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Giọng nói kia từ tầng bốn truyền ra, người có thể ở trên đó tuyệt đối không phải bình thường, nhưng hành sự như vậy lại đắc tội đến Nhiễm Gia.
 
Người đàn ông mặc hồng y cũng ngẩn người ra ngẩng đầu nhìn lên tầng bốn. Hắn cũng không phải người trong thành Bảo Hợp Lâu mà đến từ trong gia tộc Nhiễm Gia, mục đích là bán đan dược này cho một người đặc biệt.
 
Hắn cười khổ trong lòng, người đặc biệt kia cuối cùng cũng ra giá, nhưng giá cả này lại làm hắn không thể tiếp nhận. Thậm chí nếu hắn thật sự tiếp nhận cái giá này thì chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người biết chuyện bán ra đan dược này có một đầu mối rất lớn.
 
Danh dự của Nhiễm Gia sẽ bị chấn động, hơn nữa quan trọng nhất là nếu bán cho người này thì chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người biết Nhiễm Gia đang sợ hãi.
 
Bát phẩm linh đan lại được bán ra với cái giá là một khối tiên ngọc, chuyện này tuyệt đối sẽ không có người nào tin. Nhưng nếu chuyện này thật sự xảy ra chắc chắn sẽ dẫn đến hàng loạt hậu hoạn không thể tưởng tượng được.
 
Nhưng nếu không bán thì cũng không được. Lão tổ đã nói rõ đan dược này bán đấu giá nhất định phải có người mua.
 
Trong căn phòng trên tầng bốn, Tôn Tích cầm ché trà đưa lên mép định uống một ngụm, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cổ quái. Hắn đặt chén trà xuống, nói:
 
- Hứa huynh.Bội phục! Bội phục!
 
Bộ dạng của Tôn Khải Minh ở bên cạnh cũng đông cứng lại, nửa ngày sau vẫn nói không nên lời.
 
- Một khối tiên ngọc mua bát phẩm đan dược. .
 
Không chỉ có bọn họ, người thanh niên họ Tôn ở trong đại sảnh tầng hai cũng mở to hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ khó tin. Hắn thấy giọng nói kia có chút quen thuộc, đúng là người thanh niên nhiều ngày trước bị hắn cản không cho ra ngoài.
 
Lúc này nghe thấy người kia hét giá một khối tiên ngọc, người thanh niên họ Lô lẩm bẩm nói:
 
- Người này điên rồi!
 
Lúc này không có người nào chú ý đến một lão già tang thương ở trong một căn phòng trên lầu ba. Sau khi lão già nghe thấy giọng nói kia thì chấn động tâm thần.
 
Lão mạnh mẽ ngẩng đầu lên nhìn về phía tầng bốn, trong ánh mắt lộ ra những luồng sáng kỳ dị.
 
- Đây.Giọng nói này không phải của hắn, nhưng vì sao ta lại chấn động tâm thần.Cả đời của lão phu ngoại trừ tên Tằng Ngưu thì không có bất kỳ dấu vết nào trong tâm thần.
 
Lão già trầm mặc hồi lâu rồi đứng thẳng người lên, sau khi do dự một chút lại ngồi xuống. Lão ngơ ngẩn nhìn xuống mặt đất rồi bắt đầu ngây dại.
 
- Lạc ấn của ta đã bị giải trừ ở Đông Lâm Tinh rồi mới đúng, vì sao.Lại vẫn còn?
 
Người đàn ông mặc hồng bào trong lầu hai do dự một chút rồi cắn răng nói:
 
- Nếu chỉ có một người ra giá, thì vật này sẽ được bán một khối tiên ngọc!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh, hắn vung một trảo lên hư không, viên thuốc trong tay người đàn ông mặc hồng bào trong tầng hai lập tức bay ra. Vương Lâm chụp lấy rồi ném ra một khối tiên ngọc, hắn ôm quyền về phía Tôn Tích rồi xoay người đạp một bước rời đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Phía sau đột nhiên vang lên những tiếng ồ náo động, Vương Lâm vẫn bỏ ngoài tai. Hắn tiến lên một bước rồi thuấn di ra ngoài Bảo Hợp Lâu.
 
- Một dan dược mà muốn ta gia nhập vào hoàn cảnh đó thì không đủ!
 
Vương Lâm đang cất bước rời đi bên ngoài Bảo Hợp Lâu.
 
Lão già ở tầng ba Bảo Hợp Lâu cắn răng, cơ thể lão lóe lên rồi biến mất.
 
Trong lúc Vương Lâm đang đi đến một chỗ hẻo lánh thì xoay người nhìn thấy lão già trong Bảo Hợp Lâu. Lão già đột nhiên xuất hiện ở một chỗ phía sau hắn không xa. Lão nhìn kỹ Vương Lâm một cái, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
Sau khi nhìn kỹ Vương Lâm, lão già than nhẹ một tiếng rồi ôm quyền nói:
 
- Đạo hữu, lão phu nhận lầm người, xin đừng trách!
 
Lão vừa nói xong liền xoay người đi về phương xa, hình bóng tràn đầy tang thương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tôn Thái!
 
Vương Lâm trầm mặc trong khoảnh khắc rồi chậm rãi nói.
 
Khoảnh khắc khi hai chữ này rơi vào trong tai lão già, cơ thể người này đột nhiên chấn động. Lão già mạnh mẽ quay đầu nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong mắt lão lộ ra vẻ kinh ngạc, thất thanh nói:
 
- Ngươi.Đúng là ngươi!
 
Thần thức Vương Lâm đảo qua trên người Tôn Thái, hắn không khỏi nhíu mày nói:
 
- Ngày đó Cự Ma Tộc lão tổ thi triển thần thông, vì sao có thể đưa ngươi đến La Thiên Tinh vực này được?
 
Vẻ mặt Tôn Thái trở nên cay đắng, hắn lắc đầu nói:
 
- Chuyện này ta cũng nghi ngờ mấy trăm năm rồi nhưng không biết rốt cuộc vì sao lại như vậy. Với những gì ta biết về thần thông của Cự Ma Tộc thì rõ ràng không thể mạnh mẽ như vậy được.
 
- Lạc ấn trên người ngươi rất nhạt, vì sao vậy?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm hỏi.
 
Tôn Thái trầm mặc trong khoảnh khắc, nói:
 
- Ngươi cũng biết trong La Thiên Tinh Vực này có Đông Lâm Tinh chứ?
 
Ánh mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, hắn không để Tôn Thái tiếp tục nói hết câu mà khẽ vung tay áo cuốn lấy Tôn Thái rồi lóe lên biến mất ngay tại chỗ. Đến khi Vương Lâm xuất hiện thì đã tiến vào trong cổng thành Bắc, hắn tiến thẳng về phía trước rồi mang theo Tôn Thái đi vào trong phòng của mình.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi ở một bên, hắn nhìn Tôn Thái rồi mở miệng nói:
 
- Bây giờ ngươi có thể nói được rồi!

--- Chương 625: Trên sinh tử chính là nhân quả ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tôn Thái ánh mắt phức tạp nhìn Vương Lâm hồi lâu nói không nên lời. Tu vi hắn tụt xuống Hóa Thần kỳ nhưng năng lực phân biệt vẫn còn, nhưng cho dù hắn nhìn thế nào cũng nhìn không thấu tu vi của Vương Lâm.
 
Hắn cảm thấy giật mình, tu sĩ Hóa Thần nhỏ yếu ở Tiên giới trong ấn tượng của hắn lúc trước, một tu sĩ bậc thấp bị tùy ý khống chế. Một nhân vật nhỏ chỉ có thể làm người đứng xem trong cuộc chiến của mình và Chu Dật, thật sự nhìn thế nào cũng không thể trùng hợp với người trước mắt.
 
Vương Lâm năm đó ánh mắt tuy linh hoạt sắc bén, nhưng chỉ cơ trí vẫn còn không đủ, vả lại tu vi rất thấp nếu không phải là có lạc ấn của Chu Dật, một chưởng của Tôn Thái cũng đủ đập chết hắn.
 
Nhưng Vương Lâm hiện tại, ánh mắt bình thản nhưng chỉ tùy ý liếc mắt một cái lập tức khiến tâm thần Tôn Thái run lên, nguyên thần lại chấn động như bị sấm đánh, thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt. Loại chênh lệch mạnh mẽ này khiến cho trong lòng Tôn Thái căn bản không thể chịu được.
 
Vương Lâm năm đó thân phận lại càng thấp kém. Cho dù ở Chu Tước Tinh cũng chỉ là quân cờ, không thể lọt vào mắt bất kỳ một tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ nào.
 
Nhưng người này hiện tại chỉ vừa chợt xuất hiện lập tức làm Vấn Đỉnh lão tổ của Nhiễm gia chú ý, thậm chí không tiếc đưa tới bát phẩm linh đan. Mà chính mình lại luân lạc thành khách khanh của Nhiễm gia, không còn lại chút huy hoàng nào của ngày xưa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm năm đó gặp chuyện sống chết là phải cần mình trợ giúp. Nếu không phải là nhờ có mình, người này sớm đã bị lão tổ Cự Ma tộc giết chết.
 
Nhưng người này hiện tại tu vi sâu không thể lường được, khí tức trên thân lan ra lại càng khiến cho Tôn Thái nhận thấy được. Vương Lâm đã từng giết tu sĩ Vấn Đỉnh! Từng giết tu sĩ Vấn Đỉnh, đây là một khái niệm đáng sợ thế nào!
 
Sự trái ngược rõ ràng khiến trong lòng Tôn Thái nổi lên tâm trạng vô cùng phức tạp. Khoảng cách mấy trăm năm, sự biến hóa của người trước mặt này như long trời lở đất trong lòng của hắn.
 
Trong sự hoảng hốt, nhân vật nhỏ bé trong ấn tượng năm xưa chỉ có thể ngước lên nhìn mình đã dần dần biến mất. Mà thay vào đó lại là người mạnh mẽ trước mắt mà thậm chí mình còn không dám nói lớn tiếng. Thậm chí không dám nhìn thẳng ánh mắt này, thậm chí nếu trở thành người hầu của đối phương cũng đều không có oán hận gì!
 
Đủ loại biến hóa trong tâm lý Tôn Thái, Vương Lâm tuy rằng không nắm rõ như lòng bàn tay nhưng từ biểu tình thì hắn cũng biết được ít nhiều. Hắn không nói gì chỉ bình tĩnh nhìn Tôn Thái. Tôn Thái kinh ngạc nhìn Vương Lâm, thấp giọng nói:
 
- Tu… Tu vi hiện tại của ngươi là gì?
 
- Vấn Đỉnh!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Tôn Thái cười khổ, hắn không tin tu vi Vương Lâm chỉ là Vấn Đỉnh. Nếu thật sự là Vấn Đỉnh, thì bản thân mình tuyệt đối có thể cảm thụ được chút ít. Nhưng hắn xem ra mặc dù là Lão tổ Nhiễm gia cũng tuyệt đối không hơn nhân vật nhỏ bé năm xưa đang đứng trước mắt này.
 
Hắn rốt cục hiểu được vì sao Lão tổ Nhiễm gia lại đem bát phẩm đan dược, lấy loại vật phẩm đáng để bán đấu giá này đưa cho Vương Lâm.
 
- Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta!
 
Giọng nói vương lâm cực kỳ bình tĩnh, thu ánh mắt từ trên người Tôn Thái, nhìn về phía ngoài qua cửa sổ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một câu vô cùng đơn giản nhưng lại khiến cho thân hình Tôn Thái chấn động, nhưng lập tức liền bị sự phức tạp trong lòng hắn thay thế. Nhân vật nhỏ bé năm xưa làm sao dám dùng loại giọng điệu này nói với mình, nhưng hiện tại thật bi ai. Hắn nói như vậy, tâm thần của mình lại run rẩy.
 
- Khi… khi ta bị truyền tống vào La Thiên tinh vực này là đang ở bên cạnh Đông Lâm tinh. Ta ở Đông Lâm tinh gần trăm năm, làm tạp dịch cho Lữ gia một trăm năm. Cuối cùng mới có được tự do, có thể rời đi.
 
- Lạc ấn trên thân ta là được một người của Lữ gia ở nơi đó loại bỏ. Chỉ có điều… không nghĩ tới lạc ấn này cuối cùng vẫn tồn tại.
 
Tôn Thái chua xót nói.
 
- Lữ gia?
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt sững lại.
 
- Đông Lâm tinh có ba gia tộc lớn mạnh nhất, phân biệt là Hứa, Lữ, Lưu!
 
Tôn Thái thấp giọng nói. Trong mắt Vương Lâm hiện lên vẻ trầm tư, chậm rãi nói:
 
- Ba gia tộc lớn này thực lực thế nào? Đông Lâm tinh lại có điểm gì khác biệt?
 
- Rất mạnh. Ba gia tộc lớn này sâu không lường được, cụ thể mạnh bao nhiêu thì thân phận của ta không thể biết được. Nhưng ba gia tộc lớn này tùy ý phái ra một trưởng lão liền có thể diệt sạch Nhiễm Vân tinh… - Về phần sự khác biệt của Đông Lâm tinh, chỉ có thể nói đó là một địa ngục hỗn loạn, một thế giới máu tanh.
 
Khi Tôn Thái nói chuyện hắn lại nhớ tới khi ở Đông Lâm tinh, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Vẻ sợ hãi này bị Vương Lâm nhìn đến, nội tâm hắn thầm than. Đại trưởng lão Thi Âm Tông của Chu Tước Tinh năm xưa, đã một đi không về. Cuộc đời này của Tôn Thái cho dù khôi phục được tu vi năm xưa, cũng sẽ dừng lại vĩnh viễn, không thể nào tăng lên.
 
Bởi vì hắn mất đi là đạo tâm nên có của người tu chân. Đạo tâm của hắn đã bị những năm tháng trong trăm năm ở Đông Lâm tinh bóp nát hoàn toàn.
 
- Trên Đông Lâm tinh có Hướng gia hay không?
 
Vương Lâm đột nhiên hỏi.
 
- Hướng gia?
 
Tôn Thái ngẩn ra, nghĩ kỹ thật lâu, lắc đầu nói:
 
- Theo ta được biết, trên Đông Lâm tinh không có Hướng gia. Đương nhiên cũng có thể bởi vì thân phận của ta rất thấp không thể biết được một số việc bí ẩn.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lúc, liếc mắt nhìn Tôn Thái một cái nói:
 
- Ngươi thân là Đại trưởng lão Thi Âm Tông của Chu Tước tinh trong Liên minh tinh vực, tất nhiên sẽ biết việc của Thi Âm Tông. Thi Âm Tông này, rốt cuộc là tổ chức gì?
 
Tôn Thái than nhẹ, chua xót nói:
 
- Ta tuy là Đại trưởng lão Thi Âm Tông của Chu Tước tinh, nhưng ngươi phải biết rằng người có thân phận như ta là rất nhiều. Việc quan trọng có liên quan tới Thi Âm Tông ta biết cũng không nhiều. Ta chỉ biết Thi Âm Tông là tông phái thứ nhất trong hai tông phái lớn trong Liên minh tinh vực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tông phái này là chân chính tông phái, cũng không phải là chỉ giới hạn trong một mảnh đất, một tinh cầu, mà phạm vi thật lớn trải rộng toàn bộ Liên minh. Tu sĩ có đại thần thông ở bên trong thật nhiều, mức độ hùng mạnh thậm chí đã vươn tới bên trong Tu chân Liên minh.
 
- Trong lời đồn, Tông chủ Thi Âm Tông là một người địa vị cực cao ở trong Tu chân Liên minh. Như vậy Thi Âm Tông mới tồn tại lâu dài.
 
- Về phần tông phái lớn kia có thể ngang hàng với Thi Âm Tông lại là Tứ Thánh tông. Chính xác mà nói Chu Tước tinh coi như là một chi nhánh lực lượng được Tứ Thánh tông phân ra đã lâu. Đời thứ nhất Chu Tước tử năm xưa, nghe đồn bắt đầu từ Tứ Thánh tinh tách ra.
 
- Mà Tứ Thánh tinh kia cũng chẳng qua là một chi nhánh của Tứ Thánh tông mà thôi. Thậm chí nếu suy tính kỹ ra, thì ngươi đều có thể tính thành một đệ tử bên ngoài của Tứ Thánh tông.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, dù sao thời gian tu luyện của hắn quá ngắn. Việc bí ẩn mức này căn bản không thể biết được. Giờ phút này nghe Tôn Thái nói lại có thêm một hiểu biết mới về Liên minh tinh vực.
 
Trầm ngâm một lát, Vương Lâm nhìn Tôn Thái nói:
 
- Thân phận của ngươi ở Nhiễm gia là gì?
 
- Chẳng qua là khách khanh của Nhiễm gia mà thôi, là một người nắm tin tức ở Thành bảo hợp lâu này. Đây chỉ bởi vì Lão tổ Nhiễm gia kia thấy ta có chút kiến thức về luyện đan, luyện khí mới thu nhận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Tôn Thái lộ ra vẻ sa sút, hắn do dự một chút lại nói:
 
- Bát phẩm đan dược kia… ngươi không nên lấy. Đây là âm mưu của Lão tổ kia của Nhiễm gia. Bốn năm trước… Tôn Thái nói cực kỳ tỉ mỉ toàn bộ việc bốn năm trước mà hắn biết, đại khái giống như lời của Tôn Tích.
 
Lúc này bên ngoài sắc trời dần tối, đã là hoàng hôn. Ánh chiều tà xuyên qua cửa sổ rọi vào trên người Tôn Thái, khiến cho người này càng thêm vẻ già nua, như một người sắp xuống lỗ.
 
Thậm chí trên người hắn khi bị ánh chiều tà chiếu vào, một tia tử khí dần dần lộ ra như có như không. Nhưng với ý cảnh sinh tử luân hồi của Vương Lâm chỉ liếc mắt một cái là nhìn ra manh mối.
 
- Tuổi thọ của ngươi không còn nhiều… Vương Lâm thu hồi ánh mắt bình thản nói. Tôn Thái chua xót gật đầu nói:
 
- Đúng, không nhiều, chỉ còn hai mươi năm, lão phu có thể cảm thấy được… - Ngươi trở về đi, hai mươi năm sau nếu ta còn ở Nhiễm Vân tinh, ta sẽ đích thân tiễn ngươi.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại.
 
Tôn Thái trầm ngâm hồi lâu sau đứng lên, nhìn trời chiều ngoài cửa sổ, hạ giọng nói:
 
- Ngươi… Ngươi có thể đáp ứng ta một việc hay không?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Nói đi.
 
Vương Lâm không mở mắt ra, bình tĩnh mở miệng.
 
- Hai mươi năm sau, nếu ngươi thật sự đến tiễn ta, xin mang giùm tro cốt của ta về Ám Nguyệt tinh ở Liên minh tinh vực. Nơi đó có một nơi Thiên Sơn, ta nhớ dưới chân núi có cái thôn trang. Xin đưa tro cốt của ta tới nơi đó… Vương Lâm than nhẹ, mở mắt ra nhìn Tôn Thái rồi gật đầu.
 
Tôn Thái cảm kích cười, giờ phút này hắn giống như một lão già người bình thường trước khi chết muốn lá rụng về cội, mà không muốn sau khi chết làm ma xứ người.
 
Hắn lấy từ trong lòng ra một túi trữ vật, chậm rãi đặt ở một bên hạ giọng nói:
 
- Ở trong này có một ít tiên ngọc là ta chuẩn bị một ngày có thể khôi phục tu vi mà dùng. Nhìn thấy ngươi ta cảm thấy bản thân đã không cần nữa. Ngươi cầm đi, bên trong còn có một ít tâm đắc của lão phu về luyện đan, luyện khí. Coi như là cảm ơn ngươi đưa lão phu quay về quê xưa.

--- Chương 626: Tiên phong khinh phất, thụ dục bất tĩnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tôn Thái đón ánh chiều tà tập tễnh đi ra, ánh chiều tà chiếu trên người tản ra hào quang màu vàng, đi theo Tôn Thái, càng đi càng xa.
 
Hắn đưa tặng túi trữ vật cũng là biểu hiện của việc giải khai khúc mắc, nói lên hắn đã bỏ qua việc khôi phục tu vi. Buông bỏ tất cả, thậm chí bao gồm tâm tính không cam chịu trong mấy trăm năm ở La Thiên tinh vực này.
 
Hắn vì gặp Vương Lâm mà có kết cục này, rồi lại bởi vì Vương Lâm mà vứt bỏ hết thảy, giải thoát tâm hồn thống khổ mấy trăm năm. Nếu thực sự có nhân quả, vậy thì chính là đây.
 
Yêu cầu duy nhất của hắn đó là lá rụng về cội, đó là xin Vương Lâm đưa hắn trở về quê nhà, đưa về thôn trang nhỏ dưới chân Thiên Sơn… Ánh chiều tà chiếu xuống, Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Chết hay sống, nhân và quả có đôi khi chỉ là một ý niệm. Cũng giống như âm và dương, hư và thực.
 
Việc thế gian, vốn là như thế.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nhân quả, tiếp theo của ý canh sinh tử luân hồi lại vừa biểu hiện. Thậm chí có thể nói, nhân quả này là căn nguyên của sinh hay tử. Bởi vì có sinh cho nên mới sinh ra quả tử vong…
 
Trong mắt Vương Lâm có một tia hiểu ra, chẳng qua vẫn cảm giác có chút trúc trắc mơ hồ, như là có thể nhìn được mà sờ không tới.
 
- Nói đến sinh cùng tử là chuyện khó lường nhất trên đời, bởi vì người thường không thể ngược lại. Bất kỳ tình huống đặc biệt nào cũng có thể gặp phải, cho nên sự huyền bí của cái chết cũng khó lường như đạo lý huyền diệu, làm cho con người từ sâu trong linh hồn cảm thấy e ngại.
 
Lại không biết sinh cùng tử này cũng chỉ là một biểu hiện tìm về căn nguyên. Chẳng qua chỉ là một loại biến hóa của nhân quả mà thôi.
 
Hôm qua nhân, hôm nay quả, không người nào có thể tránh được.
 
Cũng giống như Liễu Mi lúc này đang khoanh chân ngồi trong lầu các Huyễn gia trên Thiên Huyễn tinh. Nhìn hoàn cảnh lạ lẫm nơi đây nàng sờ sờ túi trữ vật, trong lòng cảm thấy kiên định.
 
Cũng may có nhiều vật trong túi trữ vật này làm bạn, nên nàng cũng không cảm thấy cô độc.
 
Nhẹ nhàng vuốt ve túi trữ vật, trong mắt Liễu Mi lại hiện lên một tia thống khổ, chẳng qua rất nhanh lại bị vẻ lạnh lùng thay thế.
 
Trong túi trữ vật dường như có một vật bỗng nhiên truyền ra từng hồi dao động.
 
Dường như cảm nhận được sự dao động trong túi trữ vật, Liễu Mi cắn đứt đầu ngón tay nhỏ một giọt máu tươi bắn vào trong túi trữ vật, dao động dần dần biến mất không xuất hiện nữa.
 
- Pháp bảo này chuẩn bị cho hắn cũng không có tác dụng nữa.
 
Liễu Mi nhẹ than.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thiên Huyễn tinh mấy ngày gần đây xuất hiện chuyện lớn. Một vị tổ tiên của Huyễn gia rời đi mấy ngàn năm trước nay trở về, hơn nữa còn mang về một người đệ tử tư chất kinh người, cũng quyết định ba tháng sau thi triển Hoán Huyết đại pháp cho đệ tử này, từ đó trở thành một người chính thống của Huyễn gia.
 
Chuyện này truyền đi nhanh chóng như gió lốc, cho đến khi tất cả những tu chân tinh lệ thuộc vào Thiên Huyễn tinh đều biết, sau đó dần dần không lan rộng nữa.
 
Nhiễm Vân tinh là một tinh cầu lệ thuộc vào Thiên Huyễn tinh.
 
Ở bên trong phòng, sau khi Tôn Thái rời đi Vương Lâm vẫn bế quan, lẳng lặng khoanh chân thổ nạp. Trong túi trữ vật của Tôn Thái có hơn năm vạn khối tiên ngọc, đây gần như là số lượng cao nhất Tôn Thái có thể kiếm được.
 
Thêm vào số tiên ngọc lúc trước, Vương Lâm tổng cộng có hơn ba mươi vạn khối tiên ngọc. Ánh mắt hắn chợt lóe lên, thì thào:
 
- Chắc cũng tạm đủ rồi!
 
Hắn đứng lên, giẫm chân một cái biến mất, lúc xuất hiện thì lại ở trên một cánh đồng hoang vu cách tòa thành Tôn gia hơn mười vạn dặm. Thần thức hắn đảo qua mọi nơi, vỗ túi trữ vật, lập tức hàng loạt tiên ngọc bay ra, rậm rạp trải ra phía chân trời.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đất, hai tay bấm pháp quyết, liên tục đánh ra vài lạc ấn. Lập tức tiên ngọc ở trên bầu trời từng cái hạ xuống ở trong phạm vi mười dặm xung quanh, tạo thành một cái trận pháp lớn.
 
Trận này không có tên, là do Vương Lâm lấy thức thứ ba của Đạo hóa Hoàng Tuyền mà nghiên cứu ra, có thể một lần toàn bộ hấp thu số lượng lớn tiên ngọc, dựa theo lực đánh vào mạnh mẽ mà đề cao tu vi.
 
Khi gần ba mươi vạn tiên ngọc hạ xuống, Vương Lâm lại vỗ túi trữ vật, lập tức Thất Tinh kiếm trận bay ra, lơ lửng ở bốn phía phòng thủ. Cùng lúc đó, Tiên Vệ trong cái bóng dưới chân Vương Lâm lại hóa thành hư vô dung nhập vào bốn phía. Nếu có người quấy rầy, trực tiếp giết chết.
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu nhắm hai mắt lại, hai tay bấm pháp quyết đặt trên hai đầu gối, miệng khẽ kêu:
 
- Vỡ!
 
Thanh âm hóa thành pháp ấn giống như tiếng <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> truyền đi khắp nơi, liền khiến cho tiên ngọc xung quanh lập tức lần lượt <i>"phanh phanh"</i> tự vỡ hóa thành mảnh nhỏ. Lập tức dường như cả trời đất đều bị mảnh vỡ tiên ngọc bao phủ, trong một mảnh mờ mịt một cỗ tiên lực không thể tưởng tượng được bỗng nhiên bùng nổ.
 
Sức mạnh của tiên lực này chỉ nghe đã thấy kinh hãi, hình thành một cơn lốc tiên lực lấy Vương Lâm làm trung tâm, đột ngột mọc lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời cao.
 
Một cỗ sóng gợn mênh mông cuồn cuộn truyền đi khắp nơi, trên bầu trời cũng bị dẫn động tiếng sấm, <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> vang vọng trong trời đất.
 
Cơn lốc tiên lực rất nhanh lớn mạnh, theo càng nhiều tiên ngọc bị vỡ, càng nhiều tiên lực nhập vào cơn lốc, khiến cho cơn lốc này càng ngày càng mạnh, dường như muốn xông ra khỏi Nhiễm Vân tinh.
 
Giờ khắc này toàn bộ Nhiễm Vân tinh chỉ có ba người cảm nhận rõ ràng cỗ gió lốc tiên lực mạnh mẽ này. Người thứ nhất tự nhiên là Tôn Tích ở gần nhất.
 
Tôn Tích đang ngồi khoanh chân, mở bừng hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Người thứ hai là một người đàn ông trung niên ở một nơi sâu trong sông băng phía rất xa trên Nhiễm Vân tinh. Người này đang hấp thu hàn khí trong một khối Vạn tái hàn băng, trong nháy mắt cơn lốc tiên lực bốc lên, hắn đang trong huyền băng mạnh mẽ mở to đôi mắt, xuyên qua huyền băng nhìn về phía cơn lốc tiên lực.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đang cảnh cáo sao?
 
Người đàn ông trung niên khẽ nhíu mày do dự một lát, lại không hề để ý tới.
 
Người thứ ba là ở tại Nhiễm gia, nơi trung tâm của Nhiễm Vân tinh.
 
Trong tổ trạch Nhiễm gia, một lão già đầu tóc xanh đen đang khẽ khép hai mắt nghe người từ Tôn gia thành trở về báo cáo kết quả đấu giá đan dược. Khi nghe được bát phẩm đan dược không ngờ bị đối phương chỉ đưa ra giá một khối tiên ngọc, lão già hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ không vừa lòng.
 
Đúng lúc lão già muốn nói thì xuất hiện khí tức của cơn lốc tiên lực, lập tức khiến hắn đứng bật dậy, nhìn hướng cơn lốc ở xa xa, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.
 
Hồi lâu, hắn thì thào lẩm bẩm:
 
- Hắn, có ý tứ gì đây?
 
Bên trong cơn lốc, hai tay Vương Lâm lại bấm pháp quyết, đang biến hóa bỗng nhiên mở hai mắt, khẽ quát:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Hút!
 
Một chữ nói ra giống như sấm đánh, tiếng <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> vang lên dường như muốn chấn vỡ cơn lốc này. Vương Lâm há mồm nuốt một hơi, cơn lốc với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, điên cuồng thu vào trong miệng hắn.
 
Mơ hồ ở trên người Vương Lâm hiện ra một đạo Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền này quay xung quanh Vương Lâm, hình thành một cỗ lực vô hình, ngưng đọng.
 
Giống như là nuốt cả trời đất, cơn lốc tiên lực nhanh chóng rút lại điên cuồng bị hút vào trong miệng Vương Lâm. Hàng loạt tiên lực tung hoành trong cơ thể Vương Lâm khiến cho kinh mạch lập tức trướng lên vô số lần, lúc tiên lực vận chuyển tới nguyên thân, lập tức bị nguyên thần cắn nuốt.
 
Lúc này thân thể Vương Lâm giống như là vực sâu triều tịch, mà nguyên thần của hắn lại là hắc động trong vực sâu, cắn nuốt hết thảy.
 
Cơn lốc tiên lực khổng lồ dưới sự cắn nuốt của Vương Lâm nhanh chóng co rút lại, cuối cùng toàn bộ tiêu tan trong miệng hắn. Sắc mặt Vương Lâm hơi hồng nhuận, điện quang trong mắt lóe ra, trên thân như có tia điện chạy, phát ra tiếng <i>"loẹt xoẹt"</i> Cơn lốc tiêu tan, trời đất khôi phục, trừ vô số dặm bốn phía xung quanh không có mây, thì không có cái gì kỳ lạ. Giống như tất cả mọi thứ vừa rồi đều như là hư ảo.
 
Đạo Hóa Hoàng tuyền này dần dần nhạt, cho đến khi biến mất hoàn toàn.
 
Vương Lâm thở sâu đứng lên, ánh mắt sáng ngời.
 
- Chỉ cần cảm ngộ ý cảnh liền có thể đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ! Chẳng qua cảm ngộ ý cảnh cũng không gấp được, có thể một giây có thể ngộ ra, cũng có thể là mười năm, trăm năm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lúc này cũng nên xử lý một số việc vặt. Vốn định yên lặng tu luyện ở Nhiễm Vân tinh này, nhưng có người không muốn Nhiễm Vân tinh này tiếp tục yên tĩnh. Nếu muốn lôi kéo ta vào trong chuyện kia, vậy phải xuất ra thứ khiến ta hài lòng. Biểu hiện vừa rồi của ta, ba người này chắc là cũng hiểu rõ trong lòng!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh, tay phải vẫy một cái Thất Tinh kiếm trận lập tức thu vào trong túi trữ vật. Con rối Tiên Vệ vô hình trong hư vô lại hóa thành cái bóng của Vương Lâm.
 
Trong khi bước đi, Vương Lâm dùng Đại Na Di, cùng lúc đó thần thức của hắn tản ra trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Nhiễm Vân tinh. Sau khi tập trung thần thức của Vấn Đỉnh trung kỳ kia, thân hình Vương Lâm biến mất.
 
Tổ trạch Nhiễm gia, lão già kia lúc này biến sắc trong mắt tỏa sáng, thân hình nhoáng lên một cái trực tiếp Na Di ra ngoài. Ở cách Nhiễm gia ngoài vạn dặm, bóng dáng lão biến ảo, vừa xuất hiện lập tức tay phải bấm pháp quyết. Một đạo lôi quang xuất hiện trong tay, lão không chút do dự lập tức đánh về phía hư không.
 
Chỉ nghe bầu trời vang lên tiếng <i>"Ầm"</i>, theo tay phải lão già ném ra, một tia sét ngưng tụ trong lòng bàn tay bay ra.

--- Chương 627: Nhân quả tuần hoàn, tầm sinh tầm tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tia sét đánh thẳng vào hư không. Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh từ trong hư không truyền tới. Vương Lâm từng bước đi ra. Thân thể hắn bất động như hư ảnh dưới chân liền nhoáng lên một cái. Con rối tiên vệ từ cái bóng của Vương Lâm lao ra trước người Vương Lâm. Chưởng Tâm Lôi liền lập tức tan nát.
 
Đồng thời, thân thể tiên vệ chỉ trong nháy mắt liền tiến tới trước người lão tổ Nhiễm gia, nhẹ nhàng huých một cái. Lảo liền phun một ngụm máu tươi, thân thể như lưu tinh lui lại phía sau. Trong lúc lui lại, người này lại phun thêm một búng máu nữa, sắc mặt trở nên tái nhợt, vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một nắm lớn đan dược nuốt vào.
 
Tất cả đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức lão tổ Nhiễm gia giờ phút này trong lòng trừ ngạc nhiên ra, còn có một cỗ sợ hãi thật sâu.
 
- Ngươi này rốt cuộc tu vi thế nào, thật sự đáng sợ ! Vừa rồi hắn không có sát tâm, nếu không chỉ một đòn kia ta chắc chắn phải chết. Tu vi người này chẳng lẽ là Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn sao?
 
Lão già hít sâu một hơi lạnh.
 
Cái bóng Tiên vệ co rụt lại biến mất phía sau Vương Lâm, hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn lão tổ Nhiễm gia một cái, bình thản nói :
 
- Chỉ bằng ngươi, đã muốn cuốn Hứa mỗ vào trong chuyện bốn năm trước?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lão già chấn động tâm thần, trầm mặc hồi lâu cắn răng nói :
 
- Đạo hữu, việc này Nhiễm mỗ biết là sai, chỉ vì… - Hứa mỗ không nghe lý do lý trấu của ngươi, muốn được Hứa mỗ che chở, thì phải đưa ra thành ý ! Thành ý của ngươi, không đủ !
 
Vương Lâm chắp tay sau lưng, vẻ mặt thong dong.
 
Lão già hít sâu, hàng trăm ý nghĩ chuyển động trong lòng, lập tức nói :
 
- Ý tứ của đạo hữu là?
 
- Chín phần tiên ngọc của gia tộc ngươi, toàn bộ về ta !
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Lão già trầm mặc, trong lòng cảm thấy do dự.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua phía trước, bình thản nói :
 
- Hai người các ngươi cũng xuất hiện đi !
 
Ở nơi ánh mắt Vương Lâm nhìn qua, hai hư ảnh biến ảo ra. Đúng là Tôn Tích kia và người đàn ông trung niên ở trong sông băng lúc trước. Ánh mắt hai người này đều lộ ra vẻ kinh hãi, vừa rồi nhìn thấy cảnh lão tổ Nhiễm gia bị lướt qua một cái suýt nữa bỏ mạng khiến hai người bọn họ chấn động tâm thần.
 
- Ngươi, đưa ra bảy phần tiên ngọc gia tộc để được che chở !
 
Vương Lâm chỉ vào Tôn Tích.
 
Ánh mắt Tôn Tích ngưng trọng, lập tức gật đầu nói :
 
- Hứa đạo hữu, việc này có thể ! Chỉ cần có thể thoát khỏi bóng ma bốn năm trước, điều kiện đó ta chấp nhận !
 
- Về phần ngươi, cũng là chín phần tiên ngọc toàn bộ về ta !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm dừng trên người đàn ông trung niên trong sông băng lúc trước.
 
- Ngoài ra còn có đan dược còn thừa cùng với túi trữ vật của bốn năm trước, bao gồm tất cả di vật những người Huyễn gia chết dưới tay các ngươi, đều đưa hết cho ta không được thiếu bất kỳ cái gì !
 
- Còn nữa, nếu là tiên ngọc của ta không đủ các ngươi cũng cần đi kiếm. Nếu không thể thỏa mãn yêu cầu tu luyện của ta, việc này ta sẽ mặc kệ.
 
- Đây là điều kiện ta che chở cho các ngươi !
 
Lời nói Vương Lâm không cho người khác quyền lựa chọn, ánh mắt hắn từ trên người bọn họ thu về.
 
Ba người này nếu đồng ý thì thôi, nếu không đồng ý như vậy Vương Lâm tự nhiên sẽ không nhảy vào vũng nước đục này.
 
Lão tổ Nhiễm gia trầm ngâm một lát, Huyễn gia uy hiếp thật sự quá lớn. Nếu việc này không ai đứng ra, như vậy một khi bị tra ra, Nhiễm gia bọn họ sẽ gặp phải nguy cơ diệt tộc.
 
Lão cắn răng một cái, quyết đoán nói :
 
- Được !
 
Nói xong lời này, ánh mắt lão tổ Nhiễm gia chợt lóe lên nghiêng đầu nhìn chăm chú người đàn ông trung niên tu luyện trong huyền băng.
 
Không chỉ có lão tổ Nhiễm gia như thế, Tôn Tích trong mắt cũng lộ ra ánh sáng kỳ dị nhìn về phía người đàn ông trung niên Tiêu Dao tán nhân.
 
- Triệu huynh, việc ngày trước là ba chúng ta đồng thời làm ra. Ngươi có phải là chỉ biết lo thân mình không?
 
Lão tổ Nhiễm gia lạnh giọng nói.
 
Tiêu Dao tán nhân trầm mặc ít lâu, cười khổ nói :
 
- Ta đồng ý.
 
Nói xong hắn từ trong lòng lấy ra một túi trữ vật chứa tiên ngọc trực tiếp ném cho Vương Lâm, chua xót nói :
 
- Gia tộc Triệu mỗ không lớn, tiên ngọc không có nhiều lắm. Tiên ngọc trong túi trữ vật này chính là tất cả Triệu mỗ vất vả có được.
 
Lão tổ Nhiễm gia và Tôn Tích cũng theo sau giao ra tiên ngọc. Loại vật phẩm đắt tiền như tiên ngọc, tu sĩ thường thường là luôn mang trên người.
 
Về phần di vật người Huyễn gia đã chết năm xưa, ba người không có gì do dự đều tự lấy ra đưa hết cho Vương Lâm. Mấy thứ này ở trong tay bốn năm cũng không phải là bảo vật, mà là sát kiếp. Đặt trong lòng bọn họ khiến tâm thần bọn họ không yên.
 
Thu những vật phẩm này, Vương Lâm xoay người bước đi, nháy mắt liền biến mất, chỉ lưu lại một câu thoảng qua trong trời đất.
 
- Không có chuyện gì thì không nên quấy nhiễu ta. Nếu người Huyễn gia tới, ta tự nhiên sẽ ra tay.
 
Sau khi Vương Lâm rời đi, ba người đều rơi vào trầm tư. Trong lòng Tôn Tích có ý nghĩ khác, giờ phút này là người nhẹ nhàng nhất, hắn khẽ mỉm cười, ôm quyền nói :
 
- Nhị vị đạo hữu, tại hạ còn có chuyện quan trọng, xin cáo lui trước.
 
Tiêu Dao tán nhân cũng thở dài nói :
 
- Triệu mỗ cũng phải về gia tộc một chuyến, phải chuẩn bị tiên ngọc nếu ngày sau Hứa đạo hữu đưa ra yêu cầu.
 
Hai người một nam một bắc hóa thành cầu vồng mà đi. Lão tổ Nhiễm gia một mình đứng tại chỗ, trầm ngâm hồi lâu, sau đó thở ra một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn phương xa, lẩm bẩm :
 
- Phù, mất tiền mua bình yên… Việc bốn năm trước đã có Hứa Mộc lo, nếu hắn không chết chúng ta không có việc gì. Hơn nữa thoạt nhìn người này cũng không giống như người trái lời hứa. Nhưng là phải đề phòng người này âm thầm rời khỏi Nhiễm Vân tinh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lúc này phía nam trên Thiên Huyễn tinh, trong tổ trạch Huyễn gia. Huyễn Phong Thần gia chủ Huyễn gia cung kính đứng trước một lão già. Lão gia kia khuôn mặt gầy yếu, đúng là người mang theo Liễu Mi từ Liên minh tinh vực trở về.
 
- Mất tích bốn năm trước, vì sao bây giờ mới xử lý?
 
Thanh âm lão già lạnh như băng.
 
- Lão tổ, người đó vốn là một người trong chi nhánh Huyễn gia ta mà thôi. Chẳng qua tư chất tốt, tu vi đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ mới đạt được ngoại chức. Lão nhân gia ngài cũng biết, người trong Huyễn gia chúng ta nhiều lắm, trừ dòng chính ra người còn lại cho dù mất tích cũng không có khả năng toàn bộ tra xét rõ ràng.
 
Gia chủ Huyễn Phong Thần bình tĩnh nói.
 
- Không còn người nào tu vi cao hơn người này sao?
 
Lão già nhíu mày hỏi.
 
- Lão tổ, ngài yêu cầu thời gian quá gấp. Nếu cho ta thêm ba tháng ta có thể tìm được người càng đủ tư cách, trước mắt thì không thể.
 
Huyễn Thần Phong khẽ nói.
 
- Được ! Ta cho ngươi thêm ba tháng !
 
Lão già trầm ngâm một lát, quyết đoán nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vậy tộc nhân mất tích bốn năm trước kia thì sao?
 
Huyễn Phong Thần ngẩng đầu nói.
 
- Nếu biết được việc này, phái tộc vệ cho Huyễn Mi đi xử lý, tất cả người liên quan đến việc này, nhổ tận gốc ! Uy danh Huyễn gia không thể bị khinh nhờn !
 
Huyễn Phong Thần <i>"vâng"</i> một tiếng rồi ra ngoài.
 
Sau khi ra khỏi phòng, trong mắt hắn hiện lên một tia âm trầm, trong lòng thầm nhủ :
 
- Lão tổ thật sự già rồi, không ngờ vì một người ngoài mà không tiếc thi triển Hoán huyết đại pháp. Hơn nữa còn muốn để cho Huyễn Mi này lập uy, chẳng lẽ chuẩn bị ngay sau đem Huyễn gia giao cho người này sao?
 
Ba ngày sau, Liễu Mi ở trong lầu các nhìn ra bầu trời bên ngoài, bình thản hạ giọng nói :
 
- Nhiễm Vân tinh… Nếu nghĩa phụ giao việc này cho ta, để ta phái tộc vệ đi xử lý. Như vậy, Huyễn Đông, ngươi đi đi… - Dạ !
 
Ở trong hư vô phía sau Liễu Mi lập tức hóa ra một người. Người này xem chừng ba mươi tuổi tướng mạo đường đường, sau khi xuất hiện quỳ một chân trên đất. Ánh mắt nhìn về phía thân hình Liễu Mi tràn đầy cuồng nhiệt.
 
- Tu vi ngươi đạt đến đỉnh của Vấn Đỉnh trung kỳ, chuyến đi này hẳn sẽ không có việc gì bất ngờ. Việc này tuy nhỏ nhưng là việc đầu tiên ta làm ở Huyễn gia. Ngươi phải làm việc nhanh gọn dứt khoát, Huyễn Đông Đông, ngươi rõ chứ?
 
Liễu Mi xoay người nhìn người đàn ông phía sau, hạ giọng nói.
 
- Tiểu thư yên tâm, Huyễn Đông sẽ không phụ lòng kỳ vọng !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyễn Đông hít sâu, trong mắt càng cuồng nhiệt hơn. Từ lần đầu tiên hắn nhìn thấy Liễu Mi thì tâm thần chấn động, giật mình vì vẻ đẹp của nàng.
 
- Nhiễm Vân tinh kia người tu vi cao nhất cũng chỉ là lão tổ Nhiễm gia, người này cùng ta đều là Vấn Đỉnh trung kỳ. Cho người này một trăm lá gan hắn cũng không dám phản kháng, lần này Huyễn Đông đi nhất định sẽ không làm mất uy danh tiểu thư.
 
Liễu Mi nhoẻn miệng cười, nụ cười cực kỳ xinh đẹp rơi vào trong mắt Huyễn Đông lại càng kinh diễm. Hắn ngây người một lúc, vẻ say mê trong mắt càng đậm, thậm chí còn mang theo một cỗ mê mẩn sâu đậm.
 
Vương Lâm Na Di về tới Tôn gia thành, hắn cũng chưa trực tiếp trở lại trong phòng mà đi bộ trên đường phố suy tư cảm ngộ ý cảnh. Ý cảnh sinh tử luân hồi đã dung hợp với nguyên thần làm một. Nguyên thần bây giờ chính là cảm ngộ Sinh tử luân hồi.
 
- Phía trước sinh tử, đó là nhân quả… không thể xác định. Đạo nhân quả quá lớn, lúc trước Vấn Đỉnh ta hiểu ra Đạo Hóa Hoàng Tuyền, chỉ có điều… Hoàng Tuyền đạo này là biểu hiện của tử trong sinh tử, tử vào Hoàng tuyền.
 
Nhìn người xung quanh rộn ràng nhốn nháo, Vương Lâm nhíu mày.
 
- Nhưng đạo của sinh là ở nơi nào…

--- Chương 628: Vân hà hữu kim, ngũ hành khuyết nhất ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong lúc suy tư, Vương Lâm than nhẹ bước vào phía bắc thành. Hắn liếc mắt một cái liền nhìn thấy một người tuổi trẻ khoanh chân ngồi trên một tảng đá, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.
 
- Người con gái này, lòng dạ rất thiện lương. Tu sĩ như vậy ở Tu chân giới không có nhiều !
 
Người kia giống như biết được, mở mắt ra. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm lập tức ngẩn ra, tiếp theo ngạc nhiên vui mừng nói :
 
- Ngươi… Ngươi không phải là bị người bắt đi rồi sao?
 
Vương Lâm mỉm cười nói :
 
- Hỏi ta một chuyện rồi để cho ta đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Người tuổi trẻ nghi hoặc liếc mắt nhìn Vương Lâm, không có tiếp tục hỏi nữa. Mỗi người đều tự có bí mật, nếu đối phương không muốn nói có hỏi cũng vô dụng.
 
- Ngươi vẫn nên dùng nhiều thời gian tu luyện, ta nhìn tu vi của ngươi so với lúc mới tới đây thì không có gì thay đổi. Ta lần đước đã nói với ngươi, ngươi nên nhớ kỹ.
 
Ngươi tuổi trẻ chăm chú nhìn Vương Lâm, lại nói :
 
- Cần cù bù thông minh !
 
Vương Lâm nhe răng cười gật đầu :
 
- Ngươi cũng thế, cố gắng tu luyện tranh thủ có thể sớm ngày đạt tới Hóa Thần.
 
- Hóa Thần… Vương Lâm khẽ mỉm cười, lúc này mặt trời ở phía sau hắn, ánh mặt trời dừng ở trên người hắn. Nụ cười này dường như cũng nhiễm một ít ánh mặt trời.
 
- Giữ nguyên tâm cảnh của ngươi hiện giờ, ngươi có thể đạt tới Hóa Thần.
 
Người tuổi trẻ hiển nhiên cho rằng đối phương đang an ủi chính mình, cười nói :
 
- Được rồi, nếu có một ngày ta Hóa Thần, chắc chắn nhớ tới sự tiên đoán ngày hôm nay của ngươi. Hiện tại ngươi nên trở về tu luyện đi.
 
Vương Lâm mỉm cười gật đầu đi vào cửa thành mất dạng. Người tuổi trẻ ngồi trên tảng đá, khẽ lẩm bẩm :
 
- Thật sự có thể Hóa Thần sao… Về tới phòng, Vương Lâm khoanh chân ngồi, tiên lực trong cơ thể sung túc. Nếu ý cảnh không tăng lên, cho dù có nuốt vào bao nhiêu tiên khí cũng vô dụng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trầm ngâm hồi lâu, hắn lấy ra di vật của người Huyễn gia mà ba người lão tổ Nhiễm gia đưa cho. Những vật có liên quan đều đặt ở trong một túi trữ vật, bên trong có một ít quần áo cùng với đồ lặt vặt.
 
Khiến ánh mắt Vương Lâm dừng lại, trừ bát phẩm đan dược thì có hai loại pháp bảo cùng một miếng ngọc giản và một khối lệnh bài.
 
Hai loại pháp bảo này ở trên đều không có thần thức lạc ấn gì, thậm chí còn sót lại một tia oán niệm của người Huyễn gia chết năm đó ở mặt trên.
 
Rất hiển nhiên lão tổ Nhiễm gia và Tiêu Dao tán nhân kia sau khi đoạt được hai loại pháp bảo này cũng không dám lưu lại thần thức của mình ở trên đó.
 
Một pháp bảo trong đó là một cây lược màu đen, có tổng cộng mười chín răng lược tản mát ra một hương vị máu tanh. Lúc nằm trong tay Vương Lâm, hắn lập tức cảm nhận được khí thế hung ác.
 
- Ngụy tiên bảo loại công kích ! Ở trên cũng có pháp trận, uy lực trận pháp này không tầm thường.
 
Ngón tay Vương Lâm nhẹ gõ trên răng lược, ánh mắt nhìn lên một kiện pháp bảo khác.
 
Đây là một đôi đá đánh lửa màu tử kim, bay trong lòng bàn tay Vương Lâm liền có thể cảm nhận rõ ràng ở bên trên truyền ra từng luồng ánh sáng đâm vào tay.
 
- Thứ này… Nhìn chằm chằm vào đá lửa, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, lập tức bừng sáng. Hắn mỗi tay cầm một khối, ma sát với nhau lập tức có nhiều đốm lửa như ánh sao xuất hiện, một luồng hơi nóng phả vào mặt.
 
- Pháp bảo do thiên nhiên tạo thành !
 
Vương Lâm hít một hơi, tâm thần toàn bộ chú ý trên đôi đá lửa kia.
 
Tất cả pháp bảo, tuyệt đại bộ phận đều do tu sĩ luyện thành. Nhưng có một số lại là do thiên nhiên hình thành. Loại pháp bảo này số lượng quá ít, thậm chí còn ít hơn so với pháp bảo truyền thừa.
 
Vương Lâm cũng là ở trong trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti mới biết được có loại pháp bảo này. Trên thực tế ở trong mắt Cổ Thần, đây kỳ thật cũng không tính là một loại pháp bảo, mà là một loại tài liệu để luyện khí.
 
Đá lửa, một loại tài liệu luyện khí do thiên nhiên hình thành, nó vốn là kim loại nhưng bởi vì độ cứng rất cao, hơn nữa bên trong ẩn chứa một ít thần thông kỳ dị cho nên khi ma sát với nhau thì có thể phát ra đốm lửa.
 
Đốm lửa này cũng không phải lửa người bình thường sử dụng mà là một loại kim hỏa, có hiệu quả giống như dương hỏa mà Tổng quản Thiên Yêu quận thi triển ở vùng đất Yêu Linh năm xưa. Không lấy nó để luyện khí mà coi như pháp bảo, đều có thể sử dụng mà uy lực cũng không bình thường.
 
Đáng tiếc khuyết điểm lớn của nó là tính kim loại ẩn chứa trong đó quá ít, nếu không uy lực của đá lửa này sợ rằng không kém ngụy tiên bảo cao nhất. Thậm chí nếu lớn hơn một chút đều có thể so sánh với tiên bảo cấp thấp. Vương Lâm chăm chú nhìn đá lửa, ánh mắt lộ ra vẻ đáng tiếc.
 
Đôi đá lửa này tuy nói là do thiên nhiên hình thành nhưng tạp chất nhiều lắm, nếu luyện hóa sợ rằng không đạt được một phần mười bây giờ.
 
Vương Lâm thu hồi vật ấy cầm lấy lệnh bài. Thần thức đảo qua lập tức lệnh bài này phát ra ánh sáng chói mắt, biến ảo ba lần mới khôi phục bình thường.
 
- Đây chính là lệnh bài thân phận người của Huyễn gia sao.
 
Vương Lâm nắm lấy lệnh bài thần thức cẩn thận tra xét, hồi lâu trong mắt hắn hiện lên vẻ ngưng trọng.
 
Lệnh bài này thoạt nhìn thì không có gì thần kỳ, chỉ là một loại biểu thị thân phận, mặc cho thần thức Vương Lâm tra đi xét lại đều là như thế.
 
Nhưng Vương Lâm lại luôn cảm giác được có chút cổ quái, hắn trầm ngâm một lúc, quát khẽ :
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiên Vệ !
 
Cái bóng dưới chân hắn lập tức kéo dài ra, dán vào da Vương Lâm theo cánh tay bao phủ lệnh bài này. Vương Lâm nhắm hai mắt theo sự biến hóa âm dương hư thực của Tiên Vệ lập tức nhìn ra manh mối của lệnh bài này. Một lúc sau Vương Lâm mở hai mắt trên mặt lộ vẻ âm trầm.
 
- Lệnh bài này chất liệu tầm thường nhưng ở bên trong có một thần thông nhỏ, thần thông này có liên quan tới mệnh hồn. Nói thế thì Huyễn gia kia đã biết được người này đã chết.
 
Trầm ngâm một lát Vương Lâm bỏ lệnh bài xuống cầm lấy vật cuối cùng, cũng chính là miếng ngọc giản. Trên ngọc giản này cũng không có thần thức gì, chỉ có một tia oán niệm của người kia trước khi chết đi.
 
- Ba người lão tổ Nhiễm gia xem ra rất kiêng kỵ ngay cả thần thức dò xét cũng không dám. Nếu không oán niệm này hơi bị xung động sẽ tan thành mây khói.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thần thức dung nhập vào trong ngọc giản, một tia oán niệm này lập tức tiêu tan.
 
Trong khoảnh khắc thần thức của hắn dung nhập ngọc giản, phía trên ngọc giản lập tức truyền ra một đạo dao động vô hình. Đạo dao động này không tiếng không hình tản ra, mắt thấy sắp tràn ra ngoài phòng Vương Lâm. Đúng lúc này điện quang lóe lên trong mắt Vương Lâm, từng tia chớp trong hai mắt lao ra.
 
Trong từng tiếng điện quang <i>"loẹt xoẹt"</i>, dao động truyền ra từ trong ngọc giản lập tức bị tia chớp đánh nát, hoàn toàn tiêu tan.
 
Sau khi diệt đi tia sóng gợn đưa tin ở trên ngọc giản, Vương Lâm cẩn thận xem xét nội dung ghi chép bên trong ngọc giản. Hồi lâu Vương Lâm thu hồi thần thức ánh mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, càng ngày càng sáng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Không ngờ thật sự là Thiên Huyễn Vô Tình đạo. Thiên Huyễn thánh của Huyễn gia nguyên lai là như thế.
 
Trên ngọc giản này ghi chép là phương pháp tu luyện thần thông Huyễn gia. Chẳng qua ở trên cũng có một chút cấm chế đặc thù, che phủ mấy chỗ quan trọng. Cho dù người ngoài đạt được cũng không nhìn ra được.
 
Phương pháp phá giải đó là huyết mạch.
 
Nếu chỉ là như thế cũng sẽ không làm Vương Lâm động dung như vậy. Chân chính khiến hắn có vẻ mặt như vậy là tin tức mà người của Huyễn gia chết đi bốn năm trước ghi chép trong này.
 
- Ở Vân Hà tinh pháp hiện một mỏ quáng Kim Viêm, lấy một đôi… Ánh sáng kỳ dị trong mắt Vương Lâm như ngọn đèn sáng, hắn nhìn chằm chằm ngọc giản, thì thào :
 
- Một mỏ quáng đá lửa kim loại… Mỏ quáng… Khó trách người này bị đuổi giết tới thành thương nặng chạy tới Nhiễm Vân tinh này. Loại thiên tài địa bảo này đổi lại bất kỳ kẻ nào đề cũng lập tức ra tay cướp đoạt và phong kín tất cả tin tức.
 
Bởi vậy càng thêm xác định ba người lão tổ Nhiễm gia kia không có xem qua ngọc giản này. Nếu không làm sao có thể để ta tham dự vào… Đương nhiên không trừ bỏ nơi này có bí ẩn khác.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, cho rằng ba người lão tổ Nhiễm gia hẳn là không biết được việc này. Hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt Vương Lâm lóe sáng lẩm bẩm :
 
- Hạt châu Thiên Nghịch chỉ thiếu tính kim loại, ta cũng không tin cả một mỏ quáng kim loại đá lửa không thể khiến nó tràn đầy ! Một khi Thiên Nghịch tràn đầy dựa theo lời của Tư Đồ Nam là có thể nhận chủ. Chỉ là không biết vật này sau khi nhận chủ rốt cuộc có thần thông gì… Tin tức mỏ quáng kim loại đá lửa này nếu không lộ ra thì thôi. Một khi lộ ra thì ai cùng ta đoạt, ta liền giết hắn !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong mắt Vương Lâm lóe ra ánh sáng lạnh lẽo ẩn chứa sát khí.
 
Vương Lâm thu hồi mọi vật, ánh mắt lóe lên, trong lòng trầm ngâm.
 
- Vân Hà tinh, chỉ là không biết tinh cầu này ở đâu !
 
Vương Lâm mở hai mắt, thần thức lập tức nổi lên hơi đảo qua toàn bộ Nhiễm Vân tinh, sau đó trực tiếp tới nơi Tôn Tích đang ở.
 
Tôn Tích kia đang ở trong tổ trạch Tôn gia, vốn đang khoanh chân thổ nạp, nhưng lập tức thân hình chấn động ngẩng đầu lên. Ở bên tai hắn truyền đến thanh âm Vương Lâm như có như không.
 
- Đem tất cả tinh đồ của La Thiên tinh vực mà ngươi biết khắc vào ngọc giản đưa tới.

--- Chương 629: Thính vũ, hồi ức tri mi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Tôn Tích chợt lóe hơi gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản trong túi trữ vật ngưng thần khắc hồi lâu, sau đó ném ra ngoài. Ngọc giản hóa thành một đạo cầu vồng biến mất phía chân trời.
 
Thời gian nhoáng cái đã qua mười này, ngọc giản tinh đồ sớm được Vương Lâm lấy được. Trong phần tinh đồ này hắn tìm được Vân Hà tinh, tinh cầu đó cách nơi này khá xa. Dựa theo hành trình của Vương Lâm dù không có dừng lại thì muốn tới Vân Hà tinh kia chỉ sợ cũng cần mấy tháng.
 
Trên ngọc giản tinh đồ có lời giới thiệu của Tôn Tích, trên Vân Hà tinh, không có tu sĩ. Đây là một viên tinh cầu vứt đi, ở bên trên tràn ngập khói độc và chướng khí có thể giết chết tu sĩ.
 
Cầm ngọc giản, Vương Lâm cả ngày trầm tư. Mười ngày này hắn đã cẩn thận nghiên cứu tinh đồ trong ngọc giản, ghi nhớ kỹ trong lòng, đồng thời lại sửa sang lại một thân pháp bảo.
 
Hôm nay, Vương Lâm đứng lên đi ra khỏi phòng, giẫm chân biến mất. Lúc xuất hiện là ở trong hư không mấy vạn dặm, trên tầng cương phong đi thẳng hướng chân trời.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đúng lúc này thân hình lão tổ Nhiễm gia, Tiêu Dao tán nhân, Tôn Tích ba người Na Di đến, xuất hiện ở phía trước Vương Lâm.
 
Lão tổ Nhiễm gia mặt âm trầm, hắn nhìn Vương Lâm thấp giọng nói :
 
- Hứa đạo hữu, có phải là muốn rời đi?
 
Vẻ mặt Tiêu Dao tán nhân cũng không thay đổi, hiển nhiên là giấu sự giận dữ, chỉ có trên mặt Tôn Tích lộ ra vẻ cười khổ. Từ lúc Vương Lâm muốn tinh đồ hắn liền cảm giác không ổn, nhưng lại không nghĩ rằng, Hứa Mộc này không ngờ trong đầu thật sự có ý rời đi.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn ba người một cái, bình thản nói :
 
- Việc Hứa mỗ đã đồng ý thì sẽ không đổi ý. Chuyến đi này lâu thì một năm nhanh thì mấy tháng.
 
Nếu không phải có đống tiên ngọc kia, Vương Lâm quả quyết sẽ không giải thích gì với ba người.
 
Nghe Vương Lâm giải thích, lão tổ Nhiễm gia do dự một chút, nói :
 
- Hứa đạo hữu, không biết có chuyện gì mà không thể không đi, ba người bọn ta có thể làm thay một phần.
 
- Hứa đạo hữu chớ trách, thật sự ba người chúng ta đã dâng tặng toàn bộ của cải cho ngươi, nếu ngươi muốn rời khỏi Nhiễm Vân tinh, ba người chúng ta khó trách có chút ngờ vực trong lòng.
 
Tiêu Dao tán nhân ôm quyền, trầm giọng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hứa đạo hữu, Tôn mỗ tuy rằng tin tưởng cách sống của ngươi, chỉ có điều việc này… Tôn Tích cười khổ.
 
Ba người như vậy cũng là hợp lý, cho dù bất kể ai vừa mới đưa ra hầu hết tài sản cũng sẽ như vậy.
 
Vương Lâm nhướn mày thần sắc bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng không trung. Lão tổ Nhiễm gia ba người cũng là sắc mặt biến lớn, toàn bộ ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía chân trời.
 
Lúc này ở ngoài Nhiễm Vân tinh, Huyễn Đông đạp tinh la bàn gào thét mà đến. Ánh mắt hắn lạnh nhưu băng mang theo một tia ngạo nghễ, thẳng đến Nhiễm Vân tinh.
 
- Tiểu thư giao việc này cho ta, ta phải làm cho thật nhanh gọn, như vậy chắc chắn sẽ được tiểu thư để ý. Tất cả người tham dự, toàn bộ phải chết !
 
Vẻ điên cuồng trong mắt Huyễn Đông càng đậm.
 
Thân hình hắn như cầu vồng trực tiếp vọt vào tầng cương phong của Nhiễm Vân tinh. Giống như một ngôi sao băng lao xuống. Sự xuất hiện của Huyễn Đông cực kỳ cao ngạo, thần thức hắn điên cuồng tản ra, tiên lực trong cơ thể không giữ lại chút nào vờn quanh trời đất. Dưới sự phối hợp với thần thức không ngờ làm ra một cảnh tượng khí thế như thần tiên giáng trần.
 
Lúc này tất cả tu sĩ trên toàn Nhiễm Vân tinh đều cảm nhận được khí tức mạnh mẽ này. Nhất là trong khí tức này lộ ra cao ngạo, phảng phất ánh mắt nhìn vào những con kiên, quét ngang đại địa.
 
- Tại hạ là Huyễn Đông nhị phẩm tộc vệ của Huyễn gia trên Thiên Huyễn chủ tinh. Tu sĩ Vấn Đỉnh trên Nhiễm Vân tinh nhanh tới gặp ta !
 
Thanh âm lạnh như băng lộ ra một cỗ kiêu ngạo, thanh âm này giống như sấm đánh <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> truyền khắp toàn bộ Nhiễm Vân tinh, tu sĩ tu vi dưới Vấn Đỉnh đều chấn động tâm thần. Thậm chí trong một số tu sĩ tu vi thấp càng bị chấn động phun máu tươi.
 
Người trẻ tuổi dưới núi đá ở Tôn gia thành là một trong số đó, hắn vốn đang thổ nạp lại bị tiếng quát ẩn chứa thần thức và tiên lực này của Huyễn Đông lập tức chấn động tâm mạch, trực tiếp phun ra máu tươi, thân hình uể oải.
 
Tu sĩ như hắn ở trên Nhiễm Vân tinh rất nhiều, sắc mặt của lão tổ Nhiễm gia, Tôn Tích, Tiêu Dao tán nhân trong nháy mắt này lập tức tái nhợt.
 
<i>"Huyễn gia"</i>, hai chữ này giống như một thanh kiếm sắc không gì không phá nổi trong nháy mắt xuyên thấu nguyên thần bọn họ khiến cho tâm thần bọn họ chấn động mạnh, sắc mặt biến lớn.
 
- Đến rồi… Huyễn gia… Đến rồi… Tôn Tích thì thào lẩm bẩm, vẻ mặt chua xót, lập tức nhìn về phía Vương Lâm. Trong ánh mắt tuyệt vọng lộ ra một tia sức sống.
 
Lão tổ Nhiễm gia cũng là như thế, mà Tiêu Dao tán nhân kia cũng đồng thời nhìn về phía Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm như thường, nhưng trong mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.
 
Cầm tiền của người, thay người trừ tai họa. Thần thức Vương Lâm tràn ra hóa thành sấm đánh, <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> không tiết nửa điểm ra ngoài, toàn bộ tập trung tại phía chân trời, hóa thành một chữ.
 
- Cút !
 
Một chữ ra, sấm sét nổi lên, vang lên điên cuồng. Huyễn Đông vừa mới lao ra khỏi tầng cương phong lập tức bị sấm sét bao phủ, mắt hắn lộ ra sát khí, quát :
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Muốn chết !
 
Nói xong tay phải hắn bấm pháp quyết, lập tức một đạo ánh sáng trắng biến ảo hiện lên trong tay, Cùng lúc đó một cỗ khí tức âm hàn lập tức từ trên người này tràn khắp trời đất.
 
Ý cảnh Vấn Đỉnh tu sĩ dung nhập nguyên thần. Người này thân là người Huyễn gia nhưng tư chất hạn chế không thể tu hành Thiên Đạo Vô tình. Hắn tu hành là đạo pháp bậc hai của Huyễn gia tên là Tâm Ý Ngũ Hành quyết. Ý cảnh cảm ngộ đó là kim bí quyết trong Ngũ Hành quyết. Kim, là không gì chắc chắn mà không phá được, ý cảnh hắn động theo thần thông, hóa thành một đạo ánh sáng trắng hòa với cánh tay phải, trong nháy mắt giống như thay thế được ánh sáng của trời lại giống như hút toàn bộ ánh sáng của trời vào trong tay, mượn uy lực của ánh sáng bỗng nhiên ấn xuống một cái.
 
Vẻ mặt Vương Lâm như thường chỉ có điều điện quang trong mắt chạy lan ra toàn thân, giống như một vị tiên nhân nắm giữ sấm sét. Tay phải hắn chỉ ra, Tịch Diệt chỉ phong gào thét mà ra. Tịch Diệt chỉ lúc này ở bên trên ẩn chứa điện quang đậm đặc, uy lực của nó tăng mạnh lên mấy lần. Nếu nhìn cẩn thận thậm chí làm cho người ta có một loại như nhìn thấy sấm sét của Thiên kiếp.
 
Tịch Diệt chỉ phong hóa thành một đạo cầu vồng đen kịt, phá không lao ra. Tại bốn phía bỗng nhiên xuất hiện sóng gợn, thậm chí trên sóng gợn này đều có điện quang chạy, phát ra tiếng động <i>"loẹt xoẹt"</i>.
 
Tiếng động này quanh quẩn không ngừng mở rộng, hóa thành từng hồi tiếng sấm <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> phủ xuống trời đất, càng không cần phải nói trong cầu vồng tối đen Tịch Diệt chỉ kia, lôi uy vờn quanh phảng phất trời nổi giận phát Lôi kiếp.
 
Một chỉ xuất ra, hào quang quanh thân thể Huyễn Đông không có bất cứ lực chống cự nào lập tức tan rã. Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt thân hình lui nhanh. Một chỉ này quá mạnh mẽ, mạnh đến mức tu vi của hắn đều cảm thấy run sợ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng chỉ phong đen nhánh này giống như một con rồng đen, lao ra, trong tiếng rít gào mang theo điện quang đánh thẳng tới Huyễn Đông đã lui ra phía sau.
 
Huyễn Đông vỗ túi trữ vật lập tức một thanh kim kiếm bay ra, cùng lúc đó tay phải hắn bấm pháp quyết, đặt trên kim kiếm, miệng quát to :
 
- Uy lực của Kim !
 
Kim kiếm gào thét, phóng thẳng đến chỉ phong đen nhánh.
 
Một tiếng động như long trời lở đất động nhiên vang lên, chỉ thấy thanh Kim kiếm dưới sự tấn công của Tịch Diệt chỉ phong phát ra tiếng động <i>"bang bang"</i> sau đó vỡ vụn từng mảnh rồi tiêu tan. Chỉ phong đen nhanh giống như tia chớp phá vỡ hết thảy hư không đánh về phía người Huyễn Đông. Dưới cơn nguy cấp hai tay Huyễn Đông tạo thành chữ thập, điểm về phía trước đón đỡ chỉ phong đen nhánh lao tới.
 
Tiếng sấm vang lên <i>"ầm"</i> một cái, thân hình Huyễn Đông trắng xóa, phun ra một ngụm máu tươi, cả người giống như sao băng lùi về phía sau. Mà trên người hắn mỗi lần điện quang lóe lên, thương thế của hắn sẽ nặng thêm một phần. Điện quang này lại quỷ dị chia ra một bộ phận trong cơ thể hắn vờn quanh nguyên thần, khiến cho nguyên thần phải vùng vẫy cực kỳ đau đớn.
 
Sắc mặt hắn trắng như không có chút máu nào, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.
 
- Đây là loại sét gì ! Người này tu vi thật là đáng sợ, chỉ một đạo thần thông không ngờ có thể đánh ta thương nặng. Người này tuyệt đối không phải người của Nhiễm Vân tinh. Nếu không thể đánh vậy chạy nhanh, về bẩm báo việc này với Tiểu thư !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Huyễn Đông vỗ hai tay trên đùi, lập tức phía trên liền lóe lên ánh sáng trắng, tốc độ càng nhanh, thậm chí nửa thân đã dung nhập hư không trong lúc lùi ra, mắt thấy sắp Na Di mà đi.
 
Lúc trước Vương Lâm tu vi là Vấn Đỉnh sơ kỳ, pháp thuật thần thông này đánh thắng Vấn Đỉnh trung kỳ, trừ Vấn Đỉnh hậu kỳ và một số cảnh giới trên chênh lệch quá lớn không thể thắng được thì Vấn Đỉnh trung kỳ có thể đánh.
 
Hiện tại tu vi hắn tuy rằng vẫn là Vấn Đỉnh sơ kỳ như cũ, nhưng tiên lực trong cơ thể hắn đã cực kỳ gần Vấn Đỉnh trung kỳ, chỉ cần cảm ngộ ý cảnh thì có thể đột phá.
 
Như vậy giết Huyễn Đông dễ như trở bàn tay !
 
Đối phương muốn chạy trốn, ý đùa trong mắt Vương Lâm càng đậm. Cầm tiền của người, thay người giải tai nạn, việc thế gian có lúc không thể phân rõ đúng sai.

--- Chương 630: Tư Đồ Nam lại bế quan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn vỗ nhẹ túi trữ vật, Thất Tinh kiếm trận lóe ra hóa thành bảy đạo cầu vồng phá không lao tới. Thất Tinh kiếm trận là Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu sáng chế làm sao dạng phàm phu tục tử có thể chống cự. Thất kiếm lóe lên trực tiếp đuổi theo, vào khoảnh khắc thân hình Huyễn Đông hoàn toàn dung nhập hư vô, tà hồn Thất Sanh Tiếu trên Thất Kiếm lập tức biến ảo ra, dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ ngửa mặt lên trời rít gào. Móng vuốt thú thật lớn chộp một cái về hư không.
 
Một âm thanh trong trẻo như tiếng gương vỡ truyền ra, chỉ thấy ánh mắt Huyễn Đông trong hư vô lộ ra hoảng sợ, không ngờ lại bị bắt từ trong hư vô đi ra. Cùng lúc đó Thất Tinh kiếm trận xuất hiện ở bốn phía, kiếm quang trên mũi kiếm gào thét áp sát thân thể Huyễn Đông, chỉ cần đối phương hơi có chút khác thường lập tức xuyên thấu thân thể, tiêu diệt nguyên thần.
 
Từ lúc Huyễn Đông xuất hiện cho đến lúc này bị bắt, cảnh tượng cực nhanh chỉ vài hơi thở sâu mà thôi. Lão tổ Nhiễm gia hít sâu một hơi, tuy rằng trong lòng sớm biết thần thông của Vương Lâm lợi hại, lúc trước cũng từng tự thân cảm thụ. Nhưng lúc này lấy góc độ người thứ ba đứng xem, càng có sự khác biệt.
 
Ánh mắt hắn lộ ra vẻ kiêng kỵ, lúc trước Vương Lâm ra tay với hắn chỉ thấy bóng đen lóe lên thì bản thân suýt mất mạng. Lúc này nhìn thần thông của người này tuyệt không chỉ có một loại như bóng đen kia, tùy ý thi triển ra đều cực kỳ kinh người.
 
Trong lòng hắn hoàn toàn quyết định chủ ý, cuộc đời này tuyệt đối không là kẻ địch của Hứa Mộc này !
 
Trái lại, Tôn Tích lại tương đối bình tĩnh. Trong lòng hắn tu vi của Vương Lâm đã tới một trình độ cực cao, lúc này trong lòng lại có chút vui mừng, thầm nhủ:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hứa Mộc này càng mạnh, ta càng phải quan hệ tốt hơn.
 
Da đầu Huyễn Đông run lên, kiếm quang của Thất Tinh bảo kiếm quanh thân thể như một ngọn đao chết chóc treo trên đỉnh đầu bất kỳ lúc nào cũng có thể hạ xuống. Hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, đồng thời cũng thấy được lão tổ Nhiễm gia ba người, màu xanh trên mặt ẩn đi, quát:
 
- Nhiễm Học Phong, Tôn Tích, Triệu Truyền Văn. Ba người các ngươi muốn chết phải không !
 
Ba người trầm tư không nói gì, chỉ có điều trong mắt hiện lên tia sáng lạnh lẽo.
 
Huyễn Đông nhìn thấy tia lạnh lẽo này trong lòng thầm kêu không ổn, hắn quát to:
 
- Huyễn mỗ tới đây là phụng mệnh gia tộc, các ngươi cho dù có giết Huyễn mỗ, Huyễn mỗ vẫn có thể phái người khác tới đây. Các ngươi có năng lực giết hết hay không, lấy lực lượng của các ngươi đối kháng với Huyễn gia ta, chắc chắn phải chết !
 
- Thả ta ra, tất cả mọi chuyện Huyễn mỗ sẽ cầu xin cho các ngươi được công bằng !
 
Lời nói Huyễn Đông tuy rằng nói với ba người lão tổ Nhiễm gia, nhưng ánh mắt thì lại quét về phía Vương Lâm. Hiển nhiên hắn đối với người bắt mình sự kiêng kị trong lòng đạt tới một độ cao nhất định. Đồng thời hắn cũng đang dự đoán người này vì sao mà tới đây.
 
Lão tổ Nhiễm gia nghe nói lời này ánh mắt lộ ra một tia do dự. Nhưng lập tức vẻ do dự được thay bởi kiên quyết, hắn bình thản nói:
 
- Huyễn đạo hữu. Không biết ngươi tới Nhiễm Vân tinh ta có chuyện gì?
 
Huyễn Đông gắt gao nhìn chằm chằm lão tổ Nhiễm gia, sau đó ánh mắt đảo qua hai người kia, cười dữ dội:
 
- Hóa ra người của Huyễn gia ta bốn năm trước thật sự là bị các ngươi giết chết. Nhiễm Học Phong, Tôn Tích, Triệu Truyền Văn, huyết mạch ba nhà các ngươi đã chấm dứt !
 
Lão tổ Nhiễm gia trong mắt hiện vẻ âm trầm, xoay người ôm quyền nói với Vương Lâm:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hứa đạo hữu. Người này giao cho chúng ta được không?
 
Vẻ mặt Vương Lâm như thường, gật gật đầu.
 
- Họ Hứa ! Ngươi rốt cuộc là người ở đâu, vì sao phải tham dự vào việc của Huyễn gia ta !
 
Huyễn Đông nhìn về phía Vương Lâm lạnh lùng nói:
 
- Hứa đạo hữu, Lão tổ Huyễn gia chúng ta đã trở về. Hay là ngươi cho rằng có thể chống lại Lão tổ Huyễn gia ta? Ngươi thả ta rời đi, Huyễn Đông ta cam đoan không nói một câu trước mặt tiểu thư. Việc này tuyệt cũng không dây dưa đến ngươi !
 
- Tiểu thư Huyễn gia?
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Huyễn Đông một cái.
 
- Hứa đạo hữu, ngươi chắc không biết. Khi Lão tổ Huyễn gia trở về có mang một người con gái ở Liên Minh Tinh Vực về, cũng thu người này làm con gái nuôi. Ít ngày nữa sẽ thi triển Hoán huyết đại pháp thay đổi huyết mạch cho nàng.
 
Tôn Tích đứng bên cạnh giải thích.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, nói:
 
- Lão tổ Huyễn gia tu vi thế nào?
 
Huyễn Đông trong lòng nhẹ thở ra, nói:
 
- Tu vi lão tổ đã bước vào bước thứ hai, mấy ngàn năm trước đã là cảnh giới Âm Dương Hư Thực !
 
Vương Lâm như cười như không nhìn ba người lão tổ Nhiễm gia một cái. Ánh mắt này ba người nhìn ra, có châm chọc, nhất là lão tổ Nhiễm gia càng là cúi đầu.
 
- Người này giao cho các ngươi, không liên can gì đến Hứa mỗ.
 
Vương Lâm bình thản nói, sau đó tay phải vẫy một cái, Thất Tinh kiếm trận tỏa ra kiếm quang chạy trong cơ thể Huyễn Đông, phong ấn nguyên thần hắn. Sau đó giống như tia chớp lóe lên bay trở về bên người Vương Lâm.
 
- Hứa mỗ còn có chuyện quan trọng, mấy tháng sau trở về !
 
Vương Lâm xoay người bước đi.
 
Ánh mắt Huyễn Đông lộ ra vẻ tuyệt vọng, giọng the thé nói:
 
- Nếu các ngươi giết ta, tiểu thư sẽ không bỏ qua cho các ngươi. Huyễn Mi tiểu thư là đệ tử duy nhất của Lão tổ, cũng là gia chủ Huyễn gia ngày sau của chúng ta !
 
Vương Lâm đang rời đi vội dừng bước, chậm rãi xuay người nhìn chằm chằm vào Huyễn Đông, bình tĩnh nói:
 
- Huyễn Mi? Tên gọi cũ của nàng là gì?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Huyễn Đông cười lạnh nói:
 
- Ngươi thả ta ra ta liền nói cho… Không chờ hắn nói xong, Vương Lâm nhướn mày bàn tay hư không chộp một cái. Thân hình Huyễn Đông lập tức bay đi rơi vào trong tay Vương Lâm. Tay hắn đặt trên Thiên linh Huyễn Đông, trong mắt hiện ra một tia chớp sáng, cái bóng đằng sau lập tức theo cánh tay bao phủ toàn thân Huyễn Đông.
 
- Sưu hồn thuật !
 
Tu vi Huyễn Đông dù sao cũng là Vấn Đỉnh trung kỳ, nếu muốn thi triển Sưu hồn thuật, nhất định phải mượn lực lượng của Tiên Vệ.
 
Trí nhớ của Huyễn Đông giống như đống mảnh vỡ, trong lúc Vương Lâm mượn thần thức Tiên Vệ quét qua, bị hắn xem hết mọi việc. Người ngoài nhìn lại chỉ thấy thân hình Huyễn Đông run rẩy mạnh, hai mắt trợn to lộ ra vẻ giãy dụa đau đớn.
 
Đang tìm kiếm bỗng nhiên Vương Lâm ngừng lại trên một người con gái sắc đẹp tuyệt trần trong trí nhớ Huyễn Đông. Sắc mặt Vương Lâm hơi trầm xuống, hồi lâu sau hắn buông tay vỗ một cái, thân thể Huyễn Đông hóa thành máu thịt nguyên thần bị Vương Lâm bắt lấy ném vào Tôn hồn phiên trong túi trữ vật.
 
Ba người lão tổ Nhiễm gia đột nhiên nhìn cảnh này không khỏi sửng sốt, mỗi người đều nổi lên tâm tư khác nhau.
 
- Liễu Mi… Vương Lâm nhíu mày, một cảnh tượng năm xưa ở Chu Tước tinh đang xẹt qua trước mắt hắn. Những chuyện ở trên Chu Tước tinh ngày trước cũng xuất hiện trong ký ức Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Nàng cũng được một lần may mắn, đi tới La Thiên tinh vực này… Vương Lâm trầm tư hồi lâu, ngẩng đầu nhìn bầu trời không nói gì, bước đi.
 
Ba người Lão tổ Nhiễm gia cũng không dám ngăn cản nữa, trơ mắt nhìn thân hình Vương Lâm dần dần biến mất.
 
Ra khỏi tầng cương phong, Vương Lâm vỗ túi trữ vật. Tinh la bàn bay ra mang theo hắn hóa thành một con rồng bạc biến mất trong tinh không.
 
Phía trên con rồng bạc, Vương Lâm khoanh chân ngồi, thì thào:
 
- Người con gái tên Liễu Mi này cùng ta có cừu hận rất sâu. Nếu nàng biết điều thì cũng thôi, nếu vẫn càn quấy như ở Chu Tước tinh, nói không được chỉ có thể giết. Về phần lão tổ Huyễn gia kia ta không cần phải liều chết với hắn. Nếu đối phương ra mặt có Tiên Vệ trong tay cùng lắm thì ta rời đi. Hơn nữa ta một mình một người mà hắn là một gia tộc, ta đánh không lại hắn nhưng có thể giết vài tộc nhân của hắn để trả thù.
 
Vương Lâm hạ quyết tâm, không suy nghĩ đến việc có liên quan này nữa mà căn cứ tinh đồ trong đầu đi thẳng đến Vân Hà tinh.
 
- Mỏ quáng Kim Viêm trên Vân Hà tinh đối với ta cực kỳ quan trọng, là cơ hội khiến cho hạt châu Thiên Nghịch toàn vẹn. Việc này quyết không cho phép bất cứ kẻ nào ngăn trở, ai dám tranh đoạt với ta, ta liền giết hắn !
 
Mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng lạnh lẽo, rít gào xuyên toa trong tinh không.
 
Vương Lâm đi thẳng một đường không ngừng lại chút nào, toàn lực chạy đi theo tinh đồ. Một tháng sau Vân Hà tinh xuất hiện ở xa xa trong thần thức của hắn.
 
Huyễn Đông chết, ngay lúc đó gia tộc hắn đã biết được. Thân là một gia tộc Tu chân lớn trên một chủ tinh, tộc vệ bị giết, việc này có thể gây lên một hồi sóng to gió lớn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lão tổ Huyễn gia vừa mới trở về nghe nói việc này xong giận tím mặt. Ánh mắt hắn lóe lên áp chế đề nghị cho người trong gia tộc đi tiêu diệt Nhiễm Vân tinh, mà là hoàn thành Hoán huyết đại pháp trước.
 
- Tộc vệ bị giết là người của Huyễn Mi. Việc này chờ sau khi làm xong Hoán huyết đại pháp, để Huyễn Mi tự mình xử lý !
 
Lão tổ Huyễn gia nói thế không ai dám phản đối. Mặc dù biết rõ việc này là Lão tổ để cho Huyễn Mi lập uy nhưng cũng không dám nói nhiều.
 
Vì thế việc này liền được quyết định.
 
- Bên ngoài Nhiễm Vân tinh bố trí Tỏa tinh đại trận. Từ giờ phút này không cho phép bất kỳ người nào của Nhiễm Vân tinh chạy ra ! Chờ sau khi Huyễn Mi hoán huyết sẽ xử lý.
 
Huyễn gia vừa động phong vân biến sắc, dưới Tỏa tinh đại trận Nhiễm Vân tinh hoàn toàn trở thành vật trong lồng. Về phần Liễu Mi sau khi biết được Huyễn Đông chết, vẻ mặt không có biến hóa gì, giống như người chết đi chẳng qua chỉ là một con kiến mà thôi.

