
--- Chương 1101: Khó hiểu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong các thành trì trên bầu trời phía đông Bồng Lai đại lục có đầy đủ tửu lâu và quán trọ. Người tu đạo có thể không ăn uống nên cũng không quen với việc nghỉ ngơi quá nhiều, nhưng những ẩm thực thích hợp thì vẫn phải có. Hơn nữa cho dù ngồi xuống thổ nạp cũng cần phải tìm một gian phòng trong quán trọ thích hợp, vì vậy mà trong thành cũng không thiếu những loại hình dịch vụ này.
 
Lúc này ở một khách điếm ba tầng của khu chợ trong tòa thành này, tất cả người ngoài đều đã được mời ra ngoài. Tầng thứ ba rất lớn chỉ có bốn người hai lão già cũng Vương Lâm và Lý Thiến Mai.
 
Trong hai lão già này dĩ nhiên có một người là sư thúc của dn, người còn lại mặt đỏ như son, hai mắt lấp lánh tinh quang.
 
- Lữ đạo hữu, lão phu ta còn chưa giới thiệu, lão phu là Đường Lệ Hải trưởng lão Ma Tùng Đạo cấp sáu.
 
Lão già y phục xanh mỉm cười nói:
 
- Lão phu là Ngô Thanh người Ma Tùng Đạo!
 
Giọng nói của lão già mặt đỏ mặc y phục như chuông đồng làm cả ba tầng quán trọ phải chấn động.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tu vi của hai lão già này đều là Toái Niết sơ kỳ, bọn họ ở trước mặt Vương Lâm cũng không được coi là cái gì lớn mà chỉ dùng tư cách người cũng thế hệ nói chuyện với nhau. Đặc biệt là Ngô Thanh đã được nghe Đường Lệ Hải nói qua nên biết được chuyện đã xảy ra trước đó, vẻ mặt lão lập tức trở nên âm trầm và sợ hãi, không dám coi thường Vương Lâm.
 
Lý Thiến Mai bình tĩnh ngồi bên cạnh, nàng đang vuốt ve chén rượu trong tay. Ánh mắt của nàng chốc chốc lại chuyển lên một chiếc bàn không người ở trong góc cách đó không xa.
 
Đường Lệ Hải và Ngô Thanh đều biết rõ thân phận của Lý Thiến Mai, nhưng bọn họ cũng thấy được mái tóc của nàng đã chuyển thành màu đen. Tất nhiên cả hai cũng không tỏ ra có ý tứ gì, cũng không nói nhiều lời mà đã dùng ánh mắt cung kính nói:
 
- Chuyện hôm nay Đường mỗ lỗ mãng mong rằng Lữ đạo hữu cũng đừng quá để ý.
 
Đường Lệ Hải nâng chén rượu lên rồi nhìn về phía Vương Lâm. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như bình thường, hắn cũng bưng chén rượu lên để tỏ ý nhưng lại không uống mà để xuống.
 
- Trước đó Đường mỗ nghe đệ tử Triệu Vũ nói Lữ đạo hữu thần thông kinh người, hôm nay gặp mặt quả nhiên phi phàm. Đường mỗ cũng rất muốn cũng Lữ huynh kết giao bằng hữu.
 
- Không dám, có thể cũng qua lại với Ma Tùng Đạo cũng là ý muốn của tại hạ.
 
Vương Lâm vẫn rất ung dung, vẫn yên lặng chờ đợi. Hắn không tin đối phương mời mình đến đây chỉ để kết giao bằng hữu, mà sợ có thâm ý khác
 
Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, Đường Lệ Hải vẫn không nói ra mục đích thật sự của chính mình, lão chỉ âm thầm dò xét Vương Lâm. Đồng thời trong lòng lão cũng thầm sợ hãi mối quan hệ của Vương Lâm và Lý Thiến Mai. Ngô Thanh ngồi bên cạnh nghe hai người nói chuyện một lúc lâu, sau đó lão cầm chén rượu đặt ầm lên mặt bàn rồi nhìn qua Vương Lâm nói:
 
- Lữ đạo hữu, lời nói của Ngô mỗ không mơ hồ như mây gió, hôm nay mời người đến chỉ muốn hỏi một câu, đạo hữu có muốn gia nhập vào Ma Tùng Đạo để trở thành lão ngoại sự không?
 
- Nếu đồng ý thì Ma Tùng Đạo chúng ta sẽ dùng đại lễ đón chào. Dù ngươi không đồng ý thì sau ngày hôm nay ba người chúng ta cũng coi như quen biết, ta gặp người tu đạo nói một tiếng đạo hữu, cũng chính là bằng hữu.
 
Sau khi nghe được câu nói của Ngô Thanh thì vẻ mặt Đường Lệ Hải lộ ra nụ cười khổ, lão nhìn qua Vương Lâm nói:
 
- Đường mỗ cũng định mượn qua vài chung rượu sẽ nói với đạo hữu vấn đề này, nhưng ta lại quên mất tính tình của Ngô Thanh. Lữ đạo hữu, Ma Tùng Đạo của chúng ta rất có thành ý, nếu ngươi đồng ý trở thành trương lão ngoại sự thì tất cả tài liệu luyện đan và vật dụng cần thiết sẽ được Ma Tùng Đạo cung cấp đầy đủ. Chỉ cần ngươi có thể ra tay duy trì sự tôn nghiêm của Ma Tùng Đạo là được.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lúc, sau đó hắn chậm rãi nói:
 
- Việc này tại hạ cần suy nghĩ lại, như vậy đi, trước khi rời khỏi Bồng Lai đại lục tại hạ sẽ đưa ra kết quả.
 
Đường Lệ Hải cười ha hả rồi gật đầu nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Nếu như thế, đạo hữu cần phải cẩn thận cân nhắc kỹ, chúng ta đợi tin tốt lành.
 
Mọi chuyện đã nói xong, Vương Lâm đứng dậy ôm quyền cáo từ, hắn và Lý Thiến Mai cũng nhau bỏ đi.
 
Mãi đến khi hai người đã đi xa thì lão già mặt đỏ mới trở nên âm trầm, không còn giữ lại bộ dáng ngay thẳng như lúc nãy nữa:
 
- Tu vi rất quái lạ!
 
Lão chậm rãi nói.
 
- Quả là rất quái lạ, lại là người cẩn thận đa nghi, cơ trí phi phàm, ra tay độc ác!
 
Đường Lệ Hải trầm giọng nói.
 
Lúc này trên mặt bàn ở góc không người đang dần huyễn hóa ra một bóng người. Đây là một người đàn ông trung niên, người này vẻ mặt trắng nõn trông rất tiên phong đạo cốt. Hắn đứng thẳng lên đi đến bên cạnh hai lão già rồi chậm rãi ngồi xuống:
 
- Cũng không biết rốt cuộc hắn có nhìn thấy chỗ ẩn thân của ta hay không.
 
Người đàn ông trung niên này nhìn ra ngoài khung cửa quán trọ rồi khẽ nói.
 
- Dù không nhìn ra thì cũng có Lý Thiến Mai âm thầm nói cho hắn biết.
 
Đường Lệ Hải do dự một chút, lão nói.
 
Người đàn ông trung niên kia lắc đầu:
 
- Người kia sao?
 
Ánh mắt Ngô Thanh chợt lóe lên hàn quang, lão trầm giọng nói:
 
- Nếu hắn có nhìn ra hay không thì chẳng phải đều như nhau sao?
 
Người đàn ông trung niên thu hồi ánh mắt, nhưng lông mày khẽ nhíu lại.
 
- Nhưng dù kẻ này không động thì hắn cũng làm ta sinh ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm. đối với chuyện đan phương và ngọc giản, Ma Tùng Đạo ta nên rút chân ra thôi! Việc này chúng ta không thể tham dự được!
 
Người đàn ông trung niên khẽ xoa mi tâm, vẻ mặt lộ ra sự mệt mỏi.
 
Những khu chợ đều xuất hiện trên khắp các thành thị của Bồng Lai đại lục. Mấy ngày sau Vương Lâm hướng về phía Lý Thiến Mai nói lời cáo từ rồi một mình quanh quẩn trong khắp các khu chợ. Lý Thiến Mai chỉ khẽ cười rồi gật đầu, hai người tách nhau ra.
 
Đã không còn Lý Thiến Mai bên cạnh, Vương Lâm cũng không còn gì lo lắng. Hắn chạy đi khắp các khu chợ tìm kiếm những con buôn bản đồ hành tinh. Ngày trước trong quán trọ Vương Lâm đã mơ hồ nhìn thấy chiếc bàn không người trong góc phòng có tu sĩ ẩn thân. Nhưng hắn vẫn rất ung dung, không lộ ra bất kỳ manh mối nào.
 
- Xem ra manh mối trên Man Hoang đại lục đã có người nhìn ra.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng, hắn lại càng nhanh chóng mua bản đồ tinh cầu. Nhưng những tấm bản đồ này ngày thường có giá cực cao, lại khó phân biệt được thật giả.
 
Sau ba ngày đi dạo quanh các khu chợ, dù Vương Lâm đã mua được một ít nhưng vẫn cảm thấy chưa thõa mãn.
 
Hoàng hôn ngày thứ ba, Vương Lâm trở về khách điếm khoanh chân ngồi trên giường. Hắn đảo cặp mắt nhìn qua sáu tấm bản đồ hành tinh trong tay rồi rơi vào trầm tư. Không lâu sau, vẻ mặt hắn khẽ động rồi giương mắt nhìn về phía cửa phòng. Một lát sau đã có những âm thanh gõ cửa vang lên.
 
<i>"Cuối cùng cũng đến."</i> Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụi cười, hắn vung tay phải về phía trước, cửa phòng mở ra két một tiếng. Đứng trước cửa là một người đàn ông trung niên, kẻ này lưng hùm vai gấu, vẻ mặt sắc bén. Hắn cũng không đi vào trong phòng mà đứng ngoài ôm quyền nói:
 
- Tiền bối, gia sư Âu Dương Long cho mời!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm đứng dậy đi về phía cửa phòng, người đàn ông trung niên kia cung kính nhường đường rồi đi bên cạnh dẫn đường. Sau khi ra khỏi khách điếm thì hai người hóa thành cầu vồng trực tiếp rời khỏi tòa thành này. Lúc này trời đã tối, nhưng trên những khu chợ của Bồng Lai đại lục lại càng trở nên náo nhiệt, hàng loạt tiếng người vang lên rộn rã, liên tục truyền vào tai.
 
Một lát sau hai người đã tiến vào khu chợ ở vị trí trung tâm có rất nhiều khối đá khổng lồ hình trùy bay lượn lờ xung quanh. Trên khối đá khổng lồ này có một tòa thành hùng mạnh lớn hơn những thành thị bên ngoài vài chục lần, trong bóng đêm thấy giống như một con mãnh thú khổng lồ làm người ta sinh ra một cảm giác uy áp.
 
Dưới sự dẫn đường của người đàn ông trung niên, hai người phóng thẳng về phía cửa động. Bên trong và bên ngoài cửa động có rất nhiều tu sĩ đứng gác, nếu muốn đi vào nhất định phải đưa ra ngọc giản.
 
Vương Lâm thấy khi người đàn ông trung niên kia đưa ra ngọc giản thì vẻ mặt những tu sĩ kia lập tức trở nên cung kính. Bọn họ mở ra một con đường, thậm chí cũng không thèm xem xét đến Vương Lâm mà tùy ý để hai người đi vào.
 
Sau khi vào thành thì không bao lâu sau đã đi đến vị trí trung tâm, người đàn ông trung niên kia dừng lại bên ngoài một căn lầu tinh xảo rồi cung kính nói với Vương Lâm:
 
- Mời tiền bối đi vào, chỗ này với thân phận của vãn bối thì không được đi vào!
 
Vương Lâm gật đầu rồi quét thần thức về phía trước. Sau đó hắn tiến bước đi vào bên trong, chỉ nghe thấy một tiếng cười rất to, Âu Dương Long từ trên lầu đi xuống khi chỉ còn cách lại một khoảng thì hướng về phía Vương Lâm ôm quyền:
 
Vương Lâm ôm quyền cười nói:
 
- Để đạo hữu phải chờ lâu, nhưng ngươi cũng muốn mua quá nhiều, cần phải toàn diện chuẩn bị mới đủ được.
 
Thái độ của Âu Dương Long cực kỳ nhiệt tình, nếu so với hai ba ngày trước thì đúng là hai người khác biệt.
 
Vương Lâm ôm quyền cười nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Không sao!
 
Hắn biết rõ Âu Dương Long sở dĩ phải nói như thế vì những hành vi của chính mình trong ngày hôm đó không những đã kinh động đến Ma Tùng Đạo mà còn làm cho thế lực ở sau lưng Âu Dương Long phải kinh hãi:
 
- Đạo hữu đến đây, lão phu sẽ mang ngươi đi đến một địa phương khác. Hôm nay chúng ta sẽ giai đoạn ở chỗ đó, nhưng qua những chuyện đạo hữu đã làm, đạo hữu không ngại đặt tiền cọc lên người ta, có lẽ cũng là một canh bạc lớn.
 
Trên mặt Âu Dương Long lộ ra nụ cười, nhưng trong lòng lại không xem thường người thanh niên mặc áo trắng trước mặt. Ba ngày trước người này có thể tìm đến chính mình, lại đề nghị một giai đoạn lớn như vậy, rõ ràng đã nhìn ra thân phận hắn. Nhưng chuyện này cũng đủ để biết rõ nó không đơn giản, lại càng không nói đến những động tĩnh trong khu chợ sau đó, những vấn đề này làm hắn cảm thấy cực kỳ chấn động.
 
- Làm phiền Âu Dương đạo hữu!
 
Vương Lâm khách khí nói một câu rồi đi theo Âu Dương Long đi vào địa phương cuối cùng trong căn lầu này. Hắn tất nhiên phải tản ra thần thức , mang theo chút cẩn thận. Vương Lâm nhìn thấy tất cả mọi thứ thì cảm thấy giật mình, nhưng vẻ mặt lại không có bất kỳ manh mối nào.
 
Mặt đất dưới căn lầu này hoàn toàn trống rỗng, có một con đường đi thông đến một cái đài khổng lồ với chu vi vạn trượng. Bên ngoài đài cao phía trước có rất nhiều thềm đá và đều có tu sĩ ngồi. Những âm thanh huyên náo đinh tai nhức óc, lại có những tiếng linh thú gầm rống giận dữ xen lẫn vào bên trong. Những con linh thú ở trên hai đầu đài cao đang chém giết lẫn nhau, chúng đang liên tục gầm rống.
 
Trên đài cao nhìn lên còn có một con đường như cánh tay treo trên bầu trời, những con đường này có hình tròn, bốn phía còn có một loạt cửa sổ. Vị trí hiện tại của Vương Lâm và Âu Dương Long chính là một trong những con đường đó.
 
- Nơi đây chính là địa phương đấu thú của Bồng Lai đại lục, nếu đạo hữu nhìn trúng con linh thú nào thì đừng ngại đặt cược vào nó một lần.
 
Trong lúc Âu Dương Long dẫn đường thì mỉm cười nói với Vương Lâm. Lúc này Vương Lâm chỉ gật đầu mà cũng không nói gì.
 
Hai người đi với nhau rất nhanh đã đến lối vào. Từ xa nhìn lại có thể thấy nơi đó có hai người tu sĩ đang khoanh chân ngồi, tu vi của họ cũng không phải tầm thường. Giữa hai người này chính là một cánh cửa đá đang đóng chặt.
 
- Giao dịch hôm nay đàn ông sư thúc của tại hạ chủ trì, còn mời một số đạo hữu đến tham dự, coi như đây là cuộc bán đấu giá tư nhân đầu tiên. Nếu đạo hữu có hứng thú với vật gì cũng đừng ngại ra tay, giai đoạn sẽ kết thúc sau khi đấu giá kết thúc, lúc đó sư thúc của ta sẽ giao dịch với ngươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Âu Dương Long dừng lại rồi nhìn về phía Vương Lâm, lão trầm ngâm một một lúc rồi nói:
 
- Đạo hữu, tại hạ có một chuyện cảm thấy rất khó hiểu, mong đạo hữu có thể giải thích nghi hoặc.
 
- Âu Dương đạo hữu cứ nói.
 
Vương Lâm gật đầu nói.
 
- Sao đạo hữu biết được thân phận của tại hạ?
 
Âu Dương Long nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Nếu có người giới thiệu thì chẳng sao, nhưng người trước mặt dưới tình huống không có người giới thiệu lại tiến đến lúc chính mình đang lén bày quầy, đồng thời lại biết mình có rất nhiều nguyên tinh. Lúc đó trong thần niệm của người này lại mơ hồ nói ra đúng thân phận của mình.
 
Vương Lâm chỉ mỉm cười.

--- Chương 1102: Toái Niết hội tụ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mãi đến lúc cuối cùng Vương Lâm cũng không nói ra nguyên nhân cụ thể, mà chỉ dùng ngôn từ né tránh.
 
Hắn như vậy thì lại càng làm Âu Dương Long cảm thấy nghi hoặc trong lòng, lại càng cảm thấy người thanh niên áo trắng Ngô Thanh này rất thần bí.
 
Hỏi một cách cưỡng ép cũng không tốt, Âu Dương Long lắc đầu cười khổ, lão ôm quyền nhắc nhở:
 
- Đạo hữu, lần này đấu giá tư nhân dựa theo quy luật nơi đây, kỵ nhất là những người che đậy tướng mạo thật.
 
Nói xong Âu Dương Long tiến đến cánh cửa đá cuối con đường rồi khẽ gõ lên vài cái.
 
Một lát sau cửa đá chấn động, trên mặt đá xuất hiện những con sóng rung động giống như bắt đầu hòa tan rồi dần trở nên nên mơ hồ. Âu Dương Long quay đầu ôm quyền nhìn về phía Vương Lâm, sau đó hắn bước vào trong con sóng rồi biến mất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm suy nghĩ một chút, hắn cũng không che giấu tướng mạo, hắn đã dám đến thì tất nhiên sẽ không ngại phiền phức. Hắn tiến lên bước vào trong con sóng rồi cũng biến mất.
 
Vương Lâm thấy mắt hoa lên rồi xuất hiện ở một địa phương khác. Lúc này ánh mắt hắn dần trở nên ngưng trọng, hắn quét mắt nhìn khắp một lượt. Đây cũng là một căn phòng hơn mười trượng, chỉ không biết sàn phòng dùng vật gì tạo thành mà là một mảnh trong suốt. Hắn đứng đây có thể thấy rõ hai con mãnh thú đang đấu với nhau trên đài cao bên dưới.
 
Trong phòng được đặt rải rác vài chiếc ghế, có bảy tu sĩ đang bình tĩnh ngồi trên mặt ghế. Tất cả người ở đây đều không che đậy tướng mạo, trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến vào chỗ này thì ánh mắt tất cả đều đổ dồn về phía hắn.
 
Ánh mắt những người này như kiếm, cực kỳ sắc bén. Khi rơi lên người Vương Lâm thì giống như trở thành thực chất, có thể cảm giác được da thịt trở nên lạnh lẽo. Trong những tu sĩ này có một người nhìn thấy Vương Lâm thì cảm thấy hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại như thường rồi nở một nụ cười ra hiệu.
 
Đặc biệt là lão già đang ngồi trên vị trí chính phía trước, đó là một lão già tóc trắng như tuyết mặc áo bào màu tro. Hai mắt lão già này hơi khép nhưng tinh quang trong khóe mắt lại bùng nổ về phía Vương Lâm. Thần sắc của lão già này rất uy nghiêm, tu vi đã đạt đến Toái Niết trung kỳ. Lúc này Âu Dương Long đang khom lưng ở phía sau người lão rồi khẽ nói bên tai vài câu gì đó.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn đi thẳng về phía trước trong ánh mắt soi mói của mọi người rồi ung dung ngồi xuống một chiếc ghế bên cạnh. Trong hai mắt của Vương Lâm là một mảnh yên tĩnh, dưới ánh mắt đánh giá của tất cả mọi người, Vương Lâm hướng về phía trước ôm quyền với người đang nở nụ cười ra hiệu.
 
Ngô Thanh không ngờ ở đây lại được nhìn thấy Vương Lâm một lần nữa. Trong lòng lão có chút ngạc nhiên, nhưng Vương Lâm đã có thể đi vào cuộc đấu giá có quy mô thế này thì lại càng làm Ngô Thanh thêm coi trọng.
 
Khi Vương Lâm đảo mắt về phía trước thì thấy bảy tên tu sĩ đang ngồi trên chiếc ghế phía trước rõ ràng ngoài lão già sư thúc Âu Dương Long và Ngô Thanh, năm tên tu sĩ khác đều có tu vi Toái Niết sơ kỳ.
 
Ngồi trước mặt Vương Lâm là một người thanh niên văn sĩ. Gương mặt người này trắng nõn, quạt lông trong tay khẽ vẫy, vẻ mặt không nhìn rõ đang vui hay đang buồn. Khi Vương Lâm đảo mắt nhìn về phía người này thì tên văn sĩ này nhìn vào mắt Vương Lâm rồi lộ ra một nụ cười hứng thú.
 
Bên cạnh tên văn sĩ này là một thiếu phụ. Người này mặc áo hoa, ánh mắt quyến rũ động lòng người. Thiếu phụ này ngồi đó có chút uể oải, ánh mắt đảo qua người Vương Lâm sau đó cũng không để ý đến nữa.
 
Cách đó không xa là một lão già, tướng mạo kẻ này rất kỳ dị, trên mặt đầy những lỗ nhỏ, vừa nhìn qua thì thấy cực kỳ đáng sợ. Hai mắt lão già này cực kỳ âm trầm, lão đang dùng tay vuốt lên chiếc nhẫn trên ngón trỏ tay phải rồi liên tục xoay chuyển nó. Ngoài ba người này thì Vương Lâm cũng dùng ánh mắt ung dung nhìn qua hai kẻ còn lại.
 
Trên một chiếc ghế bên trái cách hắn không xa có một lão già mặc áo đen. Lão già này tướng mạo khô gầy, đôi môi hơi mỏng, tay trái như vuốt ưng đang cầm lấy hai hạt châu to như một đứa trẻ. Khi những ngón tay trái chuyển động thì hai hạt châu này cũng vờn lấy nhau, chốc chốc lại đụng vào nhau vang phát ra những tiếng bịch bịch.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Người cuối cùng chính là một bà lão tóc trắng như tuyết. Bà lão này có làn da nhăn nheo, mặc áo xanh và ngồi yên tại ghế không nhúc nhích. Khi Vương Lâm quét mắt nhìn tới thì hai mắt lão bà lại lóe lên như tia chớp rồi lạnh lùng nhìn Vương Lâm.
 
Đây rõ ràng là cuộc tụ họp nhỏ mà có quy cách cực cao nhằm vào những tu sĩ tu vi Toái Niết. Nếu có thể đi vào chỗ này thì rõ ràng đại biểu cho thân phận và thực lực đã được cho phép. Nếu không phải Vương Lâm ở trong khu chợ đả thương ba người Ma Tùng Đạo, hơn nữa lần này giao dịch số lượng lại quá lớn, thì rất khó có thể tiến vào trong chỗ này.
 
Dù Vương Lâm có vào được chỗ này thì trong mắt người khác cũng chỉ là vị trí cuối cùng mà thôi.
 
Sau khi Âu Dương Long ở bên cạnh lão già nói dứt lời thì đứng thẳng người rồi cung kính lui sang một bên.
 
Lão già vội ho một tiếng, hai mắt sáng như mặt trời đảo qua tất cả tu sĩ ở đây rồi cất giộng khàn khàn làm vang vọng cả căn phòng.
 
- Hôm nay Thương Tùng Tử lão phu mở cuộc tụ họp mời một số bạn cũ thâm giao, đương nhiên cũng có hai vị đạo hữu mới. Để khỏi khách khí lão phu cũng không nói nhiều, dựa theo quy luật cũ, trước tiên chúng ta phải đặt cược một chút.
 
Lão già nói xong thì Âu Dương Long lập tức tiến lên rồi lấy từ trong túi trữ vật ra sáu miếng ngọc giản. Âu Dương Long đưa từng cái cho người và cả Vương Lâm, khối ngọc giản cuối cùng thì cung kính đưa cho lão già.
 
Vương Lâm cầm lấy ngọc giản rồi quét thần thức qua, hắn lập tức nhìn thấy trong ngọc giản thì ném về phía Âu Dương Long.
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh đảo thần thức qua tất cả mãnh thú trên ngọc giản. Hắn cũng không biết nhiều về những con thú này, chỉ dựa vào một số bản ghi chép của Quy Nguyên Tông.
 
Sau khi xem xét qua ngọc giản một lúc lâu, Vương Lâm cũng có chút thu hoạch trên những con thú này. Khi thấy tất cả mọi người đều đã ném ngọc giản ra, Vương Lâm lựa cho mình một con mãnh thú có tên Sí Vân . Hắn đặt cược một trăm khối tiên ngọc rồi đưa ngọc giản cho Âu Dương Long.
 
Lão già áo xám mỉm cười nói:
 
- Hôm nay cũng muốn xem, ánh mắt của ai trong số chúng ta sẽ chiến thắng. Chuyện này sau đó sẽ có đáp án, nhưng hiện nay ở chỗ của lão phu cũng có ba loại bảo vật, cũng muốn cho các vị đạo hữu xem qua một lượt. Nếu ai có hứng thú thì đừng ngại ra giá.
 
Lão già nói xong thì vung tay phải lên, lập tức có ba luồng tinh quang phóng ra rồi bay bổng trên không trung.
 
Một trong số ba vật phẩm kia chính là một thanh kiếm. Thanh kiếm này toàn thân trong suốt, hàn khí bức người, bên trong lại có một luồng tơ máu lưu động làm thanh phi kiếm này bay bổng trên không bùng ra sát khí.
 
Vật phẩm thứ hai là một bộ tàn giáp, trên mặt giáp tràn đầy khí tức tang thương, giống như đã trải qua rất nhiều năm tháng như vĩnh hằng.
 
Vật phẩm thứ ba là một viên đan dược, khối đan dược này có màu đen kịt không bay ra mùi thuốc. Bên trong lại có một luồng sóng dao động truyền ra làm cho ánh mắt Vương Lâm chỉ có thể dừng lại bên trên trong khoảnh khắc.
 
- Vật thứ nhất là Huyết Tinh Kiếm, thanh kiếm này lão phu đã giết hàng ngàn hung thú cấp tám rồi dùng tất cả máu tươi để luyện thành. Khi kiếm được hoàn thành đã mời Đạo Dã Tử đến khai quang, uy lực tăng mạnh. Đặc biệt là một đường máu bên trong lại ẩn giấu chất kịch độc, nếu bị kiếm này đánh bị thương thì không những thân thể bị hư hại mà nguyên thần cũng sẽ trúng độc rồi rũ xuống.
 
- Được Đạo Dã Tử tiền bối khai quang sao?
 
Thiếu phụ xinh đẹp mặc áo hoa vung tay phải lên, Huyết Tinh Kiếm lập tức bay thấp xuống tay. Sau khi cẩn thận nhìn qua vài lươt thì thiếu phụ xinh đẹp buông tay, phi kiếm lại bay về giữa không trung.
 
- Trên vật phẩm thứ hai có ghi lại một bộ thần thông, nhưng lại tương đối tàn khuyết, không cách nào tu luyện được, rất đáng tiếc! Vật phẩm thứ ba phải dựa vào nhãn lực của các vị đạo hữu. Nếu chư vị muốn đoạt vào tay thì phải hiểu rõ quy củ của lão phu, ta chỉ muốn tiên ngọc.
 
Lão già áo xám nói xong thì mỉm cười rồi dùng ánh mắt dò xét nhìn mọi người.
 
Ngoài Vương Lâm và lão bà mặt đầy vết nhăn không nhúc nhích, bốn người còn lại đều triệu hồi ba bảo vật kia xuống nhìn qua một lượt. Huyết Tinh Kiếm đã được vị thiếu phụ xinh đẹp kia mua đi, cụ thể đưa ra cái giá nào thì vì nàng truyền âm cho Thương Tùng Tử nên người ngoài không biết được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Còn mảnh giáp vỡ thì không người nào hỏi đến. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, hắn vung tay phải lên mảnh giáp rơi vào trong tay. Hắn tản thần thức ra, nhưng trọng điểm của hắn lại không phải là thần thông công pháp bên trên mà ung dung dò xét những chất liệu của mảnh giáp này.
 
Mảnh giáp này giống như được làm từ xương nhưng nhìn kỹ lại thấy không giống, điều này làm Vương Lâm trở nên trầm ngâm.
 
Người trung niên văn sĩ kia nắm khối đan dược màu đen trong tay, hắn đưa lên mũi ngửi qua, trong mắt lộ ra vẻ do dự khó quyết. Người này nhìn về phía lão già áo xám nói:
 
- Thương Tùng Tử, viên thuốc này ta ra giá năm trăm tiên ngọc.
 
Thương Tùng Tử lắc đầu nói:
 
- Gấp trăm lần!
 
Lời này vừa nói ra thì ánh mắt tu sĩ bốn phía đều trở nên ngưng trọng, ai cũng đưa mắt nhìn về phía viên thuốc. Đám người này đều là những lão quái Toái Niết, trên mặt không nhìn ra vui buồn. Dù bọn họ đang nhìn về phía viên thuốc nhưng người ngoài lại rất khó biết được những mánh khóe trong thần thức bọn họ.
 
Người trung niên văn sĩ rất ít khi trầm tư, vẻ mặt thường nở nụ cười. Sau khi nghe thấy lão già áo xám nói ra giá đặt thì cũng vững tin vào suy đoán của chính mình. Hắn không nói nhiều mà trực tiếp đặt viên thuốc vào trong ngực của mình rồi hướng về Thương Tùng Tử khẽ gật đầu.
 
Thương Tùng Tử mỉm cười, ánh mắt lão rơi trên người Lăng Tiêu rồi cười nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đạo hữu nhìn trúng vật đó sao?
 
Vương Lâm ngẩng đầu, vẻ mặt tỏ vẻ do dự. Hắn suy nghĩ một lúc rồi nói:
 
- Vật này có cũng vô dụng, chẳng qua tại hạ thích loại tài liệu quý hiếm này, ta ra giá một trăm tiên ngọc.
 
Thương Tùng Tử suy nghĩ một lúc rồi khoát tay chặn lại, lão nói:
 
- Vật này cũng không muốn bán đi, chủ yếu muốn chư vị nhìn xem có nhận ra nó hay không, nếu đạo hữu thích thì tặng cho ngươi.
 
Vương Lâm ôm quyền cảm ơn rồi thu hồi mảnh giáp lại.
 
- Trước đây lão phu đã nhìn nhầm, không ngờ viên đan dược này lại thật sự là Hỗn Nguyên Đan có thể uy hiếp tu sĩ Toái Niết. Nhưng chỉ vẻn vẹn là một viên thì uy lực vẫn không đủ.
 
Lão già nắm trong tay hai hạt châu chậm rãi mở miệng. Nói xong lão già vung tay phải lên, có hai vật phẩm bay ra rồi bập bềnh trong không trung. Một sợi lông chim màu đỏ tươi, một bọt khí to như đầu người, trong bọt khí là một thú hồn. Linh hồn này nửa trên có hình rồng, nửa dưới lại hóa thành sương mù, nó đang gầm rống muốn lao ra khỏi bọt khí.
 
Hai vật phẩm này vừa được lấy ra thì bầu không khí trong căn phòng trở nên trầm tư, tất cả ánh mắt đều phải nhìn lại. Vương Lâm nhìn chằm chằm vào lông chim màu đỏ, tâm thần hắn chấn động nhưng lại che giấu rất tốt không lộ ra bất kỳ manh mối nào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vật đầu tiên chính là lông của Chu Tước năm xưa, dù khó phân biệt thật giả nhưng ngọn lửa bên trên lại nồng đậm hiếm thấy. Vật thứ hai cũng không cần lão phu phải nhiều lời, linh hồn hung thú cấp mười hai đã có một nửa hóa sương. Lão phu cũng không có nhiều quy luật như Thương Tùng Tử, muốn đổi lấy bất kỳ thứ gì cũng được, chỉ cần lão phu động tâm.
 
Lão già này nói xong thì dùng ánh mắt dò xét mọi người rồi cũng không nói thêm câu nào.
 
- Đáng tiếc, chỉ là mãnh thú có một nửa hóa sương. . . Đáng tiếc!
 
Ngô Thanh nhìn qua mãnh thú trong bọt khí rồi lắc đầu than nhẹ:
 
- Nếu thật sự là mãnh thú hóa sương, lão phu sao có thể lấy ra giao dịch!
 
Lão già kia hừ lạnh một tiếng.

--- Chương 1103: Gió muốn bùng lên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngô Thanh mỉm cười không nói gì, cũng không nhìn rõ vui buồn. Lão già hắc y gầy khô đột nhiên ném ra hai vật phẩm làm tất cả chú ý. Vương Lâm thầm than trong lòng, hắn đối với mãnh thú cấp mười hai cũng động tâm, nhưng giá trị của nó quá xa xỉ. Càng vì nhuyên nhân hóa sương thì giá trị lại càng tăng lên gấp đôi, vì vậy mà truyền âm bàn giá cả tất nhiên sẽ nhiều hơn. Nhưng lão già kia vẫn một mực không gật đầu làm tu sĩ khắp bốn phía phải nhíu mày.
 
Thương Tùng Tử nhìn chằm chằm vào bọt khí, trong mắt lộ ra vẻ trầm ngâm. Rất lâu sau lão thu hồi ánh mắt và cùng lão già hắc y truyền âm một lượt. Vẻ mặt người này lần đầu tiên có thay đổi, lão trầm tư một lát rồi khẽ lắc đầu. Thương Tùng Tử thở dài, cũng không ra giá nữa.
 
Đúng lúc này thì bà lão mặc áo xanh từ đầu đến giờ chưa từng động tâm với bất kỳ bảo vật gì lại vung tay phải lên, một khối ngọc giản bay về phía lão già hắc y. lão già kia tiếp nhận ngọc giản rồi đảo thần thức qua, lão trợn trừng mắt lên, lại nhắm mắt suy nghĩ thật lâu. Cuối cùng lão già cũng không gật đầu.
 
- Lão thân lại thêm vào bản đồ tinh cầu cấp sáu, bản đồ này lão thân đã sưu tập rất lâu rồi, tuy không nói được toàn diện nhưng ít nhất cũng có ba phần tinh vực cấp sáu nằm trong đó. Bên trong bản đồ cũng có vài Man Hoang đại lục, cũng chỉ có một mình lão thân biết được.
 
Giọng nói của lão bà trở nên khàn khàn, bà ta chậm rãi mở miệng:
 
- Lão phu không cần bản đồ tinh cầu, ngươi bỏ thêm mười vạn tiên ngọc đi!
 
Lão già hắc y mở hai mắt ra, giọng nói chém đinh chặt sắt.
 
Bà lão nhíu mày rồi chậm rãi nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lão thân không có tiên ngọc, chỉ có bản đồ tinh cầu này thôi.
 
Bà lão nhìn thoáng qua thú hồn bên trong bọt khí, đối với vật này bà cực kỳ động tâm.
 
Những vật phẩm dùng để đổi cũng đã đủ, nhưng đối phương lại không đồng ý.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn trầm tư một lúc rồi khẽ nói:
 
- Tại hạ muốn bản đồ tinh cầu này, mười vạn tiên ngọc!
 
Vương Lâm nhìn về phía bà lão mặc áo xanh, lão bà này nhìn Vương Lâm một cái thật sâu rồi khẽ gật đầu. Bà lão lấy ra một khối ngọc giản ném cho Vương Lâm. Hai người trao đổi xong, Vương Lâm cất ngọc giản đi thật kỹ.
 
Giao dịch giữa lão bà và lão nhân hắc y cũng hoàn thành thuận lợi. Trên mặt lão già lộ ra nụ cười rồi hướng về phía Vương Lâm khễ gật đầu.
 
- Năm xưa khi Chu Tước chết thì lông vũ khắp toàn thân đều bốc cháy, lông vũ trước mặt rõ ràng cũng không phải là chính phẩm. Lão phu ra giá ba ngàn tiên ngọc!
 
Lão già trên mặt đầy những lỗ nhỏ vẫn đưa tay sờ lên chiếc nhẫn dưới ngón tay phải rồi chậm rãi mở miệng nói.
 
- Năm ngàn tiên ngọc!
 
Ngô Thanh mỉm cười.
 
- Lông vũ này cũng rất đẹp, thiếp thân ra giá tám ngàn tiên ngọc.
 
Thiếu phụ xinh đẹp khẽ cười, giọng nói của nàng rất dễ nghe.
 
- Một vạn tiên ngọc.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn thu hồi ánh mắt nhìn lên lông vũ rồi chậm rãi mở miệng. Cái lông vũ này là tình thế bắt buộc của hắn.
 
Nghe thấy Vương Lâm lại nói ra một vạn tiên ngọc, lúc này ngay cả ánh mắt người trung niên văn sĩ kia cũng lóe lên một tia kinh ngạc. Hắn cẩn thận đánh giá Vương Lâm vài lần.
 
Ánh mắt thiếu phụ kia cũng trở nên ngưng trọng, nàng khẽ nói:
 
- Vị tiểu đạo hữu kia có nhiều tiên ngọc quá, nhưng lông vũ này quả thật quá đẹp, cũng không nỡ buông tay.
 
Lão già trên mặt đầy lỗ nhỏ nhìn về phía Vương Lâm, trên mặt lộ ra nụ cười nhưng trong lòng thì không, lão bình tĩnh nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Một vạn ba ngàn tiên ngọc!
 
Ngô Thanh vẫn rất bình tĩnh, lão mở miệng nói:
 
Ngô Thanh nói xong thì nhìn về phía Vương Lâm. Lão cũng không cần lông vũ này nhưng sau khi thấy Vương Lâm ra giá thì trong lòng khẽ động. Lão muốn biết được người này có bao nhiêu tiên ngọc, lúc này lời nhắc nhở trước đó đừng chọc giận Vương Lâm của người đàn ông trung niên trong khách sạn đã bị Ngô Thanh xem nhẹ. Thiếu phụ xinh đẹp lại cười khẽ, nàng đi về phía lão già hắc y chủ nhân chiếc lông vũ truyền âm với nhau.
 
Lão già hắc y nhìn thiếu phụ rồi chậm rãi nói:
 
- Nếu đã là đấu giá thì các vị cũng không cần âm thầm báo giá với lão phu, vật này ai trả giá cao thì được.
 
- Hai vạn tiên ngọc!
 
Thiếu phụ xinh đẹp cũng không tức giận, nàng lập tức báo giá. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn trầm tư trong chốc lát thì trầm giọng nói:
 
- Ba vạn!
 
Lời này vừa được vang lên thì bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại. Thiếu phụ xinh đẹp lại nhìn về phía Vương Lâm, vẻ mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng. Người này có thể nâng giá lên ba vạn tiên ngọc, dù tu vi chưa đến Toái Niết cũng phải có thế lực rất lớn ở phía sau. Người này có thể đi vào tụ hội với Thương Tùng Tử thì tất nhiên sẽ không phải loại bình thường, người cũng không thể nhìn tu vi. Thiếu phụ trầm ngâm một lúc, nàng cúi đầu xuống mà cũng không báo giá.
 
Không phải chỉ có nàng, mà lão già mặt đầy lỗ nhỏ cũng nhìn về phía Vương Lâm. Một lát sau lão lại lắc đầu rồi không tiếp tục nữa. Bọn họ là những người chính thức muốn mua bán nên không cố ý làm khó dễ nhau.
 
Ánh mắt người đàn ông trung niên văn sĩ kia nhìn về phía Vương Lâm lại càng trở nên hứng thú. Khi Vương Lâm vừa mới đến đây thì hắn đã chú ý, người này gặp phải đám tu sĩ Toái Niết nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, không có bất kỳ khác biệt nào.
 
Nếu là những tu sĩ Tịnh Niết khác thì sợ rằng đã sớm run như cầy sấy, lại càng không dám cùng tu sĩ Toái Niết tranh đoạt bảo vật. Điều này cũng đã nói lên tất cả mọi chuyện, người này tất nhiên phải có con bài tẩy và tư cách để ung dung. Đồng tử trong mắt bà lão mặc áo xanh vừa đổi lấy thú hồn khẽ co rút lại, dư quang của ánh mắt chuyển hết lên người Vương Lâm, trong lòng bà lão lại trở nên trầm ngâm.
 
Thương Tùng Tử vẫn mỉm cười, tất cả những gì trước mắt chứng minh Vương Lâm có rất tiên ngọc, nhưng lão cũng không chút kỳ quái. Hành vi đặt cọc mấy ngàn tiên ngọc vào tay Âu Dương Long cũng đủ để chứng minh tài lực và sự quyết đoán của người này rồi.
 
Lão già hắc y cười ha hả, đang định mở lời thì đúng lúc này Ngô Thanh lại cười nói:
 
- Ba vạn năm ngàn tiên ngọc! Lữ đạo hữu, thật sự lão phu không phải không muốn tranh đoạt với ngươi, những vật này có tác dụng rất lớn đối với lão phu!
 
- Bốn vạn!
 
Vương Lâm nhíu mày.
 
- Bốn vạn năm ngàn tiên ngọc!
 
Trên mặt Ngô Thanh vẫn giữ nụ cười như trước, lão cũng muốn nhìn xem rốt cuộc người thanh niên trước mặt có cùng đi theo hay không.
 
- Năm vạn!
 
Vẻ mặt Vương Lâm dần trở nên lạnh như băng.
 
- Năm vạn năm ngàn tiên ngọc!
 
Ngô Thanh vẫn mỉm cười, lão cố ý muốn trêu chọc Vương Lâm. Những lão quái ở đây đều sống lâu trên vạn năm nên chỉ cần liếc mắt qua đã nhìn rõ ràng.
 
Thiếu phụ xinh đẹp khẽ nhướng mày. Không phải chỉ có nàng mà tất cả lão quái còn lại cũng nhíu mày. Bọn họ tới đây để giao dịch, những loại một vốn một lời cố ý làm khó dễ này nếu không phải kẻ có cừu oán thì thường mọi người đều cực kỳ chán ghét. Ngay cả Thương Tùng Tử cũng tỏ ra không vui.
 
- Ngô đạo hữu xem ra muốn cũng tại hạ tranh đoạt vật này.
 
Vương Lâm không giận mà khóe miệng lại lộ ra nụ cười, hắn liếc mắt một cái thật sâu về phía Ngô Thanh.
 
- Vật này tại hạ từ bỏ!
 
Vương Lâm nói xong thì đơn giản nhắm mắt lại để che giấu sát khí bên trong.
 
Ánh mắt Ngô Thanh đột nhiên lóe lên, lão cười nói:
 
- Đa tạ!
 
Nói xong Ngô Thanh vung tay một trảo tay phải lên không trung rồi chụp lấy lông vũ, lão cũng lão già hắc y cũng nhau giao dịch.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vì Ngô Thanh làm gián đoạn mà sau khi giao dịch trở nên bình thản trở lại, khi tất cả những kẻ khác đều lấy vật phẩm ra giao dịch thì Vương Lâm cũng lấy ra vài thứ.
 
Không lâu sau buổi buôn bán hôm nay đã chấm dứt, mọi người đều rời đi từng người một. Còn chuyện tiền đặt cược đấu thú và kết quả thì cần thời gian mới có đáp án, cũng không thể nói ngay tức thời.
 
- Người này có rất nhiều tiên ngọc!
 
Trước khi đi trên mặt Ngô Thanh vẫn giữ nụ cười, lão quét mắt nhìn về phía Vương Lâm rồi quay người đi ra khỏi phòng.
 
Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người Thương Tùng Tử và Vương Lâm, còn Âu Dương Long thì đã đi ra ngoài với các lão quái khác.
 
- Ngô Thanh cũng là người đầu tiên được lão phu mời, không ngờ người này làm việc như vậy. Chuyện này tất cả đều do lão phu không nhận rõ tâm tính, sợ rằng sau này sẽ đem đến cho Lữ đạo hữu chút phiền phức.
 
Thương Tùng Tử lắc đầu, hình như đối với hành động vừa rồi của Ngô Thanh lão cảm thấy rất không bình thường.
 
- Không sao!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất bình tĩnh.
 
Thương Tùng Tử trầm ngâm một lúc rồi nói:
 
- Nếu đã như vậy thì đạo hữu không cần phải đi khỏi tòa thành này, đợi sau khi đấu giá kết thúc, lão phu sẽ cùng vài lão hữu thượng vực ra ngoài làm việc, lúc đó sẽ thuận tiện cũng đưa ngươi ra ngoài. Có lão phu ở bên cạnh thì Ngô Thanh cũng không dám có ác ý với ngươi.
 
Không đợi Vương Lâm trả lời, vẻ mặt Thương Tùng Tử đã rất nghiêm túc. Lão trầm giọng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Đạo hữu muốn đổi năm ngàn nguyên tinh, việc này là thật sao?
 
Vương Lâm khẽ gật đầu, cũng không nói thêm điều gì.
 
Thương Tùng Tử vung trảo tay phải lên hư không, trước người xuất hiện một vết nứt, túi trữ vật từ trong đó bay ra. Lão ném nó về phía Vương Lâm, sau đó mắt lão lóe lên, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, người ngoài không thể nào nhìn ra tâm tư của lão.
 
Vương Lâm nhận lấy túi trữ vật rồi đảo thần thức qua, trong đó quả thật có năm ngàn nguyên tinh. Thứ này trong Vân Hải tinh vực cực kỳ hiếm có, năm ngàn cũng là một số lượng rất lớn. Vương Lâm cũng không biết Thương Tùng Tử lấy ở đâu ra một lượng lớn như vậy.
 
Sau khi thu hồi túi trữ vật, Vương Lâm mở khe nứt không gian ra, túi trữ vật chứa tiên ngọc từ trong phóng ra. Vương Lâm ném cho Thương Tùng Tử, sau khi lão già này tiếp nhận thì mở ra xem xét, ánh mắt lộ ra những luồng sáng kỳ dị, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
- Hỗn Nguyên Đan, có còn không?
 
Vương Lâm nhìn về phía Thương Tùng Tử rồi nói.
 
- Hỗn Nguyên Đan lão phu cũng ngẫu nhiên đoạt được từ một địa phương có giới hạn, mà cũng chỉ có chín hạt. Hiện nay chỉ còn lại một hạt, nhưng lại có tác dụng rất lớn.
 
Thương Tùng Tử nhã nhặn từ chối, Vương Lâm cũng không nói nhảm mà đứng dậy cáo từ.
 
Sau khi Vương Lâm rời khỏi thì nụ cười trên mặt Thương Tùng Tử biến mất. Lão già lẩm bẩm:
 
- Nguyên tinh của Thương Tùng Tử ta cũng không phải dễ dàng mang đi như vậy.
 
Sau khi ra khỏi gian phòng, vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh. Hắn đã dám đến thì sẽ không sợ chuyện tiên ngọc bị người khác biết được. Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, Thương Tùng Tử chẳng qua cũng chỉ là người của Bảo Ngọc Tông, sao lại có nhiều nguyên tinh như vậy? Nghĩ đến chuyện nguyên tinh, trái tim Vương Lâm lại đập thình thịch rồi theo con đường mà bỏ đi.
 
- Tất nhiên tên Thương Tùng Tử kia cũng có ý đồ xấu, nhưng hắn lại không biết ý đồ của Vương Lâm ta còn xấu hơn nhiều! Năm ngàn nguyên tinh vẫn còn chưa đủ, nếu muốn đủ số lượng để tẩm bổ linh thú, muốn Văn thú có thể dùng phương pháp này để thăng cấp đủ bảo vệ ta thành công tiến vào Phong tiên giới thì nhất định phải có đủ nguyên tinh.
 
Sau khi đi ra khỏi thông đạo, Vương Lâm gặp Âu Dương Long. Dưới sự dẫn đường của Âu Dương Long, Vương Lâm về tới căn lầu bên ngoài. Hắn ôm quyền cáo từ Âu Dương Long rồi đi ra khỏi căn lầu. Lúc này trời đã hừng sáng, những âm thanh huyên náo cũng dần dần biến mất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm đi bộ vài bước trên con đường yên tĩnh, khi hắn dừng chân quay đầu lại thì thấy ở phía sau có một con sóng gợn. Hắn thấy lão bà vừa rồi đã mua thú hồn từ trong đó đi ra. Bà lão liếc mắt nhìn Vương Lâm rồi vung tay phải ném ra một khối ngọc giản:
 
- Bản đồ tinh cầu trước đó chỉ là giả, đây mới là đồ thật! Chú ý Ngô Thanh!
 
Bà lão nói xong cũng không để ý đến Vương Lâm mà hình bóng dần tan biến. Vương Lâm nhận lấy ngọc giản, hắn đảo thần thức qua rồi nhét vào túi trữ vật. Hắn lại xoay người và tiếp tục cất bước trên mặt đường lạnh lẽo.
 
- Tu chân giới kẻ mạnh là vua, nếu co đầu rút đuôi tìm nơi ẩn nấp cũng không phải chuyện tốt, cứ đơn giản đi trên con đường của mình, đi một cách đường hoàng cũng có thể đánh tan một số kẻ ngáng đường. Ngô Thanh. nếu ngươi đã muốn chết thì ta sẽ thành toàn cho!
 
Vương Lâm cười lạnh rồi thân thể lóe lên hóa thành một luồng cầu vồng trực tiếp rời khỏi tòa thành này. Hắn bay khỏi vị trí khi chợ trong Bồng Lai đại lục, phóng thẳng về phía một vùng hoang vu phía tây.
 
Không lâu sau khi Vương Lâm bỏ đi, cũng có một luồng cầu vồng gào thét phóng ra. Ngô Thanh phóng đi như tên bắn, lão đang đuổi theo Vương Lâm.
 
Phong vân bắt đầu nổi lên, Ngô Thanh vừa bỏ đi đã gây ra chú ý cho tất cả tu sĩ thần thông trong khu chợ có liên quan đến chuyện này hoặc biết được nguyên nhân lão bỏ đi.
 
- Đáng tiếc!
 
Trong chủ thành, trong mắt bà lão mặc y phục xanh lộ ra vẻ cảm khái rồi khẽ lắc đầu.

--- Chương 1104: Ngươi tới chậm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phần lớn đại thần thông tu sĩ như bà lão này đều nhận ra Ngô Thanh đang bỏ đi. Ngô Thanh này rất có danh tiếng, ngoài nguyên nhân tu vi cũng liên quan rất lớn đến thân phận. Dù sao hắn cũng là trưởng lão của Ma Tùng Đạo cấp sáu.
 
Ngô Thanh rời đi, tất nhiên sẽ gây ra sự chú ý đối với tâm thần của tất cả lão quái. Đặc biệt là một số người biết được nguyên nhân lần này, lại càng phải chú ý. Trong chủ thành phía đông Bồng Lai đại lục, Thương Tùng Tử đang ngồi khoanh chân trong căn phòng đã giao dịch trước đó, lão đang cầm trong tay một ngọc giản với vẻ mặt âm tình bất định.
 
- Lần này đến đó mà có nhiều tiên ngọc như vậy, tất nhiên mọi chuyện sẽ thành công.
 
Thương Tùng Tử hít vào một hơi thật sâu, đang muốn cẩn thận cân nhắc kế hoạch trong lòng thì đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như có thể xuyên qua căn phòng trực tiếp nhìn thấy cảnh vật bên ngoài. Lão thấy được Ngô Thanh đang hóa thành cầu vồng phóng đi.
 
- Ngô Thanh dù tu vi đã đạt đến Toái Niết, nhưng lòng tham không giảm bớt mà ngược lại càng khủng khiếp. May mà lão đã bị mắc mưu, đúng là loại người tự đại. Lão phu gọi Ngô Thanh đến đây tụ hội vì trước đó đã biết chuyện giữa Ma Tùng Đạo của hắn và Lữ Tử Hạo, ta muốn xem giữa các ngươi có xảy ra tranh chấp hay không. Hiện nay tên Ngô Thanh này đang truy đuổi Lữ Tử Hạo, chắc chắn Lữ Tử Hạo này phải chết không thể nghi ngờ gì nữa. Ta và người này cũng cùng nhau giao dịch một lần, tất nhiên sẽ không để nguyên tinh của hắn rơi vào tay người khác.
 
Trên mặt Thương Tùng Tử lộ ra nụ cười âm trầm, thần thức lão xẹt ra như điện phóng thẳng về phía Ngô Thanh rồi bao phủ lấy mà quan sát rất cẩn thận. Trên một tửu lầu bốn tần trong Chủ thành có hai người một nam một nữ đang ngồi, người đàn ông mặc một bộ y phục trắng ngọc thụ lâm phong, người đối diện là một thiếu phụ xinh đẹp mặc một bộ y phục hoa làm măt lại càng trở nên phong phú.
 
Lúc này hai người đều cùng ngẩng đầu nhìn về phương xa, thiếu phụ xinh đẹp than nhẹ một tiếng, nàng lắc đầu nói:
 
- Tên kia có lẽ thu đạo trong thời gian quá ngắn, bộc lộ tài vật quá đơn giản, tự đem đến họa sát thân cho chính mình, đáng tiếc!
 
Người đàn ông văn sĩ mặc y phục trắng trầm ngâm một lúc, trong mắt hắn lộ ra những luồng sáng kỳ dị rồi cười nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ta thấy chưa hẳn như vậy, tên này dù tu vi không bằng Ngô Thanh, nhưng hắn lại rõ ràng biết được Ngô Thanh đang ở bên cạnh. Đã vậy hắn còn đi ra khỏi chủ thành, tất nhiên phải có gì đó để có thể chắc chắn như vậy.
 
- Sao? Chuyện này tiểu nữ cũng không dám cẩu thả. Tiên kia chắc chắn đã quá sợ hãi nên muốn rời đi sớm, hắn lại không ngờ Ngô Thanh đang liều mạng truy kích ở phía sau.
 
Thiếu phụ xinh đẹp cười khẽ rồi nhìn về phía người đàn ông văn sĩ áo trắng:
 
- Kết quả thế nào thì chỉ nhìn đã biết rồi.
 
Người đàn ông văn sĩ mỉm cười, thần thức hai người đột nhiên bùng ra rồi phóng thẳng về phía Ngô Thanh.
 
Trên một con đường trong chủ thành có một lão già mặt đầy lỗ nhỏ chắp tay sau lưng chậm rãi bước đi. Lão nhìn qua từng dãy kiến trúc khắp bốn phía, trên mặt lộ ra những hồi ức, cũng có chút cảm khái:
 
- Nếu không phải Thượng Tùng Tử cố hết sức để mời, sợ rằng ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ bước vào Bồng Lai đại lục này nữa… Lão thầm than rồi thần thức khẽ động ngẩng đầu nhìn về phương xa, ánh mắt lại lóe lên.
 
- Hay cho một đám lấy lớn hiếp nhỏ, dùng mạnh hiếp yếu, sắp có chuyện giết người đoạt bảo.
 
Lão già cười lên ha hả, thân thể lóe lên đã trực tiếp rơi vào trong gian phòng căn lầu. Lão khoanh chân ngồi xuống, thần thức lại đột nhiên bùng ra để xem náo nhiệt.
 
Trong một khách điếm ở một thành nhỏ bên ngoài chủ thành, một lão già gầy khô mặc hắc y trong tay đang cầm hai hạt châu xoay qua xoay lại. Lão đang đứng bên cạnh một cửa sổ nhìn lên bầu trời dần trờ nên sáng ngời, thần thức cũng được bùng ra rất xa:
 
- Để tên Ngô Thanh này nhanh chân đi trước… Đáng tiếc.
 
Đây là những lão quái đã cùng tham gia tụ hội với Thương Tùng Tử. Ngoại trừ văn sĩ áo trắng thì tất cả những người còn lại đều nhận định lần này Vương Lâm chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Dù là văn sĩ áo trắng cũng hơi hoài nghi, nhưng trên thực tế thì trong lòng cũng đã hiểu được rõ ràng, tu sĩ Tịnh Niết đối mặt với tu sĩ Toái Niết sẽ không có bất kỳ con đường sống nào.
 
Không phải chỉ có bọn họ, lúc này trong khu chợ Bồng Lai đại lục cũng có một số tu sĩ Toái Niết vì chuyện Ngô Thanh rời đi mà âm thầm phóng thần thức theo sau, một người trong đó chính là Đường Lệ Hải.
 
Lúc này Đường Lệ Hải đang khoanh chân ngồi trong phòng, nhưng đột nhiên lại mở hai mắt ra rồi khẽ nhíu mày. Lão do dự một lúc rồi thầm thân chứ không đi ngăn cản Ngô Thanh:
 
- Tiên sinh đã từng nói đừng nên trêu chọc tên kia, Ngô Thanh ơi Ngô Thanh, ngươi sao lại phải như thế… Trong gian phòng cách vách với Đường Lệ Hải có một người đàn ông trung niên ngồi bên bàn, tay hắn đang cầm chén rượu. Hắn vừa uống vào một ngụm thì ngẩng đầu, trong mắt bùng lên hàn quang nhìn chằm chằm vào phương xa:
 
- Ngô Thanh, ngươi quá lỗ mãng!
 
Người này hơi do dự rồi thân thể lóe lên phóng thẳng về phương xa.
 
Cũng có rất nhiều tu sĩ thần thông của các tông phái, lúc đầu bọn họ cũng không tản thần thức ra, nhưng giờ khắc này lại phát hiện rất nhiều lão quái trong khu chợ Bồng Lại đại lục tản thần thức. Tất cả đều kinh ngạc xem xét tình hình đang xảy ra.
 
Khoảnh khắc này phong vân sắp bùng lên trên Bồng Lai đại lục, sóng ngầm đã dần dâng lên bao phủ mọi thứ, tất cả chỉ vì Ngô Thanh bỏ đi. Không người nào có thể đoán trước được sau đó sẽ xảy ra chuyện gì. Làm cho toàn bộ bọn họ phải khiếp sợ, chính là một cái tên sẽ mãi mãi chẳng có kẻ nào quên, càng ngày càng bước lên đỉnh phong rồi cuối cùng trở thành một tồn tại làm tất cả ngưỡng mộ! Trận chiến này trên Bồng Lai đại lục chính là trận chiến đầu tiên người này bày rat u vi tung hoành Vân Hải!
 
Lý Thiến Mai cũng không có mặt ở khu chợ Bồng Lai đại lục, nàng đang ngồi khoanh chân trên một đỉnh núi cao ngập vào tầng mây. Gió núi thổi mạnh làm mái tóc nàng tung bay, hai mắt nàng bùng lên những luồng sáng rực rỡ, nàng lặng lẽ nhìn về phương tây.
 
Vương Lâm như tia chớp đi ra Bông Lai tiên cảnh rồi phóng thẳng về phía tây như tên bắn. Sau lưng hắn chính là một luồng cầu vồng vắt qua không gian, đang dùng tốc độ nhanh hơn đuổi theo phía sau. Hai người kẻ trước người sau nhưng khoảng cách lại ngày càng gần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khoảnh khắc sau với tốc độ của hai người đã nhanh chóng đi đến biên giới giữa phía đông và phía tây Bồng Lai đại lục. Nơi đây là một bình nguyên đầy đá kéo dài không giới hạn nhưng lại là địa phương giết người rất tốt.
 
Trận chiến này Vương Lâm không những muốn thắng và hắn muốn thắng gọn gang, muốn thắng đường đường chính chính, nhưng phải nhanh gọn! Như vậy hắn mới làm cho kẻ khác phải kính sợ, làm cho tất cả tu sĩ trên Bồng Lai đại lục biết Vương Lâm hắn không phải loại dễ trêu chọc.
 
Nếu chỉ là như vậy thì Vương Lâm ngược lại cũng không thể biểu hiện ra ngoài toàn bộ thủ đoạn. Hắn không những muốn giết chết Ngô Thanh ngay tại đây, mà lại càng phải để cho người Ma Tùng Đạo biết nhưng không dám ra tay, không dám báo thù. Hắn lại càng muốn để cho bọn họ phải hốt hoảng lo sợ, càng phải làm cho tất cả lo lắng nặng nề. Nếu Vương Lâm trước đây chưa được biết chuyện về tinh vực cấp chín thì chắc chắn sẽ có lo lắng, nhưng từ khi Lý Thiến Mai nói rõ mọi chuyện, Vương Lâm đã vứt bỏ tất cả những lo ngại.
 
Hai chân Vương lâm đột nhiên dừng lại, hắn chậm rãi xoay người nhìn chằm chằm vào cuồng phong đang quét ngang sau lưng lô ra hình bóng của Ngô Thanh. Trong mắt tên Ngô Thanh này nồng nặc sát khí không thèm che giấu. Lão thấy Vương Lâm dừng lại không bỏ chạy nữa thì không nói nhiều mà nâng tay phải lên rồi đẩy thẳng về phía trước, đã rat ay là phải dùng toàn lực không hạ thủ lưu tình.
 
Tu vi Toái Niết sơ kỳ được vận chuyển lên, trong nháy mắt đã có một ngọn núi khổng lề biến ra trước mặt Ngô Thanh. Khi bàn tay lão già hạ xuống, ngọn núi khổng lồ kia ầm ầm phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Tiểu bối, đừng trách lão phu lòng dạ độc ác, tình trạng vết thương ngươi gây ra cho đệ tử Ma Tùng Đạo bắt buộc ta phải chuẩn bị giết ngươi! Hôm nay lão phu phá hủy thân thể ngươi lấy nguyên thần luyên đan.
 
Vẻ mặt Vương Lâm lạnh như băng, hắn nhìn chằm chằm vào ngọn núi của Ngô Thanh đang gào thét phóng tới trước mặt. Khoảnh khắc còn nửa trượng ngọn núi sẽ đánh thẳng đến, Vương Lâm nâng tay phải lên tung một quyền về phía trước, chỉ thấy một tiếng ầm kinh thiên vang lên, nắm đấm bàn tay phải đã đập thẳng vào ngọn núi khổng lồ.
 
Những âm thanh két két kinh thiên động địa vang lên, ngọn núi khổng lồ kia tan vỡ trong nháy mắt. Vương Lâm thu hồi tay phải rồi lắc đầu nói:
 
- Quá yếu!
 
Ngô Thanh trở nên ngơ ngác, vẻ mặt lập tức thay đổi. Lão không cần nghĩ nhiều, hai tay bấm pháp quyết, hai luồng gió lốc một trắng một đen huyễn hóa ra bên ngoài cơ thể rồi xuyên thẳng lên không trung tạo thành cơn bão. Hai cơn bão gào thét và va chạm vào nhau trên không trung tạo thành một dòng xoáy màu xám cực kỳ khổng lồ.
 
- Lực bạt thiên!
 
Ngô Thanh gầm nhẹ một tiếng rồi hai tay tống thẳng về phía trước. Vòng xoáy kia đôt nhiên điên cuồng phóng đại làm cho tất cả nguyên lực thiên địa trong phạm vi vài vạn dặm dung nhập vào bên trong, vòng xoáy này trở nên che trời đậy đất rồi hàng lâm về phía Vương Lâm.
 
Lúc này tâm thần Ngô Thanh cực kỳ rung động, tình cảnh một quyền vừa rồi của Vương Lâm phá hủy ngọn núi vẫn vang vọng trong đầu lão. Ngô Thanh vung một trảo tay phải lên hư không, vết nứt trữ vật xuất hiện, lão đang muốn lấy bảo vật từ trong đó ra.
 
Khoảnh khắc này hai mắt Vương Lâm trợn trừng, trong mắt bùng lên những luồng hàn quang và sát khí nồng nặc. Thứ mà hắn đang chờ đợi chính là giờ khắc này.
 
- Ngô Thanh, cái chết của ngươi đến rồi!
 
Âm thanh của Vương Lâm giống như gió lạnh thổi qua rồi vang vọng khắp bốn phía, giọng nói của hắn rơi vào trong tai làm tâm thần Ngô Thanh có mười phần trở nên lạnh lẽo.
 
Đúng lúc này Vương Lâm tiến về phía trước một bước, hắn nâng tay phải lên rồi vỗ thẳng về phía hư không. Dưới cái vỗ này nguyên lực thiên địa trong phạm vi vài vạn dặm đột nhiên trở nên hỗn loại, cùng lúc này hai ngón tay trái của Vương Lâm lại nhanh chóng điểm một chỉ lên mu bàn tay phải.
 
Nguyên lực thiên địa trong phạm vi vài vạn dặm đột nhiên điên cuồng gào thét, tất cả đều bị Vương Lâm điều khiển, bắt buộc phải tụ tập lại. Luồng nguyên lực thiên địa khổng lồ này rơi vào đầu ngón tay Vương Lâm rồi lập tức hóa thành một lực lượng linh thiên không thể tưởng tượng nổi. Lực lượng này ầm ầm phóng về phía vòng xoáy.
 
Hai thần thông nhanh chóng tiếp cận lẫn nhau, nháy mắt đã đánh vào tạo thành một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng gần một nửa Bồng Lai đại lục. Tay trái của Vương Lâm cũng không dừng lại, hắn lại điểm một chỉ lên bàn tay phải.
 
Khoảnh khắc khỉ một chỉ điểm xuống, nguyên lực thiên địa trong phạm vi mười vạn dặm đột nhiên điên cuồng phóng đến. Tất cả đều tạo thành một lực tấn công khổng lồ rồi dung nhập vào bên trong vòng xoáy thần thông do Ngô Thanh thi triển.
 
Tất cả cũng chưa dừng lại, Vương Lâm thu hồi tay trái rồi hướng lên bầu trời vung một trảo. Sau đó tay trái hạ xuống tạo thành một chỉ thứ ba.
 
Khoảnh khắc này giống như tất cả nguyên lực trên Bồng Lai thiên địa đều trở nên sôi sục, nguyên lực ùn ùn kéo đến dung nhập vào tay phải Vương Lâm tạo thành một luồng lực lượng hủy thiên diệt địa phóng thẳng vào trong vòng xoáy.
 
Lúc này vòng xoáy kia trở nên run rẩy rồi vỡ ầm ra trong chốc lát. Một lực lượng trùng kích khổng lồ lập tức điên cuồng khuếch tán về bốn phía. Tất cả đá trên mặt đất bị cuốn lên làm không gian khắp bốn phía được bao phủ trong những tảng đá hỗn loạn. Những khối đá này bị lực lượng trùng kích đánh vào vỡ ầm ầm, tất cả hóa thành bụi phấn bao phủ cả thiên địa.
 
Nếu không có bản tôn thì Vương lâm có thể giết chết một tu sĩ Toái Niết sơ kỳ, huống hồ gì giờ phân thân và bản tôn đã dung hợp. Vương Lâm đã mạnh không thể tưởng tượng nổi. Lúc này trong cơ thể hắn có lực lượng của Cổ Thần, sát lực tăng mạnh.
 
Sau khi điểm ra ba chỉ, tay phải Vương Lâm lại vỗ về phía hư không, một lực lượng dời sông lấp biển bùng về phía Ngô Thanh. Đồng tử trong mắt Ngô Thanh co rút lại, khoảnh khắc này nguy cơ sinh tử đã bao trùm khắp toàn thân. Lão cũng không có thời gian hối hận, trong vết nứt trữ vật bay ra rất nhiều bảo vật rồi cố gắng ngăn cản trước mặt.
 
Nhưng thần thông này của Vương lâm được học từ Lỗ Phu Tử, dù không đạt đến mức tinh túy. Với tu vi của Lỗ Phu Tử thì thần thông này rất mạnh, ngày xưa Tiên Đế có thấy cũng sẽ cực kỳ cẩn thận. Thuật thần thông Vương Lâm học được há có thể để Ngô Thanh chống cự được? Ngô Thanh không có tư cách, cũng không xứng với tư cách đó.
 
Những tiếng nồ ầm ầm vang vọng khắp thiên địa, tất cả bảo vật Ngô Thanh xuất ra đều tan vỡ. Một bàn tay màu đen vỗ thẳng vào ngực lão, y phục khắp người toàn thần đều tan vỡ thành từng mảnh nhỏ. Ngô Thanh phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra cái nhìn không thể tin, tâm thần khiếp sợ cực độ:
 
- Ngươi không phải tu sĩ Tịnh Niết!
 
Giọng nói khàn khàn của Ngô Thanh đột nhiên vang lên.
 
- Ngô Thanh, không tiễn!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, tay phải lại được nâng lên. Lúc này trong đầu Vương Lâm hiện lên dấu chưởng khổng lồ trên Vũ tiên giới năm xưa, dấu chưởng này liên tục phóng đại trong đầu cuối cùng thay thế cho toàn bộ mọi thứ. Trong Vũ tiên giới Vương Lâm gặp được thuật thần thông này, được thi triển trong ánh trăng mờ, đấu với thiên kiêu Hồng Điệp. Trong lãnh thổ Yêu Linh, Vương Lâm lại thi triển thuật thần thông này, ẩn nấp thi triển làm khiếp sợ Yêu tướng Mạc Lệ Hải.
 
Trên lãnh thổ Yêu Linh chưởng ấn chấn chồng kinh thiên phá hủy tầng thứ tám Tiên Đế động phủ làm cho Lăng Thiên Hậu phải chấn động và sợ hãi.
 
Trong vùng đất đá trên Liên Minh tinh vực, để ngăn cản những tu sĩ Tử Đạo Tông muốn quay về Vân Hải, Vương Lâm lại thi triển pháp thuật này giết sạch sinh linh, diệt sach thiên địa. Khoảnh khắc đó Vương Lâm đã biết tên của pháp thuật này, Dịch Linh Ấn! Thần thông cấp chín, Dịch Linh Ấn!
 
Trong nháy mắt tất cả những tình cảnh này đều lóe lên trong đầu Vương Lâm đã trở thành vĩnh hằng. Từ lần cảm ngộ đầu tiên cho đến khi thi triển bốn lần khác biệt. Tất cả đều bao phủ trong đầu hắn rồi cuối cùng đều tan vỡ, trong đầu chỉ còn lại một dấu chưởng.
 
Dấu chưởng này tràn đầy uy lực không thể tưởng tượng, tất cả hóa thành một luồng ý niệm tuôn về phía tay phải, tất cả lại từ tay phải phóng về phía trước.
 
Một chưởng xuất ra thiên địa biến sắc, những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên bùng lên từ trên mặt đất. Không gian bốn phía mờ mịt đá, giống như bị một luồng cuồng phong quét ngang, tất cả đều bị dạt ra bên ngoài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một chưởng này ẩn chứa ý niệm, là một loại khí thế độc tôn trên khắp thiên địa. Một chưởng vừa vung lên, trước mặt Vương Lâm lập tức huyễn hóa ra một dấu chưởng khổng lồ có thể che phủ cả thiên địa. Một chưởng bùng lên những luồng uy áp nghiêng trời lệch đất rồi ầm ầm phóng đi.
 
Dấu chưởng này có thể so với thiên, thân thể yếu đuối của Ngô Thanh ở phía trước giống như một con kiến hôi. Khoảnh khắc khi dấu chưởng xuất hiện, thần thức của tất cả lão quái đều trở nên run rẩy, toàn bộ Bồng Lai đều trở nên kinh hoàng.
 
- Dịch… Dịch Linh Ấn! Thần Tông cấp chín Dịch Linh Ấn!
 
Ngô Thanh sửng người đứng đơ như tượng, trong khoảnh khắc một loại cảm giác tuyệt vọng mạnh mẽ chương từng có bao phủ khắp toàn thân. Dưới uy áp mạnh mẽ của dấu chưởng phía trước, dù hắn là tu sĩ Toái Niết cũng có một loại cảm giác thiên địa tan vỡ và chính mình cũng theo đó mà chết. Càng làm Ngô Thanh cảm thấy run sợ chính là Dịch Linh Ấn trong truyền thuyết của Thần Tông lại xuất hiện trước mặt mình. Đối với hắn thì đây không phải chỉ là một Dịch Linh Ấn, mà toàn bộ Thần Tông.
 
Ngô Thanh hét lên một tiếng rồi điên cuồng lui người về phía sau. Vẻ mặt lão không còn chút máu, hai mắt lộ ra những kinh hoàng giống như đang có một hồ nước che phủ tâm thần. Lúc này lão mặc kệ tâm thần trọng thương, thân thể vỡ tan. Trong đầu lão chỉ có một suy nghĩ duy nhất chính là phải điên cuồng bỏ chạy. Nhưng lão không thể trốn thoát, dấu chưởng kia liên tục phóng đại trong mắt lão, cuối cùng đã chiếm giữ toàn bộ ánh mắt.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt dấu chưởng kia đã đánh vào Ngô Thanh, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, mặt đất đột nhiên trở nên run rẩy. Thân thể Ngô Thanh nổ đùng một tiếng rồi hóa thành sương máu tung tóe ra khắp bốn phía.
 
Nguyên thần chạy ra còn chưa kịp lui về phía sau đã lập tức bị dấu chưởng phóng qua, nguyên thần hoàn toàn tiêu tán giống như đang nằm giữa sóng dữ. Ngô Thanh trưởng lão của Ma Tùng Đạo, tu sĩ Toái Niết sơ kỳ cứ như vậy mà tiêu tán, cứ như thế mà chết. Mãi cho đến khi chết lão cũng không bị bao phủ trong sự sợ hãi mê man, cũng có sự hối hận nồng đậm.
 
Trong nháy mắt khi Ngô Thanh chết, Vương Lâm tiến lên một bước phóng tới vị trí vết nứt trữ vật của Ngô Thanh. Thời gian khi Ngô Thanh xuất hiện cho đến khi chết là cực ngắn, tuy không phải Vương Lâm giết lão trong nháy mắt nhưng lại rất gọn gàng.
 
Thậm chí khe trữ vật của Ngô Thanh còn chưa kịp đóng lại, vì lão già kia đã chết nên nó cũng đang nhanh chóng tiêu tán. Nhưng Vương Lâm lại xuất hiện tại đây rất nhanh, hắn vung một trảo tay phải vào bên trong, tất cả mọi thứ trong túi trữ vật của Ngô Thanh đều bị lấy hết ra ngoài. Đây là điều Vương Lâm muốn, hắn có thể lấy được tất cả bảo vật của tu sĩ Toái Niết.
 
Trong khoảnh khắc khi đối phương mở khe trữ vật ra thì ra tay giết chết, sau đó lợi dụng khoảng thời gian như tia chớp lóe lên để lấy bảo vật của đối phương.
 
Lúc này dấu chưởng cũng không tiêu tán mà dùng một loại khí thế điên cuồng phóng thẳng về phía trước. Dấu chưởng phóng đi thế như chẻ tre, đồng thời còn mang theo những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa. Mặt đất bị cuồng phong thổi qua chấn động điên cuồng, toàn bộ Bồng Lai đại lục đều trở nên run rẩy. Giống như mặt đất đang bị cuống lên thành cơn sóng rồi cuộn trào về phía trước.
 
Khi dấu chưởng liên tục phóng về phía trước, những luồng nguyên lực thiên địa khổng lồ và vô tận lập tức điên cuồng bổ sung. Dấu chưởng cao ngập vào tầng trời này làm cho tất cả mây gió đều bị xé rách rồi nhanh chóng tiêu tán, thậm chí ngay cả bầu trời cũng xuất hiện dấu hiệu xé toạc. Những tiếng nổi đùng đùng như sấm động gào thét điên cuồng trong Bồng Lai đại lục, giống như mọi thứ dều đang mong chờ những biểu hiện của Dịch Linh Ấn.
 
Dấu chưởng này càng lúc càng nhanh, lại càng hấp thu nhiều nguyên lực thiên địa. Trong nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế của Vương Lâm, lúc này Vương Lâm cũng thu hồi thần thức để mặc cho dấu chưởng phóng về phía trước.
 
Mặt đất ngày càng trở nên run rẩy kịch liệt. Nhưng dấu chưởng lại đạt đến một tốc độ không thể tưởng tượng, cũng không thua kém tu sĩ Toái Niết. Trong nháy mắt đã có rất nhiều những khối đã mũi dùi ở phía đông Bồng Lai đại lục bị thổi bay.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tình cảnh kinh người này làm cho tất cả tu si trên Bồng lai đại lục phải khiếp sợ, nhìn thấy dấu chưởng đang từ phương xa cuốn tới như con sóng thần khổng lồ, tất cả mọi người đều từ trong những khu chợ ào ào phóng ra.
 
Trong nháy mắt khi dấu chưởng tới gần thì phát ra những tiếng nổ ầm ầm rồi đánh thẳng vào một khối đá hình chùy. Khối đá khổng lồ run lên rồi trực tiếp tan vỡ, ngay cả thành trì và khi chợ bên trong cũng vỡ nát, không có gì có thể ngăn cản thần thông ác liệt này.
 
Khi dấu chưởng ào qua thì những âm thanh ầm ầm vang lên liên tục, tất cả khi chợ trên mười khối đá hình mũi dùi đều tan vỡ. Dấu chưởng lại xẹt qua Chủ thành ở khối đá chính giữa làm cho khối đã này chấn động rồi hơi nghiêng về phía bên trái.
 
Những tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên thay thế tất cả những âm thanh khác trong thiên địa, dấu chưởng xuyên qua tất cả khu chợ trên Bồng Lai đại lục rồi phóng thẳng lên tinh không. Tình cảnh này giống như đang có một người nghịch thiên phóng thẳng lên, đang cùng phân tranh với thiên địa.
 
Một chưởng thăng thiên! Nó phá vỡ tất cả những tầng phòng hộ bên ngoài Bồng Lai đại lục rồi cuồn cuộn phóng vào hư không. Tất cả sương mù đang bao phủ tinh không lại dung nhập vào làm dấu chưởng ngày càng khổng lồ, uy lực tăng lên một mức độ khủng khiếp.
 
Bên ngoài tinh không Bồng Lai đại lục có một Man Hoang đại lục. Nơi đây chính là địa phương bị Bảo Ngọc Tông độc chiếm và không cho phép bất kỳ tu sĩ khác ngoài Bảo Ngọc Tông bước chân vào. Nhưng lúc này phương hướng mà dấu chưởng phóng đến lại chính là Man Hoang đại lục này.
 
Sau khoảnh khắc hấp thu sương mù với số lượng lớn thì dấu chưởng đã phóng đại đến mức cực hạn. Lúc này dấu chưởng đã giống như một chưởng của Cổ Thần, tất cả đều ào ào xuống Man Hoang đại lục, ầm ầm ầm ầm!
 
Trong tinh không đột nhiên bùng lên những con sóng dao động không thể tưởng tượng, Man Hoang đại lục lập tức chia năm xẻ bảy, vỡ thành nhiều khối đá khổng lồ. Lúc này dấu chưởng mới bắt đầu tiêu tán.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động cực mạnh, hắn cũng không ngờ sau khi mất đi điều khiển thì dấu chưởng lại có uy lực khủng bố như vậy. Trong lúc mơ hồ hắn cũng thầm nghĩ ra, có lẽ dấu chưởng năm xưa trên Vũ Tiên giới cũng có uy lực giống vậy.
 
Lúc này ở phươgn xa, tu sĩ trung niên của Ma Tùng Đạo dùng ánh mắt ngơ ngẩn nhìn thấy tất cả mọi chuyện. Hắn hít vào một hơi thật sâu, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi. Khoảnh khắc này trong lòng hắn đã bùng lên những luồng cuồng phong kinh hoàng đối với Vương Lâm.
 
- Đây… đây là Dịch Linh Ấn! Thân phận của người này… Vẻ mặt người này trở nên tái nhợt, tâm thần chấn động và không còn bất kỳ ý niệm muốn báo thù cho Ngô Thanh.
 
Đúng lúc này, vào cùng một khoảng thời gian, tất cả các tu sĩ trên Bồng Lai đại lục đều trở nên hoảng sợ. Đặc biệt là những lão quái đại thần thông bùng ra thần thức đều nhìn thấy rõ ràng tất cả mọi thứ, cả đám đang đứng ngây như tượng.
 
Hai mắt Thương Tùng Tử trợn tròn, lão bóp nát ngọc giản trong tay rồi dùng ánh mắt kinh hoàng nhìn về phía trước. Lúc này tâm thần lão mơ hồi bắt đầu run rẩy, vẻ mặt tái nhợt, vô thức liếm liếm môi:
 
- Hắn… hắn…hắn rốt cuộc là ai… Người đàn ông văn sĩ áo trắng và thiếu phụ xinh đẹp đã rời khỏi tửu lâu khi dấu chưởng kia cuốn tới. Lúc này cả hai đang đảo mắt nhìn nhứng đống đổ nát trước mặt, hơn một nửa khu chợ trên Bồng Lai đại lục đã trở nên hoang tàn.
 
Vẻ mặt thiếu phụ xinh đẹp đã không còn chút máu, hai đồng tử liên tục co rút lại, tâm thần chấn động nói không nên lời. Trong lòng nàng đã tràn đầy những ý nghĩ không thể tin và những luồng gió lạnh đối với tên tu sĩ trước đó nàng gọi là tiểu gia hỏa.
 
- Chém chết Ngô Thanh, thi triển Dịch Linh Ấn! Người này… người này nhất định không thể trêu chọc!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Người đàn ông văn sĩ áo trứng lại hít vào một hơi thật sâu, nhưng hai mắt lại bùng lên những luồng hào quang sáng rực. Nhưng sự chấn động tâm thần lại không thèm che giấu mà cứ để bùng ra theo ánh mắt.
 
Lão già mặt lổ đang đứng cách đó không xa. Cơ thể lão đứng đơ ngay tại chỗ, tình cảnh vừa rồi lão đã thấy tất cả, mãi cho đến bây giờ vẫn không thể nào tin được.
 
- Không ngờ hắn lại là người Thần Tông… Dịch Linh Ấn này quá mức đáng sợ.
 
Người may mắn nhất chính là lão già hắc y. Hai hạt châu trong bàn tay đã không còn chuyển động, vẻ mặt lão tái nhợt, mồ hôi lạnh tí tách vã ra trên trán. Lão thầm hít vào một hơi thật sâu:
 
- May mà Ngô Thanh ra tay đầu tiên, nếu không ngày hôm sau lão phu sẽ chết chắc! Dám trêu chọc đệ tử của môn phái Thần Tông, Ma Tùng Đạo này cứ đứng đó mà đợt ngày diệt tông!
 
Hai mắt lão bà áo xanh đã bán cho Vương Lâm bản đồ tinh cầu lại trở nên lấp lánh. Bà lão khẽ nhăn mày và cố gắng áp chế nỗi kinh hoàng từ tận đáy lòng. Ánh mắt bà lão quét qua những đống hoang tàn của khu chợ khi dấu chưởng đi qua, cũng không biết đang suy nghĩ điều gì.
 
Người hoảng sợ nhất chính là Đường Lệ Hải, cặp môi lão đang mím chặt lại để khỏi phát ra tiếng kêu hoảng hốt. Nếu để lão tiếp tục đối diện với Vương Lâm thì chắc chắn sẽ không còn được ung dung như trước đây, đối với người giết chết tu sĩ Toái Niết trong khoảng thời gian cực ngắn như vậy thì không có bất kỳ tu sĩ Toái Niết sơ kỳ nào chẳng khẩn trương và cực kỳ sợ hãi.
 
Trừ đám đó ra, khoảnh khắc này tất cả những tu si tông phái và lão quái đại thần thông lần này đến Bồng Lai đại lục, đặc biệt là những kẻ trước đó đã bùng thần thức ra để quan sát đều dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn về phía tây.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh như thường, hắn vỗ vỗ những bụi đá bám trên quần áo rồi tiến về phía trước một bước. Vẻ mặt người đàn ông trung niên trước đây ẩn tàng trong khách điếm đã không còn chút máu, hắn đáng đứng trước mặt Vương Lâm không xa.
 
- Ngươi đã đến muộn!

--- Chương 1105: đệ tử môn phái thần tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ mặt người đàn ông trung niên trở nên tái nhợt, trên mặt lộ ra nụ cười khổ. Hắn nhìn về phía Vương Lâm đang dần tiến đến gần, trầm tư một lát rồi ôm quyền nói:
 
- Trương Kỳ Ma Tùng Đạo xin ra mắt đạo hữu!
 
Vương Lâm không nói gì mà chỉ lạnh lùng đảo mắt nhìn lướt qua người đàn ông trung niên trước mặt. Người này tu vi đã đạt đến Toái Niết trung kỳ, Vương Lâm vẫn muốn biết, vẫn rất muốn hiểu, chẳng biết sau khi cùng bản tôn hợp thể có thể đánh một trận với tu sĩ Toái Niết trung kỳ hay không.
 
Vẻ mặt người đàn ông trung niên trở nên đau khổ, hắn thở dài một tiếng rồi lại ôm quyền nói:
 
- Hai người trước Ngô Thanh đã bị trục xuất khỏi Ma Tùng Đạo, tất cả lời nói và hành động của hắn đã không còn liên quan đến Ma Tùng Đạo nữa. Người này không biết tốt xấu dám trêu chọc Thần Tông các hạ, đây là tai họa của bản thân hắn, chết là đúng lắm!
 
Vương Lâm cũng không nói điều gì, ánh mắt lại càng trở nên lạnh như băng. Hắn như vậy lại càng phù hợp với thân phận một tên đệ tử Thần Tông, kiêu ngạo khắp thiên hạ. Chỉ là một tông phái trong tinh vực cấp sáu thì không có bất kỳ ý nghĩa gì trong mắt một đệ tử Thần Tông.
 
Người đàn ông trung niên lại cười khổ, hắn cắn răng vung một trảo tay phải lên hư không, khe nứt trữ vật lập tức xuất hiện. Trong khe nứt bay ra một bình đan dược.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Trong đó tất cả đều là Cách Hồn Đan cấp bảy, tổng cộng có bốn mươi sáu hạt!
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn lạnh lùng như băng, người đàn ông trung niên trầm mặc một lúc rồi lại duỗi tay lấy ra một bình đan dược.
 
- Trong đây có chín viên Cách Hồn Đan cấp tám… - Chuyện Ngô Thanh mạo phạm có thể không truy cứu, nhưng chuyện Ma Tùng Đạo của ngươi mạo phạm thì vẫn chưa đủ.
 
Giọng nói của Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, bên trong lại cực kỳ uy nghiêm, hắn chậm rãi nói.
 
Uy nghiêm này cũng không phải những tu sĩ bình thường có được. Dù có tu vi Toái Niết mà không phải là kẻ đứng đầu một tông phái, mà lại đứng đầu một tông phái cực kỳ hùng mạnh thì không thể có được.
 
Vương Lâm trở thành Thánh Tôn của Chu Tước Thánh Tông, lúc này hắn cũng không cần phải cố gắng hết sức mà chỉ nhớ lại tình cảnh trong thánh tông Chu Tước thì uy nghiêm tự nhiên bùng ra.
 
Người đàn ông trung niên lại cười khổ, lại phải lấy từ trong khe nứt trữ vật ra hai viên đan dược. Hắn nhìn về phía Vương Lâm rồi nói:
 
- Hai viên đan được cấp mười là cực hạn của ta.
 
- Ngô Thanh bỏ ra mấy vạn tiên ngọc để làm khó dễ ta tranh đoạt bảo vật.
 
Vương Lâm bình thản nói, người đàn ông trung niên cũng không nói gì mà trực tiếp lấy từ trong khe ra một túi trữ vật.
 
Vương Lâm cũng không thèm nhìn số lượng bảo vật bên trong, hắn vung tay áo lên cuống lấy tất cả rồi hướng về phía người đàn ông trung niên khẽ gật đầu. Hắn phóng qua bên người kẻ này rồi hóa thành một luồng cầu vồng lướt về phía khu chợ Bồng Lai đại lục. Mãi đến khi Vương Lâm đã bỏ đi rất xa, vẻ mặt người đàn ông trung niên mới dần trở nên cực kỳ khó coi, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.
 
- Ngô Thanh, lão phu trước đó đã từng bảo người đừng nên trêu chọc người này, ngươi lại không nghe! Ngươi chết là quá may mắn, lại còn liên lụy đến Ma Tùng Đạo… Người này lại là đệ tử của môn phái Thần Tông, ôi!
 
Trên một đỉnh núi phía đông Bồng Lai đại lục, trong mắt Lý Thiến Mai bùng ra những luồng sáng kỳ dị. Nàng trầm tư một lúc lâu rồi khẽ lầm bầm:
 
- Thần Tông thì sao? Đệ tử Thần Tông đã rất nhiều năm không rời khỏi tinh vực cấp chín, người có thể thi triển thần thông Dịch Lịch Ấn chắc chắn sẽ là đệ tử hạch tâm của Thần Tông, sao lại đi ra ngoài đơn giản như vậy? Nhưng một chưởng trước đó của người này lại rất quái dị, không biết là thần thông gì mà có thể điều khiển thiên địa nguyên lực, bên trong còn uẩn hàm sự nô dịch!
 
Tốc độ của Vương Lâm cũng không nhanh, một luồng cầu vồng lóe lên rồi phóng về phía đông Bồng Lai đại lục. Từ xa nhìn lại chỉ thấy những khu chợ đã trở nên hoang tàn và những tu sĩ đứng chen chân dày đặc trên không trung.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhìn thấy Vương Lâm phóng đến, vẻ mặt tất cả các tu sĩ đều trở nên cực kỳ phức tạp, ai cũng chừa ra một con đường. Ánh mắt mọi người nhìn về phía Vương Lâm cũng mang theo vẻ kính sợ, những tu sĩ có thể đến đây tất nhiên tu vi sẽ không yếu, nhưng tất cả tỉnh cảnh phát sinh trước đó lại làm tâm thần của họ chấn động.
 
Đặc biệt là dấu chưởng khổng lồ, trong Vân Hải tinh vực kẻ nào cũng biết phân biệt thứ đó, và kẻ nào cũng biết đó là Dịch Linh Ấn thần thông mạnh nhất của Thần Tông. Dù có rất nhiều kẻ hoài nghi, nhưng sau khi nhìn thấy uy lực của Dịch Linh Ấn thì tất cả nghi ngờ đều bị đánh tan.
 
Tất cả tu sĩ của những tông phái trên tinh vực cấp sáu, tất cả các trưởng lão đều phải đi ta hướng về phía Vương Lâm ôm quyền chào hỏi. Sau khi Thương Tùng Tử chứng kiến tất cả những gì Vương Lâm đã gây ra thì trên mặt lộ ra nụ cười, lão che giấu những chấn động trong lòng rồi tiến đến muốn bắt chuyện.
 
Vương lâm vẫn rất ung dung đối mặt với tất cả chuyển biến trước mắt, nhưng trong lòng lại thầm hừ lạnh. Hắn ôm quyền xuyên qua đám người rồi trở về trong khách điếm. Quy luật trong tu chân giới chỉ có kẻ mạnh là vua, Vương Lâm biểu hiện ra tu vi có thể thoải mái giết chết tu sĩ Toái Niết, lại có thêm Dịch Linh Ấn, tất nhiên ở trong tinh vực cấp năm sẽ chẳng có kẻ nào dám trêu chọc. Ngay cả Bảo Ngọc Tông cũng không dám truy cứu chuyện Vương Lâm phá hoại một nửa khu chợ.
 
Sau khi về đến khách điếm, Vương Lâm mới bắt đầu kiểm tra lại những thu hoạch tử trận chiến vừa rồi. Ngoài những thứ mà người đàn ông trung niên kia tặng, trong túi trữ vật của Ngô Thanh cũng không thiếu các loại bảo vật.
 
Vương Lâm đảo mắt qua rồi cầm lấy lông vũ màu đỏ. Chiếc lông này vừa được cầm vào tay thì mắt trái của Vương Lâm lập tức bùng lên ánh lửa nồng nặc, mơ hồ cảm nhận được ngọn lửa trong mắt và ngọn lửa trên chiếc lông có sự tương hỗ lẫn nhau.
 
- Nếu Chu Tước có thể thức tình lần thứ ba thì thực lực của ta sẽ tăng mạnh… đáng tiếc là chỉ có một chiếc lông, thế này vẫn chưa đủ.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, chiếc lông lập tức hóa thành một ngọn lửa. Lúc này ngọn lửa lại có hình dáng như Chu Tước, nó từ từ vờn quanh thân thển rồi dung nhập vào trong mắt trái Vương Lâm giống như cực kỳ vui sướng, sau đó ngọn lửa tan biến.
 
Khoảnh khắc khi Chu Tước tiến vào mắt trái thì toàn thân Vương Lâm chìm vào trong ngọn lửa, nhưng kỳ dị là không có bất kỳ vật gì trong phòng bị phá hủy, bị thiêu đốt. Một lúc sau ngọn lửa này được thu vào trong cơ thể Vương Lâm, hắn hít vào một hơi thật sâu, trong mắt lại lộ ra vẻ trầm tư:
 
- Giết Ngô Thanh, lại có thêm danh tiếng của Thần Tông, chắc chắn trên Bồng Lai đại lục này sẽ không còn kẻ nào dám sinh ra tà niệm với ta.
 
Ánh mắt Vương Lâm lại lóe lên:
 
- Vì vậy mà lúc này nên bắt đầu vơ vét được rồi!
 
Mấy ngày sau, tất cả các tông phái cấp sáu đến thăm hỏi, ngay cả những lão quái trước đó đến tụ hội với Thương Tùng Tử cũng phải kéo nhau đến đây. Vương Lâm lại vô cùng ung dung tiếp đón đám người này, vì kẻ nào cũng chẳng đến tay không, ai cũng cầm theo lễ vật và cực kỳ cung kính.
 
Dù tất cả vẫn còn có chút nghi ngờ đối với thân phận của Vương Lâm nhưng vấn đề này căn bản không thể nghiệm chứng được. Vấn đề này chỉ có người Thần Tông mới có thể biết được Vương Lâm hắn là thật hay giả.
 
Nếu có là giả cũng chẳng đáng gì, nhiều lắm cũng chỉ tốn một chút lễ vật mà thôi. Nhưng nếu chuyện này là thật thì mối quan hệ tốt đẹp hiện nay chính là niềm mơ ước tha thiết của bất kỳ một tu sĩ hoặc tông phái nào khác.
 
Vào một ngày, khi tất cả nhóm tu sĩ trước đó đến thăm hỏi đã ra khỏi cửa thì lão già hắc y là chủ nhân trước đây của lông vũ Chu Tước lại tiến đến bái phỏng.
 
Lão già này cũng không nhắc lại chuyện trước đó, vẻ mặt rất ung dung. Trong lòng lão già cảm thấy rất sợ hãi đối với Vương Lâm, dù sao thì đối với người có thể thoải mái chém giết Ngô Thanh, mà lão cũng chính là Toái Niết sơ kỳ nên tất nhiên phải cẩn thận.
 
Sau khi khách khí với Vương Lâm một lượt, lão già hắc y này ôm quyền nói:
 
- Lữ đạo hữu, tại hạ còn chưa giới thiệu thân phận. Tại hạ là Đỗ Đức, không có môn phán, chẳng qua chỉ là một kẻ tán tu trong tinh vực cấp sáu. Lần này có thể kết giao bằng hữu với Lữ đạo hữu tại Bồng Lai đại lục này, cảm thấy vô cùng vinh hạnh!
 
Vương Lâm khẽ vười rồi chậm rãi nói:
 
- Đỗ đạo hữu nhàn vân dã hạc, không tông phái mà tu luyện một mình, thật làm người khác hâm mộ.
 
Lão già hắc y cười khổ nói:
 
- Tính cách lão phu thích yên tĩnh cho nên cũng không muốn tiến vào bất kỳ môn phái nào. Tại hạ đến Bồng Lai cũng chì vì có lão hữu mời tới, cho nên sau hai này đấu giá lớn thì lão phu sẽ rời khỏi đây. Sau này nếu Lữ đạo hữu có đến tinh vực cấp sáu, có thể đến làm khách trong động phủ của ta.
 
Vương Lâm gật đầu, hắn nhìn về phía lão già hắc y rồi trở nên trầm ngâm.
 
Lão già này đã có tu vi tiến đến mức độ này thì thần thông tất nhiên sẽ khó thể tưởng tượng. Lão già lại nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Lữ đạo hữu có việc gì xin cứ hỏi, đừng ngại!
 
- Không biết Đỗ đạo hữu từ đâu đoạt được lông vũ Chu Tước?
 
Vương Lâm nhìn qua lão giả hắc y rồi chậm rãi mở miệng.
 
- Điều này… Lão già hắc y do dự một lúc rồi lại trở nên trầm ngâm nói:
 
- Vật này Đỗ mỗ đoạt được từ trên một Man Hoang đại lục của tinh vực cấp sáu, những kẻ khác đến Man Hoang đại lục này cũng không biết. Đỗ mỗ cũng chỉ ngẫu nhiên đoạt được mà thôi. Mãnh thú nơi đây đều am hiểu thần thông hệ hỏa, rất nguy hiểm nên cũng không dễ thâm nhập.
 
Lão già hắc y nói cũng thì xuất ra một khối ngọc giản, lão già xóa đi thần thức bên trên rồi đưa cho Vương Lâm:
 
- Nếu Lữ đạo hữu cảm thấy hứng thú thì có thể đi vào đó xem xét, nhưng cũng đừng nên xâm nhập, theo sự quan sát của Đỗ mỗ thì nơi đó có mãnh thú cập mười một!
 
Vương Lâm nhận lấy ngọc giản quét thần thức qua rồi ôm quyền hướng về phía lão già hắc y. Hai người lại nói chuyện với nhau một lát nữa, sau đó lão già hắc y đứng dậy xin cáo lui.
 
Hai ngày sau Vương Lâm muốn đi tìm mua bản đồ tinh cầu nhưng trong chợ đã lập tức có rất nhiều người âm thầm đi thu mua. Chỉ trong hai này tất cả bản đồ tinh cầu trong chợ đã bị người ta mua đi sạch.
 
Những bản đồ tinh cầu này sau khi được kiểm tra và đối chiếu cẩn thận thật giả mới được đem đến tay Thương Tùng Tử. Khi lão già này cầm những bản đồ tinh cầu trong tay thì do dự một lúc, sau đó lão liền đi đến khách điếm nơi Vương Lâm đang ở. Sau một lúc lâu ôn lại chuyện cũ thì Thương Tùng Tử đưa túi trữ vật chứa bản đồ tinh cầu ra:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Nghe nói Lữ đạo hữu có cảm hứng đối với bản đồ tinh cầu, lão phu đã cho người đi tìm mua những thứ này. Nhưng bản đồ tinh cầu lại rất khó phân biệt thật giả, muốn biết được trong này có bao nhiêu thứ là thật thì Lữ đạo hữu cần phải phân biệt thật cẩn thận.
 
Sau khi tiếp nhân túi trữ vật, Vương Lâm nở nụ cười rồi ôm quyền nói:
 
- Đa tạ Thương Tùng Tử đạo hữu, những thứ này cũng giảm bớt rất nhiều trắc trở cho Lữ mỗ.
 
Hai người lại nói chuyện với nhau một lúc nữa, Thương Tùng Tử nhìn Vương Lâm rồi đột nhiên mở miệng nói:
 
- Ngày mai vẫn còn một cuộc đấu giá, không biết Lữ đạo hữu có chuyện gì quan trọng không?
 
Vương Lâm nhìn qua Thương Tùng Tử rồi lắc đầu nói:
 
- Thương Tùng Tử đạo hữu có gì cứ nói thẳng.
 
Thương Tùng Tử suy nghĩ một lúc, lão trầm giọng nói:
 
- Lão phu biết được một nơi rất bí ẩn, chỗ đó chắc chắn sẽ tạo ra cảm hứng cho Lữ đạo hữu!
 
Thương Tùng Tử vừa nói vừa quan sát vẻ mặt Vương Lâm. Sau khi thấy hắn không có bất kỳ thay đổi gì thì lão già dùng tay phải lấy tử trong ngực ra một khối ngọc giản rồi nhẹ nhàng đưa cho Vương Lâm. Sau khi tiếp nhận ngọc giản, Vương lâm cũng không xem xét mà vẻ mặt lại như cười như không nhìn Thương Tùng Tử.
 
Thương Tùng Tử vội ho một tiếng rồi trầm giọng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lão phu nói ngắn gọn thế này, ta thấy Lữ đạo hữu đổi rất nhiền nguyên tinh thì chắc chắn phải có chuyện cần sử dụng. Nếu Lữ đạo hữu có thể giúp lão phu tiến vào chỗ đó thành công, ta sẽ tạ ơn bằng một vạn nguyên tinh.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất ung dung, lúc này hắn mới quét thần thức qua ngọc giản. Hai mắt hắn khẽ khép lại, bầu không khí trong phòng trở nên yên tĩnh. Thương Tùng tử cũng không nóng vội mà lẳng lặng chờ đợi câu trả lời thuyết phục của Vương Lâm:
 
- Ta muốn hai vạn nguyên tinh, một vạn giao trước.
 
Một lát sau Vương Lâm mở bừng mắt ra, hắn bình tĩnh nói Thương Tùng Tử có chút do dự, lão gật đầu rồi cười nói:
 
- Được, có thể được đệ tử Thần Tông tương trợ thì lão phu sẽ đem nguyên tinh tới, lúc đó chúng ta sẽ lên đường.
 
Sau khi Thương Tùng Tử ôm quyền rời đi khỏi căn phòng của Vương Lâm thì nụ cười trên mặt được thu hồi lại, trong lòng lại thầm hừ lạnh:
 
- Đệ tử Thần Tông lại thiếu nguyên tinh sao? Thân phận người này cực kỳ khả nghi, trước tiên cứ mặc kệ hắn thật giả thế nào, cứ nghe theo lời hắn là được. Chỉ cần ta có thể đi vào chỗ đó, tu vi nhất định có thể tăng mạnh, đến lúc đó… Thương Tùng Tử hít vào một hơi thật sâu, lão cố gắng áp chế kích động trong lòng. Lão đã vì chuyện này mà chuẩn bị ngàn năm rồi.

--- Chương 1106: Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khu chợ trên Bồng Lai đại lục đã bị Dịch Linh Ấn phá của Vương Lâm phá hỏng một bộ phận. Trong khoảng thời gian hai ngày ngắn ngủi đã được tất cả tu sĩ Bảo Ngọc Tông vận chuyển đá tử bốn phương tới để bố trí lại một lần nữa.
 
Chỉ trong hai ngày, đám tu sĩ được điều động và số lượng linh thạch tiêu hao đã đạt đến một mức độ kinh khủng. Khi những cuộc đấu giá được bắt đầu thì tất cả khu chợ trên Bồng Lai đại lục đã khôi phục như ban đầu.
 
Đấu giá trên Bồng Lai llà chuyện quan trọng nhất của những khu chợ. Những vật phẩm được đấu giá đều có giá trị rất lớn. Trên thực tế rất nhiều lão quái đại thần thông đên Bồng Lai đại lục cũng chỉ vì những cuộc đấu giá này mà thôi.
 
Địa phương tổ chức đấu giá chính là quảng trường trung tâm trong chủ thành của Bồng Lai đại lục. Đợt đấu giá này cũng không phải người nào cũng có thể tham gia, chỉ có những kẻ được mời mới có thể tiến vào đây.
 
Trong và ngoài chu vi ngàn trượng đều có rất nhiều tu sĩ Bảo Ngọc Tông bao quanh để ngăn cản đám người bên ngoài tiến vào.
 
Khi buổi đấu giá bắt đầu, tất cả lão quái thần thông trong khu chợ đều đi đến dùng ngọc giản tiến vào bên trong. Vương Lâm cũng có một chút hứng thú với đợt đấu giá lần này, cho nên vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh, hóa thành một luồng cầu vồng phóng về phía chủ thành.
 
Trên đường Vương Lâm phi hành, tất cả tu sĩ nhìn thấy hắn đều cung kính ôm quyền chào hỏi. Hai ngày qua hình dáng của Vương Lâm đã in thật sâu trong tận đáy lòng tất cả mọi người, không dám có bất kỳ cử chỉ nào đắc tội.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Không lâu sau Vương Lâm đã tiến vào trong chủ thành. Tu sĩ Bảo Ngọc Tông có thể tiến lên ngăn cản bất kỳ người nào không có ngọc giản được tiến vào nhưng sau khi thấy Vương Lâm thì tâm thần lại lập tức chấn động, tất cả đều nhường đường, căn bản chẳng có kẻ nào dám tiến lên kiểm tra xem hắn có được mời đến hay không.
 
Trên bầu trời quảng trường nghìn trượng đang bay bổng hơn một trăm tên tu sĩ. Trong đám tu sĩ này phần lớn đều là Khuy Niết và Tịnh Niết, những lão quái Toái Niết cũng có nhưng không nhiều.
 
Vương Lâm vừa đến lập tức để cho hàng trăm tu sĩ có mặt ở đây phải chú ý, tất cả đều ôm quyền chào hỏi. Cũng có vài vị tu sĩ trực tiếp tiến lên bắt chuyện. Vương Lâm cũng rất ung dung đối với đám người này. Ánh mắt hắn quét qua đám người rồi thấy được Lý Thiến Mai đang đứng ở phương xa. Lý Thiến Mai phát hiện ánh mắt của Vương Lâm, nàng khẽ cười, hai mắt sáng rực như sao trên trời.
 
Một lát sau khi Vương Lâm tiến vào trong quảng trường thì có một lão già mặc áo bào đỏ dẫn theo bốn tu sĩ trung niên tiến đến. Từ xa nhìn thấy Vương Lâm, lão già áo bào đỏ đã ôm quyền cởi mở nói:
 
- Lữ đạo hữu có thể đến đây tham gia đấu giá, quả thật rất vinh hạnh cho Bảo Ngọc Tông ta.
 
Vương Lâm cũng biết lão già áo bào đỏ này, mấy ngày trước trong đám người tiến đến khách điếm bái phỏng thì người này chính là đại biểu cho Bảo Ngọc Tông:
 
- Thì ra là Tào trưởng lão!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười, hắn lập tức ôm quyền.
 
Vẻ mặt lão già áo đỏ này rất khách khí, lão không có bất kỳ ý nghĩ khinh thường nào đối với người thanh niên áo trắng trước mặt, thậm chí còn sinh ra chút sợ hãi. Đặc biệt là khi nghĩ đến cái chết của Ngô Thanh thì tâm thần lão già lại càng trở nên chấn động.
 
Trước đây lão già áo đỏ đã đại diện cho Bảo Ngọc Tông đến bái phỏng Vương lâm. Trong lúc hai người nói chuyện với nhau thì lão rõ ràng phát hiện ra kẻ trước mặt ăn nói bất phàm, tuyệt đối không phải những tên đầu đường xó chợ. Lời nói của tên kia rất ung dung và trấn tĩnh, nếu lão nhìn thẳng vào hai mắt của người thanh niên kia thì trong đầu sẽ mơ hồ xuất hiện một loại ảo giác, bắt buộc phải kinh hoàng.
 
Sau đó lão về tông phái thông báo cho tông chủ biết, tông chủ Bảo Ngọc Tông trầm tư một lúc rồi truyền lệnh xuống, tất cả đệ tử Bảo Ngọc Tông trên Bồng La đại lục không được đắc tội với người này.
 
- Rốt cuộc người này có phải đệ tử Thần Tông hay không thì chẳng có bất kỳ điều gì liên quan đến Bảo Ngọc Tông của ta. Dù không phải thì chỉ cần dựa vào tu vi có thể thoải mái giết chết Ngô Thanh cũng đủ để người khác phải tôn kính.
 
Lão già áo hồng cùng nói cười với Vương Lâm một lúc lâu, sau đó lão lại nhìn sắc trời rồi hướng về phía Vương Lâm cười nói:
 
- Lữ đạo hữu, đấu giá sắp bắt đầu, nếu ngươi muốn đấu giá vật gì thì cần phải nắm bắt thời gian cho tốt.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút, hắn thật sự cũng có vài vật phẩm muốn đấu giá để tận dụng đổi lấy càng nhiều nguyên tinh càng tốt. Lúc này sau khi nghe lão giả áo đỏ nói thì cười:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Cũng được, tại hạ có hai bảo vật muốn đưa ra đấu giá!
 
- Sao? Bảo vật có thể từ trong tay Lữ đạo hữu xuất ra thì chắc chắn sẽ không tầm thường.
 
Vẻ mặt lão giả áo đỏ lộ ra vẻ hứng thú.
 
Vương Lâm cũng không nói nhiều mà vung một trảo tay phải lên không trung. Khe nứt trữ vật lập tức xuất hiện trước mặt, từ trong đó bay ra hai vật bị hắc quang bao phủ xung quanh, cả hai đều phóng thẳng về phía lão giả áo đỏ.
 
Ánh mắt lão giả đột nhiên lóe lên, lão nhìn sang Vương Lâm thấy vẻ mặt hắn vẫn rất bình tĩnh. Sau khi nhìn thấy trên hai vật này có cấm chế thì cũng không cần đảo thần thức qua để kiểm tra. Lão cứ tùy tiện để ngoài cho ánh mắt của hàng trăm tu sĩ ngưng tụ đến. Sau khi để cho bọn họ nhìn rõ hình dáng bên ngoài của vật phẩm thì lão già lại thu vào. Vương Lâm như cười như không rồi ôm quyền hướng về phía lão giả áo đỏ.
 
Lão già vội ho một tiếng, lão khẽ nói:
 
- Trước tiên lão phu sẽ đem hai vật phẩm này đến trưởng lão phụ trách đợt đấu giá lần này, Lữ đạo hữu cứ yên tâm.
 
Lão già nói xong thì ôm quyền bỏ đi.
 
- Lão già này là một người rất khôn khéo!
 
Vương Lâm đảo mắt qua bóng lưng lão già đang cất bước rời đi. Sau khi lão già bỏ đi thì có rất nhiều tu sĩ đến bắt chuyện với Vương Lâm, trong đám người này có cả người đàn ông văn sĩ áo trắng và thiếu phụ xinh đẹp đã được gặp trong đợt tụ họp cá nhân của Thương Tùng Tử.
 
Ba người cũng không phải kẻ xa lạ nên khách khí nói chuyện với nhau một lát. Lúc này đột nhiên mặt đất trên quảng trường lại chấn động, khoảnh khắc này không gian bốn phía cũng trở nên yên tĩnh. Mặt đất ngày càng rung chuyển dữ dội, một lát sau khoảng sân rộng trước mặt đột nhiên nổ ầm ầm rồi văng lên tung tóe. Lúc này có mười sáu tấm bia đá khổng lồ trồi lên trên mặt đất.
 
Mười sáu tấm bia đá này chui từ dưới đất lên rồi kéo dài đến độ cao trăm trượng mới chậm rãi dừng lại. Ngay sau đó trên những tấm bia lại có những luồng hào quang xoay chuyển xung quanh. Đúng lúc này mặt đất bên ngoài mười sáu tấm bia đá lại chấn động, bốn mươi tấm bia đã nhỏ hơn từ trên mặt đất lao ra, khi đạt đến độ dài hơn mười trượng thì ngừng lại.
 
Tất cả mọi thứ vẫn còn chưa chấm dứt, ngoài bốn mươi tấm bia đá này lại có hàng trăm bia đá khác dài năm mươi trượng xuất hiện. Bia đá liên tục xuất hiện, cuối cùng tạo thành một vòng tròn, hóa thành một đại trận bằng bia đá.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất ung dung, hắn tiến về phía trước một bước rồi phóng lên trên mặt một tấm bia đá trong số mười sáu chiếc rồi khoanh chân ngồi xuống. Đối với hành động của hắn không tạo ra bất kỳ cảm giác ngoài ý muốn nào đối với những người khác, ngược lại đây lại là một việc đúng lẽ thường.
 
Tất cả những người đang ngồi trên những tấm bia phía trước đều là những lão già Toái Niết. Trong đám người này phần lớn đều có quen biết với Vương Lâm. Sau khi tất cả đều đã an phận ngồi xuống thì có một bóng dáng nhẹ nhàng đi tới tấm bia đá của Vương Lâm. Lý Thiến Mai trừng mắt nhìn về phía Vương Lâm, sau đó nàng lẳng lặng ngồi xuống bên cạnh hắn:
 
- Muội phải đi!
 
Sau khi ngồi xuống, Lý Thiến Mai khẽ nói giống như đang tự nói với chính mình.
 
Vị trí nàng khoanh chân ngồi xuống lại sát ở bên cạnh Vương Lâm. Lúc này có một làn gió nhẹ thổi tới làm mái tóc xanh của Lý Thiến Mai phất phơ theo gió. Vài sợi tóc vương trên mặt Vương Lâm, lại có một mùi hương thơm mát từ trên cơ thể người ngọc bùng ra rồi chui vào trong mũi. Mùi hương này rất nhạt giống như một Lý Thiến Mai lúc nào cũng yên lặng, có thể làm tâm tình người ta bình tĩnh trở lại.
 
Lúc này đấu giá đã được bắt đầu, người phụ trách đấu giá là một lão già có khuôn mặt chữ điều người Bảo Ngọc Tông, thân thể người này lơ lửng trên quảng trường. Vật phẩm được đấu giá đầu tiên chính là một vật giống như quả chuông, bên trên được điêu khắc rất nhiều đồ đằng mãnh thú.
 
Khi phát hiện những sợi tóc của chính mình đang vương lên mặt Vương Lâm, gương mặt Lý Thiến Mai đột nhiên trở nên đỏ ửng. Nàng vội vàng dùng tay khẽ vuốt tóc lên sau tai.
 
- Khi nào?
 
Vương Lâm cũng không nhìn về phía Lý Thiến Mai mà đảo ánh mắt về phía lão già trưởng lão Bảo Ngọc Tông phụ trách đấu giá đang nói ra những công dụng của bảo vật trong tay. Hắn trầm giọng hỏi.
 
- Sau đấu giá sẽ phải đi!
 
Lý Thiến Mai nói khẽ, ánh mắt nàng đang chuyển lên bầu trời xanh bao la, cũng không biết đang nghĩ những gì.
 
- Ta sẽ tiễn muội!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm bình tĩnh mở miệng nói.
 
Lúc này vật phẩm hình quả chuông đã bị người ta mua đi. Lão già kia của Bảo Ngọc Tông lấy ra vật phẩm thứ hai, chính là một khối đan dược.
 
Trên mặt Lý Thiến Mai lộ ra một nụ cười ôn nhu như đạt được ước nguyện. Nàng quay đầu qua dùng ánh mắt rực sáng nhìn Vương Lâm rồi nói khẽ:
 
- Huynh sẽ tiễn ta thế nào? Tiễn ta rời khỏi Bồng Lai đại lục sao?
 
- Được!
 
Vương Lâm khẽ gật đầu, nhưng vẫn không liếc nhìn sang Lý Thiến Mai.
 
Lý Thiến Mai nhìn nửa mặt bên của Vương Lâm, nàng suy nghĩ một lúc rồi nói khẽ:
 
- Hay sẽ tiễn muội đi tinh vực cấp chín?
 
Vương Lâm vẫn trầm mặc không nói gì.
 
- Hay sẽ tiễn muội đi Yêu Tông, cùng muội ở đó chống lại sự xâm nhập của mãnh thú?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giọng nói của Lý Thiến Mai rất êm tai giống như tiếng sáo đang lượn lờ quanh tai Vương Lâm. Lúc này Vương Lâm vẫn trầm tư, Lý Thiến Mai lại quay đầu nhìn về phương xa rồi than nhẹ một tiếng.
 
Lúc này vật phẩm đấu giá thứ hai cũng bị người ta đấu xong. Lão già Bảo Ngọc Tông lại lấy ra vật phẩm thứ ba, đây là một bức tranh không vẽ núi mà vẽ một hồ nước cuồn cuộn sóng như thật.
 
- Vốn cũng sẽ không đi nhanh như vậy, vẫn còn muốn xác định một vài chuyện nữa. Nhưng hôm qua sư tôn đã đưa tin, trong vết nứt ở chỗ Yêu Tôn đột nhiên xuất hiện nhiều mãnh thú hơn… Tất cả đệ tử của tông phái cấp chín đều phải nhanh chóng đi vào viện trợ. Lần này đi cũng không biết khi mới trở về… Lý Thiến Mai trầm tư một lúc lâu rồi khẽ nói.
 
- Thượng lộ bình an!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
- Cuộc chiến trước đó giữa huynh và Ngô Thanh muội đã không ra tay, là vì… Lý Thiến Mai do dự một lúc, nhưng lời nói của nàng đã bị Vương Lâm cắt đứt.
 
- Ta hiểu!
 
Vương Lâm bình tĩnh nói. Lý Thiến Mai nhìn qua Vương Lâm, một lúc lâu sau nàng mới khẽ nói:
 
- Huynh đã thực sự hiểu chưa… Vương Lâm không trả lời mà ánh mắt lại nhìn về phía bức tranh sóng nước trong tay lão già Bảo Ngọc Tông. Lúc này tu sĩ bốn phía đều đang ồn ào định giá, Vương Lâm hơi trầm ngâm rồi giọng nói lại vang lên khắp bốn phía:
 
- Bức tranh đó, ta muốn!
 
Lời này của Vương Lâm vừa mới nói ra, tất vả tu sĩ ra giá trước đó đều ngừng lại. Tất cả đều nhìn về phía Vương Lâm mà không hề đặt giá nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Không có bất kỳ kẻ nào dám tranh đoạt với Vương Lâm, vì những chuyện có liên quan đến Ngô Thanh đã sớm được tất cả mọi người biết. Ngô Thanh chết, ngoài lòng tham thì còn có một nguyên nhân chính là lão già kia muốn nâng giá và cùng tranh đoạt bảo vật với tên sát tinh kia.
 
Vương Lâm vung một trảo tay phải lên hư không, bức tranh trong tay lão già Bảo Ngọc Tông lập tức phóng tới. Hắn mở ra nhìn qua rồi lần đầu tiên quay đầu lại nhìn về phía vẻ mặt làm trái tim người ta tan chảy của Lý Thiến Mai.
 
- Tặng muội!
 
Lý Thiến Mai trầm tư, một lúc sau trên mặt lại lộ ra nụ cười. Nàng đưa tay nhận lấy bức tranh, môi dưới khẽ nhếch lên, nàng nói:
 
- Nếu tìm được người mà Phá Thiên Tông muội đang tìm kiếm, thì huynh hãy nói cho hắn biết, Phá Thiên Tông xin mời.
 
Nàng nói xong cũng không nhìn Vương Lâm, thân thể xinh đẹp và mềm mại của nàng khẽ xoay chuyển như cánh bướm rồi chậm rãi bay lên. Trong nháy mắt mái tóc đen của nàng đã chuyển thành màu xanh tuyệt đẹp, dưới ánh mắt ngơ ngác của tất cả tu sĩ khắp bốn phía, nàng dần dần bay đi. Trong tay nàng vẫn giữ chặt lấy bức tranh.
 
- Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ… Thật vậy sao?

--- Chương 1107: Thần Ma Giáp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ… Đúng vậy!
 
Vương Lâm không ngoái đầu lại nhìn Lý Thiến Mai rời đi, đối với người con gái cũng họ Lý này, Vương Lâm không động tâm. Lòng của hắn đã chết từ lâu rồi, chết lúc ngửa mặt lên trời gầm rống và kêu gào bi thảm trên Nguyệt tinh. Lòng hắn lại bị xé rách trên La Thiên khi Liễu Mi nhìn hắn bằng ánh mắt ai oán. Gặp nhau trong lúc hoạn nạn không bằng cá quay về nước quên đi chuyện trên bờ.
 
Hai loại tình cảm bất đồng đại biểu cho thái độ và những truy cầu của hai loại người, cũng đại biểu cho hai loại lựa chọn khác biệt. Đời này Vương Lâm gặp nhiều cô gái còn xinh đẹp hơn, ưu tú hơn, thậm chí trên khắp tất cả phương diện đều tốt hơn so với Lý Mộ Uyển. Dù la Hồng Điệp trên La Thiên, Tây Tử Phượng, hoặc là Liễu Mi, Lữ Yên Phi, thậm chí còn có một số người ngẫu nhiên gặp mặt.
 
Tất cả những cô gái này, tồn tại đến giai đoạn cuối cùng cũng chỉ có Lý Mộ Uyển và Liễu Mi. Vương Lâm là loại người không hiểu chuyện tình cảm, những biến đổi kinh khủng trước đây làm hắn một lần trở thành ma đầu sa vào vũng lầy chết chọc, hai tay dính đầy máu tươi. Thậm chí còn có rất nhiều người tự xưng là ma đầu cũng không thể hơn khi so sánh với Vương Lâm.
 
Vương Lâm không hiểu chuyện tình cảm, nếu nói là có cũng chỉ là những suy nghĩ thời thiếu niên ngây thơ. Hắn nghĩ đến một ngày mình sẽ học đạo thành công, áo gấm về làng, có một kiều thê ở bên cạnh để bồi bạn với chính mình bên cạnh cha mẹ cho đến khi đầu bạc răng long.
 
Nhưng sau kịch biến của Đằng gia thì Vương Lâm đã chết đi lần thứ nhất. Tính tình của hắn có những biến đổi lớn, tâm tư thê lương làm hắn hiểu ra tu đạo và tu đạo, tất cả người tu đạo trên khắp thế gian chỉ tồn tại một chữ mạnh.
 
Tình cảm giữa Vương Lâm và Lý Mộ Uyển cũng không thể biết được. Đến khi Lý Mộ Uyển chết đi, sau ngàn năm trôi qua, khi phải tiến từng bước cô độc về hư không phía trước, trong con đường tu đạo mờ mịt không biết đi về đâu, hắn mới liên tục nhớ lại… Dần dần lại phát triển lên theo năm tháng. Lúc đó hắn đã hiểu, Lý Mộ Uyển đã dùng phương pháp này để khắc sâu vào tận ký ức của Vương Lâm ngàn năm sau, đi vào tận đáy lòng hắn, rất sâu, rất sâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một người phụ nữ khác, đó là Liễu Mi cũng đi vào lòng Vương Lâm, nhưng con đường của nàng và Lý Mộ Uyển lại hoàn toàn khác biệt, rất đau, rất đau… Nhưng cuối cùng, Liễu Mi vẫn thắng, nhưng chiến thắng này lại làm lòng Vương Lâm phải chết đi, trong lòng hắn đã xuất hiện một miệng vết thương xé toạc máu, chôn sâu vào bên trong.
 
Trái tim của Vương Lâm đã chết, lại bị người ta xé ra, cũng không còn sức lực… chỉ có, cá quay về nước quên đi chuyện trên bờ mà thôi.
 
Khi Lý Thiến Mai rời đi, mái tóc nàng lại trở thành màu xanh lam, nàng đã biểu hiện ra thân phận của chính mình. Trong Vân Hải chỉ có một người có mái tóc màu lam, chỉ có một mình Lý Thiến Mai. Nàng vốn không nên làm như vậy, nhưng nàng vẫn phải làm như vậy.
 
Lý Thiến Mai, thiên chi kiều nữ của Phá Thiên Tông cấp chín và Vương Lâm ngồi cùng một vị trí trên tấm bia đá, lại được Vương Lâm tặng một bức tranh. Tất cả tình cảnh này rõ ràng đã rơi vào trong mắt tất cả tu sĩ bốn phía. Lý Thiến Mai dùng phương pháp của nàng để đưa ra đáp án cho thân phận đệ tử Thần Tông của Vương Lâm.
 
Đấu giá vẫn còn tiếp tục nhưng tất cả ánh mắt của tu si khắp bốn phía lại trở nên khác biệt. Trước đó trong lòng rất nhiều người vẫn không hoàn toàn xác định thậm chí là nghi ngờ đối với thân phận đệ tử Thần Tông của Vương Lâm. Nhưng hiện nay nghi ngờ này của bọn họ đã hoàn toàn mất đi hơn phân nửa khi Lý Thiến Mai rời đi.
 
- Vật đấu giá tiếp theo là một núi đá!
 
Lão già Bảo Ngọc Tông phụ trách đấu giá quét mắt nhìn qua Vương Lâm, tay phải mở ra trên lòng bàn tay xuất hiện một vật.
 
Đây là một ngọn núi đá không hoàn chỉnh, mặt trên đã bị phá hủy rất nhiều chỉ còn lại bộ khung, thoạt nhìn thì thấy rất xấu xí.
 
Vương Lâm nhìn qua ngọn núi kia, giống như đã trở về trong một trận chém giết trên La Thiên, ngọn núi kia cũng tan vỡ trong lúc đó. Sau đó Vương lâm có thể ngưng tụ ra một vật phẩm thay thế, nhưng nó đã trở thành một kiện bảo vật vứt đi trong túi trữ vật của Vương Lâm.
 
- Một nghìn tiên ngọc!
 
Sau khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi, trong đám tu sĩ khắp bốn phía lập tức truyền ra một âm thanh.
 
- Năm nghìn tiên ngọc!
 
Người đàn ông văn sĩ áo trắng khẽ nói.
 
- Một vạn tiên ngọc!
 
Một vị trưởng lão đạo môn đang ngồi trên một bia đá phía trước bình tĩnh cất giọng.
 
Bốn phía đã không còn người nào tiếp tục đưa giá, ngọn núi này ngoài trong mắt một và tu sĩ đại thần thông thì tất cả những người khác đều không coi nó đáng một đồng nào. Hai kiệm pháp bảo lúc trước Vương Lâm đưa ra khi nói chuyện với trưởng lão họ Tào Bảo Ngọc Tông cũng đã được tu sĩ khắp bốn phía nhìn thấy rất rõ ràng. Ngọn núi này tất cả tu sĩ đều biết được, nó chính là của Vương Lâm.
 
Chỉ là một vạn tiên ngọc mà có thể cùng giao hảo với Vương Lâm, đây cũng là một chuyện mà tất cả các tu sĩ ở đây rất vui vẻ được làm. Trong Vân Hải tinh vực thì một vạn tiên ngọc cũng không phải là thấp.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, tay phải hắn bấm pháp quyết rồi chỉ về phía trước. Một luồng cấm chế lập tức bay ra rồi rơi vào bên trên núi đá, bên trên lập tức vang vọng những con sóng gợn. Khoảnh khắc khi những con sóng tiêu tán, một luồng khí tức tang thương đột nhiên từ trong núi đá khuếch tán ra rồi tràn ngập khắp bốn phía.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khí tức tang thương này ẩn chứa dấu vết của năm tháng, khoảnh khắc này tất cả tu sĩ đều trở nên ngưng trọng.
 
Những tu sĩ Toái Niết thì còn đỡ hơn một chút, đặc biệt là ánh mắt đám tu sĩ Tịnh Niết và Khuy Niết ai cũng trở nên sáng ngời rồi nhìn chằm chằm vào núi đá, sau đó lại trầm tư.
 
- Sưu hồn!
 
Thiếu phụ xinh đẹp có quen biết với Vương Lâm hơi kinh ngạc. Nàng cẩn thận liếc nhìn núi đá, sau đó lại khẽ lắc đầu nói:
 
- Đáng tiếc đã bị tổn hại!
 
- Đây không phải là lại núi đá bình thương, trên mặt đá có tiên khí! Vật này chẳng lẽ là núi trên Tiên giới sao?
 
- Hai vạn tiên ngọc!
 
Người đàn ông văn sĩ áo trắng bình tĩnh mở miệng.
 
- Vật này mặc dù không có tác dụng gì với tu sĩ Toái Niết như chúng ta, nhưng những tu sĩ tiểu bối trong môn phái lại có thể từ trên núi đá cảm ngộ được thần thông… Quan trọng là vật này có thể được lấy từ Tiên giới, sau đó lại được luyện hóa thành!
 
Vị trưởng lão đạo môn kia trầm ngâm trong một khoảnh khắc, sau đó lại chậm rãi mở miệng:
 
- Ba vạn tiên ngọc!
 
- Bốn vạn tiên ngọc!
 
Từ vị trí rất xa truyền đến một âm thanh, đó chính là Âu Dương Long đang khoanh chân ngồi trên một tấm bia đá.
 
- Một ngàn nguyên tinh!
 
Bầu không khí khắp bốn phía trở nên tĩnh lặng, không còn kẻ nào tiếp tục đấu giá. Cuối cùng núi đá được trao vào tay vị trưởng lão đạo môn kia.
 
Núi đá này mặc dù không tầm thường nhưng không tạo ra bất kỳ con sóng rung động ngào trong đợt đấu giá lần này, cũng lắm cũng chỉ tạo ra những rung động nhẹ mà thôi. Nhưng vật phẩm kế tiếp lại khiến cho tất cả mọi người phải khiếp sợ, ngay cả Vương Lâm cũng không thể ngờ tới.
 
- Bảo vật tiếp theo là một bộ khôi giáp!
 
Lão già Bảo Ngọc Tông hít vào một hơi thật sâu, trong mắt lão mơ hồ lóe lên sự ngưng trong và kích động. Lão già vung tay lên, trước mặt lập tức có một luồng hắc khí bùng ra rồi mơ hồ hóa thành một bộ giáp.
 
Khoảnh khắc khi hắc khí xuất hiện trong đám tu sĩ khắp bốn phía lập tức có một số kẻ biến sắc. Khi Vương Lâm tập trung tinh thần nhìn lại thì trong đám người có lão già mặt đầy lổ và người đàn ông văn sĩ đồ trắng.
 
- Mời Lữ đạo hữu mở ra cấm chế để mọi người được nhìn thấy rõ ràng.
 
Lão già kia ôm quyền hướng về phía Vương Lâm, lão đã thật sự nhìn ra vật đó thuộc về Vương Lâm.
 
Vẻ mặt lão già này đã thật sự phải làm Vương Lâm phải lưu ý, hắn trầm ngâm một lúc rồi vung tay phải lên chỉ về phía trước. Một luồng cấm chế phóng vào hắc khí, mây khói lập tức trở nên cuồn cuồn, phong ấn cấm chế bên trên tiêu tán từng tầng. Cuối cùng tất cả cấm chế đều biến mất, hắc khí đã không còn mơ hồ mà nhanh chóng co rút và ngưng tụ lại hóa thành một bộ giáp đen kịt, bên trên bùng ra những luồng ma khí ngập trời.
 
Luồng ma khí này cực dày, thiên địa biến sắc. Trong bầu trời lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này khắp toàn thân đều đen kịt rồi chậm rãi chuyển động.
 
Đây là loại giáp gì? Khoảnh khắc khi phong ấn được mở ra thì bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại. Một vài tu sĩ trợn trừng mắt, thậm chí ngay cả những lão quái Toái Niết đang ngồi trên bia đã cũng trở nên sững sờ, trong cặp mắt tuôn ra những tinh quang khó thể tưởng tượng.
 
Cũng có một số tu sĩ giật mình đứng thẳng người lên, trong mắt lộ ra những tia nhìn không thể tin.
 
- Thần Tông ma giáp!
 
Lão già đầy những lỗ trên mặt hít vào một hơi thật sâu rồi thì thào nói.
 
- Thần Ma Giáp!
 
- Quả thật là Thần Ma Giáp!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Trong truyền thuyết chỉ có người Thần Tông mới có được Thần Ma Giáp, ma khí này dày vô cùng, chắc là tứ phẩm Thần Ma Giáp!
 
Toàn trường đấu giá lập tức trở nên sôi sục vì bộ giáp trước mặt.
 
Những tu sĩ được đến đây đều là loại người có kiến thức rộng, tu vi càng cao thì định lực càng mạnh. Nhưng lúc này định lực của phần lớn tu sĩ đã tan vỡ, tất cả đơn giản chỉ vì một bộ Thần Ma Giáp.
 
- Lữ đạo hữu, vật ấy ngươi thật sự muốn bán sao?
 
Trưởng lão đạo môn kia đứng thẳng người lên rồi hưỡng về phía Vương Lâm ôm quyền trầm giọng nói.
 
Lời của lão vừa rời khỏi miệng thì bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, khoảnh khắc này ánh mắt của tất cả mọi người đều ngưng tụ trên người Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất ung dung, hắn liếc mắt nhìn qua Thần Ma Giáp. Chính hắn cũng không ngờ vật này lại có liên quan đến Thần Tông, trong lòng hắn bắt đầu có sự hứng thú nồng đậm đối với Thần Tông trong Vân Hải tinh vực.
 
- Ta chỉ muốn nguyên tinh!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
- Được, lão phu nguyện xuất ra ba nghìn nguyên tinh mua vật này!
 
Giọng nói của vị trưởng lão đạo môn kia giống như chém đinh chặt sắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Lão thân bỏ ra năm nghìn nguyên tinh!
 
Bà lão trước đây đã từng giao dịch bản đồ tinh cầu với Vương Lâm đang đảo mắt nhìn qua Thần Ma Giáp, trong mắt bà lộ ra những luồng sáng kỳ dị rồi chậm rãi mở miệng.
 
Người đàn ông văn sĩ áo trắng hít vào một hơi thật sâu rồi trầm giọng nói:
 
- Một vạn nguyên tinh!
 
Trưởng lão đạo môn kia hơi do dự, lão cắn răng nói. Đạo môn của bọn họ cũng không có nhiều nguyên tinh, một vạn cũng là cực hạn rồi.
 
Giá này vừa được nói ra thì bốn phía vang liên những tiếng hít thở nặng nề. Mức độ đấu giá thế này đã không phải kẻ bình thường có thể tham dự được. Đúng lúc này thì một âm thanh nửa nam nửa nữ lại từ từ vang lên:
 
- Bí Lạc Tông cấp bảy, ra giá một vạn ba nghìn nguyên tinh!
 
Tu sĩ khắp bốn phía lập tức quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, chỉ thấy một người thanh niên mặc áo vàng, trong tay đang phe phẩy một cây quạt đang báo giá.
 
Trưởng lão đạo môn dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn thoáng qua bộ giáp, sau đó lão lại thở dài một tiếng rồi không tiếp tục báo giá nữa. Những người còn lại cũng rơi vào trầm tư, giá cả như vậy đã là cực hạn, bọn họ cũng không có nhiều nguyên tinh như vậy.
 
- Một vạn năm nghìn nguyên tinh!
 
Giọng nói của Âu Dương Long truyền ra, trong đó mơ hồ mang theo chút run rẩy. Giá đấu này dù là hắn cũng phải chấn động tâm thần.
 
- Một vạn tám ngàn nguyên tinh!
 
Người thanh niên áo vàng nhíu mày rồi trầm giọng nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hai vạn nguyên tinh!
 
Âu Dương Long cắn răng nói.
 
- Hai vạn năm nghìn nguyên tinh!
 
Trong mắt tên thanh niên áo vàng lấp lánh tinh quang.
 
- Ba… ba vạn nguyên tinh!
 
Trán Âu Dương Long đã đổ đầy mồ hôi lạnh.
 
- Ngươi chỉ là Bảo Ngọc Tông cấp năm trên Bồng Lai đại lục, đâu ra có nhiều nguyên tinh như vậy!
 
Người thanh niên áo vàng đứng thẳng người lên, hắn nhìn chằm chằm vào Âu Dương Long, trong mắt lóe lên sát khí. Nhưng hắn cũng nhận ra thân phận của kẻ đang cố gắng đấu giá với chính mình.

--- Chương 1108: Tư Cách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nguyên tinh là vật của chính lão phu, chẳng lẽ phải hướng về phía Bí Lạc Tông báo cáo sao?
 
Một giọng nói già nua truyền đến, trên bầu trời phương xa xuất hiện một luồng cầu vồng phóng đến bên người Âu Dương Long rồi hóa thanh Thương Tùng Tử. Người thanh niên mặc y phục mày vàng hừ lạnh một tiếng, hắn mở miệng nói:
 
- Ba vạn năm nghìn nguyên tinh!
 
- Bốn vạn!
 
Vẻ mặt Thương Tùng Tử vẫn như thường, cực kỳ bình tĩnh giống như bốn vạn nguyên tinh đối với hắn thật sự chẳng có ý nghĩa gì cả. Tình cảnh khác thường này lập tức được tu sĩ khắp bốn phía lưu ý, ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Thương Tùng Tử đều ẩn chứa sự khiếp sợ.
 
Thương Tùng Tử thân là đại trưởng lão Bảo Ngọc Tông nhưng dù là tông chủ Bảo Ngọc Tông cũng không thèm để vào mắt. Người này có rất nhiều đệ tử chi chính đủ để cùng đối kháng với Bảo Ngọc Tông, nhưng lão cũng rất an phận. Đối với việc Thương Tùng tử này âm thầm thu mua tiên ngọc và có được rất nhiều nguyên tinh dùng vào những chuyện quỷ dị, nhưng tông chủ Bảo Ngọc Tông vẫn không thẻm hỏi đến.
 
- Năm vạn nguyên tinh!
 
Người thanh niên mặc áo vàng nhìn chằm chằm vào Thương Tùng tử, hắn cắn răng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thương Tùng Tử thầm cười lạnh, lão không quan tâm bại lộ chuyện mình có rất nhiều nguyên tinh. Dù có thể dẫn đến rất nhiều sự nghi ngờ vô căn cứ, dẫn tới sự chú ý của thượng vực lão cũng sẽ không thèm chú ý. Sau ngày hôm nay lão sẽ bỏ đi, sợ rằng cả đời này cũng sẽ không bước chân vào Bồng Lai này nữa. Huống hồ lúc này lão đã nắm chắc phần thắng trong tay, một khi có thành tựu thì tu vi sẽ tăng mạnh, như vậy lão còn gì phải sợ chứ?
 
- Sáu vạn!
 
Thương Tùng Tử chắp tay sau lưng rồi khẽ mở miệng nói.
 
- Ngươi!
 
Người thanh niên áo vàng lập tức hít vào một hơi thật sâu, nửa ngày sau mới tiếp tục ra giá.
 
- Bảy vạn!
 
Thương Tùng Tử lạnh lùng nhìn người thanh niên mặc áo vàng rồi đột nhiên cười nói:
 
- Người Bí Lạc Tông của các ngươi cũng không tới đây nhiều lắm, tinh vực cấp bảy đường xá xa xôi, ngươi trở về cũng phải cẩn thận!
 
Chỉ sau khoảng thời gian cực ngắn mà bầu không khí đã trở nên cực kỳ yên tĩnh, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn lên người Thương Tùng Tử. Loại người dám ức hiếp tinh vực cấp bảy, những chuyện này cực kỳ hiếm gặp.
 
- Tên Thiên Tùng Tử này rốt cuộc có lá bài gì mà dám hống hách như thế?
 
Người thanh niên áo vàng nhìn qua Thương Tùng Tử, một lúc lâu sau mới quay đầu lại hừ lạnh một tiếng. Hắn xoay người hóa thanh một luồng cầu vồng gào thét phóng đi rồi biến mất ở chân trời xa.
 
Vẻ mặt Thương Tùng Tử vẫn như thường, lão hướng về phía Vương Lâm ôm quyền rồi vung tay ném ra một túi trữ vật. Lão vung tay phải lên hư không, bộ giáp lập tức rơi vào tay. Sau khi cẩn thận nhìn thoáng qua một lượt thì trên mặt lộ ra nụ cười:
 
- Lữ đạo hữu, tiền đặt cọc đã nằm trong túi trữ vật, môt vạn nguyên tinh. Chúng ta đi thôi!
 
Vương Lâm tiếp nhân túi trữ vật, hắn đảo thần thức qua rồi thu hồi mà vẻ mặt không có chút biến đổi nào. Lão già Thương Tùng Tử này tu vi cao thâm, tâm trí lại cáo già điêu luyện, cũng là loại người tàn nhấn.
 
Nhưng dù kẻ này có tâm trí cao đến đâu cũng không thể sánh với Thiên Vận Tử. Vương Lâm còn dám đấu một trận với Thiên Vận Tử thì cớ gì phải sợ tên Thương Tùng Tử này.
 
Vương Lâm gật đầu, thân thể tiến về phía trước một bước hóa thành một luồng cầu vồng trực tiếp phóng thẳng về phía không trung trước mặt. Thương Tùng Tử cười lên ha hả rồi trực tiếp phóng về phía trước. Lão già cũng hóa thành một luồng cầu vồng giống như Vương Lâm, trong khoảnh khắc đã biến mất ở phương xa. Đợt đấu giá này vì tình cảnh vừa rồi mà làm cho mọi người mất hết tâm tư không muốn tiếp tục, tất cả đều bỏ đi.
 
Vương Lâm và Thương Tùng Tử dùng tốc độ cực nhanh phóng ra khỏi Bồng Lai đại lục. Hai người phóng đi như tên bán trong sương mù, đúng lúc này lại có hàng loại tiếng sao truyền đến rồi vang vọng trong màn sương.
 
Trong làn sương mù đang cuồn cuộn vận chuyern ở phương xa, Lý Thiến Mai hiện ra với một mái tóc màu xanh. Nàng đang chậm rãi từ trong sương đi ra, nàng nhìn qua Vương Lâm rồi khẽ cười.
 
Vương Lâm lập tức dừng chân, hắn trầm mặc một lát rồi hướng về phía Thương Tùng Tử ở bên cạnh chậm rãi mở miệng:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Thương Tùng Tử đạo hữu cứ đi trước, tại hạ sẽ đi sau ngay!
 
Thương Tùng Tử khẽ cười, hắn lấy ra một ngọc giản ném cho Vương Lâm rồi cười nói:
 
- Lữ đạo hữu cứ đi theo dấu hiện trên bản đồ tinh cầu này, lão phu và một vài lão hữu sẽ chờ ở nơi đó!
 
Nói xong Thương Tùng Tử quét mắt nhìn về phía Lý Thiến Mai rồi ôm quyền phóng đi như tên bắn biến mất trong làn sương dày đặc. Lão cũng không sợ Vương Lâm chẳng đi theo.
 
- Muội đã bắt buộc phải đi, sao lại quay về?
 
Vương Lâm nhìn qua Lý Thiến Mai, hắn trầm tư một lúc lâu rồi bình tĩnh nói.
 
- Vốn đã định đi, nhưng lại đột nhiên nghĩ tới chuyện huynh từng nói sẽ tiễn muội!
 
Lý Thiến Mai trừng mắt lên rồi khẽ nói.
 
Vương Lâm nhíu mày, hắn nói:
 
- Huynh ở đây tiễn muội là được rồi… Với tu vi của muội, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì lớn, nhưng vẫn phải cẩn thận một chút!
 
- Ai mà biết được, có lẽ lần này muội đi thì chúng ta sẽ khó có ngày gặp lại… Thú loạn lần này, nghe sư tôn nói thì hình như có một chút nghiêm trọng.
 
Lý Thiến Mai lắc đầu, nàng khẽ nói, nhưng Vương Lâm lại trở nên trầm mặc. Nhing thấy bộ dạng của Vương Lâm, cặp mày thanh tú của Lý Thiến Mai khẽ nhăn lại, nàng nhìn qua Vương Lâm rồi than nhẹ một tiếng:
 
- Hành vi của Thương Tùng Tử rất quỷ dị, trước đây muội muốn đi cùng với huynh… Lý Thiến Mai khẽ cắn môi dưới, nàng nhìn qua Vương Lâm rồi tử trên tay phải gỡ xuống một chiếc vòng màu xanh biếc.
 
- Trước đó huynh đã trả lời muội ba vấn đề, chúng ta đã từng nói mỗi vấn đề sẽ có một vật phẩm tương ứng. Vấn đề thứ ba đã trả lời xong mà vật phẩm muội vẫn chưa đưa cho huynh, đây là một bảo vật phòng hộ, huynh giữ lại phòng thân đi!
 
Lý Thiến Mai ném vòng tay qua cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn về phía Lý Thiến Mai, vẻ mặt hắn có chút phức tạp. Hắn tiếp nhận lấy vòng tay rồi nhìn thoáng qua, trên vòng tay vẫn còn giữ lại hơi ấm trên cơ thể của nàng. Vương Lâm lắc đầu rồi trả lại vòng tay cho Lý Thiến Mai.
 
- Vì sao lại không cần?
 
Lý Thiến Mai nhìn qua Vương Lâm rồi yên lặng hỏi.
 
- Vật này quá mức quý trọng, tại hạ không thể giữ được. Nếu không còn gì khác, ta xin cáo từ!
 
Vương Lâm nói xong thì hướng về Lý Thiến Mai ôm quyền rồi xoay người muốn bỏ đi.
 
Vẻ mặt của Lý Thiến Mai vẫn bình tĩnh, nàng cầm vòng ngọc trong tay rồi ném thẳng lên. Vòng ngọc này lập tức hóa thành thanh quang biến mất trong sương mù.
 
- Nếu huynh đã không muốn thì muội cũng không cần nó nữa.
 
Vương Lâm trầm mặc nhìn thoáng qua Lý Thiến Mai.
 
- Nếu huynh đã không muốn lấy vật của muội thì bức tranh này huynh nên giữ lại đi!
 
Lý Thiên Mai vung tay lên, trong tay nàng xuất hiện một bức tranh rồi đưa cho Vương Lâm.
 
- Sóng bên trên rất đẹp, chỉ thiếu một vài sinh khí, muội đã vẽ lên vài nét bút!
 
Lý Thiến Mai bình tĩnh nói.
 
Sau khi nhận lấy bức tranh, Vương Lâm cũng không vội mở ra mà trở nên trầm mặc một lúc lâu. Hắn vung một trảo tay phải lên hư không, khe nứt trữ vật xuất hiện trước mặt, từ trong đó bay ra một luồng kim quang.
 
Sau khi kim quang rơi vào trong tay Vương Lâm thì tiêu tán rồi hóa thành một cây bút.
 
Vương Lâm cầm bút trong tay, hắn vung lên lập tức có những ký hiệu bùng ra. Tay phải của hắn liên tục chuyển động, liên tiếp xẹt qua xẹt lại trên những ký hiệu. Mãi đến khi những câu chữ đã trở nên cực kỳ phức tạp thì hắn mới ngừng tay lại:
 
- Bút này là bảo vật Tiên giới, khi thi triển phối hợp với những ký hiệu này, dùng với tu vi sẽ có uy lực rất lớn.
 
Vương Lâm buông tay, kim quang lại lập tức vờn quanh cây bút rồi chậm rãi bập bềnh trong hư không. Vương Lâm không hề nhìn sang Lý Thiến Mai, hắn hóa thành một luồng cầu vồng rồi phóng về phương xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Huynh đã trả lời được ba vấn đề, muội sẽ không để huynh chạy mất!
 
Trên mặt Lý Thiến Mai lộ ra nụ cười, nàng nhìn về phía Vương Lâm biến mất rồi cầm sáo đặt lên trên miệng chậm rãi thổi. Tiếng sáo mờ ảo tử trong sương mù vang vọng khắp bốn phía… Phương xa, Vương Lâm nghe được tiếng sáo, mắt hắn lại nhìn vào bức tranh trong tay. Hắn mở bức tranh ra, dòng sông bên trên đã biến mất, đã khô cạn. Trên dòng sông có hai con cá sát cánh bên nhau, giúp đỡ nhau lúc hoạn nạn.
 
Vương Lâm nhíu mày rồi khẽ cười khổ. Hắn thu hồi bức tranh rồi phóng theo tiếng sáo đi về phương xa.
 
Rất lâu sau, Lý Thiến Mai buông sao rồi vung bàn tay ngọc lên. Cây bút màu vàng trước mặt bị nàng chụp vào trong tay, nàng xoay người đạp lên hư không rồi chậm rãi phóng đi rất xa… Vương Lâm phóng đi dựa theo những vị trí đánh dấu của Thương Tùng Tử trên bản đồ tinh cầu. Trong lúc hắn bay đi như tia chớp, thân thể chợt lóe lên trong làn sương mù. Một lát sau đột nhiên hắn dừng lại rồi kinh ngạc nhìn về phía trước.
 
Trong đám sương mờ mịt trước mặt Vương Lâm không xa có một luồng sáng màu xanh biếc đang liên tục lấp lánh, một chiếc vòng đang bay lượn bên trong. Không những là Vương Lâm, mà ngay vả Lý Thiến Mai cũng không ngờ nàng chỉ tùy ý ném chiếc vòng đi mà phương hướng nó rơi xuống lại chính là địa phương nằm trên con đường được chỉ dẫn sẵn trên bản đồ tinh cầu của Vương Lâm.
 
Dù như vậy thì đám sương mù dày đặc này lại rộng đến cực điểm, dù cùng phương hướng nhưng muốn có thể nhìn thấy được chiếc vòng này cũng giống như mò kim đáy biển.
 
Vương Lâm lẳng lặng đứng nhìn vòng ngọc một lúc lâu, sau đó hắn vung một trảo tay phải lên hư không, vòng ngọc lập tức rơi vào tay. Hắn than nhẹ một tiếng rồi tiếp tục phóng đi.
 
Trong làn sương mù dày đặc cách Bồng Lai đại lục cấp năm không xa có một Man Hoang đại lục khá nhỏ. Mãnh thú nơi đây cũng không nhiều lắm, ngày thường cũng rất ít có tu sĩ bén mảng đến đây. Nhưng lúc này trên Man Hoang đại lục lại có ba tu sĩ đang khoanh chân ngồi xuống.
 
- Thương Tùng Tử, nơi đó chính là chuyện bí mật của chúng ta, vì sao ngươi muốn cho tên họ Lữ kia đi cùng chứ?
 
Người lên tiếng chính là một lão già. Kẻ này chính là lão già mặt đầy lổ đã cùng gặp mặt Vương Lâm trong cuộc gặp gỡ cá nhân của Thương Tùng Tử.
 
Thương Tùng Tử khoanh chân ngồi chỗ đó, sau khi nghe vậy thì vẻ mặt vẫn như thường, lão khẽ nói:
 
- Người này có thể thi triển Dịch Linh Ấn, có hắn thì lão phu sẽ có thể nắm chắc thêm hai phần thành công, những vấn đề khác thì cần phải làm phiền đến thần thông của Triệu đạo hữu. Sau khi chuyện này thành công thì vẫn dựa theo giao ước trước đó, những gì đoạt được cứ tùy ý để Triệu đạo hữu chọn trước lấy ba vật.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ánh mắt Thương Tùng Tử rơi trên người một kẻ khác, người này chính là bà lão mặc áo xanh mà Vương Lâm cũng rất quen thuộc.
 
- Lão thân sẽ cố hết sức!
 
Bà lão áo xanh này dùng giọng khàn khàn nói.
 
Đúng lúc này thì sương mù trên Man Hoang đại lục chợt điên cuồng xoay chuyển, một tiếng cười chấn động màng nhĩ vang lên, sương mù lại bị đẩy tản ra khắp bốn phía. Một lão già mặc áo bào hai màu đen trắng, trên đầu đội đạo quan từ trong sương mù bước ra. Sau khi tiến lên vài bước thì dùng súc địa thành thốn đi thẳng đến trước mặt ba người kia.
 
Lão già này vừa mới xuất hiện thì trong không khí đột nhiên bùng lên một mùi máu tanh nồng nặc. Trong sương mù sau lưng lão ẩn giấu rất nhiều âm hồn, chốc chốc âm hồn lại thò đầu phát ra hàng loạt tiếng kêu gào thê lương.
 
Lão già này vừa mới xuất hiện thì trong không khí đột nhiên bùng lên một mùi máu tanh nồng nặc. Trong sương mù sau lưng lão ẩn giấu rất nhiều âm hồn, chốc chốc âm hồn lại thò đầu phát ra hàng loại tiếng kêu gào thê lương.
 
- Thương Tùng Tử, lão phu gặp phải kẻ thù trên đường nên tới hơi chậm.
 
Vẻ mặt lão già này cực kỳ tái nhợt nhưng hai mắt lại sáng ngời, trong mắt lộ ra những luồng u quang âm trầm:
 
- Vân Hồn Tử!
 
Khi lão già mặt đầy lổ nhìn thấy kẻ tiến đến đội đạo quan trên đầu thì ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng.
 
Da mặt lão già đội đạo quan đột nhiên khẽ chuyển động, lão dùng giọng âm trầm nói:
 
- Bàng đạo hữu, chúng ta lại gặp nhau!
 
Nói xong lão quét mắt về phía lão bà mặc áo xanh, cuối cùng ánh mắt lại rơi lên người Thương Tùng Tử:
 
- Thương Tùng Tử, lần này cũng chỉ có bốn người chúng ta sao?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vẫn còn ba vị nữa, chắc sẽ đến rất nhanh thôi!
 
Thương Tùng Tử liếm liếm môi rồi chậm rãi nói. Lão vừa nói dứt lời thì trong làn sương dày đặc lại bùng lên những cơn sóng gợn, lại còn có một người đi ra từ trong đám sương mù cuồn cuộn.
 
Người này toàn thân áo trắng, mái tóc đen phất phơ, trong hai mắt bùng ra cái nhìn lạnh lẽo. Vương Lâm từ trong sương mù đi ra, hắn chuyển ánh mắt lên bốn người ở phía trước.
 
- Tiểu bối Tịnh Niết sao? Thương Tùng Tử, ngươi để một tiểu bối Tịnh Niết Tham gia vào chuyện này à?
 
Vân Hồn Tử nhướng mày.
 
- Hắn cũng không phải là Tịnh Niết!
 
Trên mặt Thương Tùng Tử lộ ra nụ cười.
 
- Sao?
 
Ánh mắt Vân Hồn Tử lóe lên, nhưng trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến lên thì lão vung tay về phía trước. Tất cả âm hồn sau lưng lão già đột nhiên gào thét phóng thẳng về phía Vương Lâm.

--- Chương 1109: Quần ma tụ hội ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> <i>"Toái Niết trung kỳ!"</i> Khoảnh khắc khi Vương Lâm đến gần đã nhìn rõ tu vi của lão già đội đạo quan, lại càng rõ ràng cảm nhận được luồng khí sát lục nồng nặc máu tanh trên người đối phương. Đặc biệt là thần thông của kẻ kia dùng hồn làm chủ, rõ ràng là người ác ma thanh danh hiển hách trong Vân Hải tinh vực. Lúc này khi Vân Hồn Tử vung tay áo lên, những âm hồn vô tận nghiêng trời lệch đất gào thét phóng thẳng về phía Vương Lâm thôn phệ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải hắn đánh thẳng về phía trước. Một luồng lực lượng khổng lồ đột nhiên bùng ra rồi đập thẳng vào những âm hồn vô tận kia.
 
Những tiếng nổ ầm ầm như sấm rền đột nhiên vang vọng khắp thiên địa làm cho tất cả sương mù điên cuồng khuếch tán ra bên ngoài. Những âm hồn kia lập tức phát ra những tiếng thét gào thê lương giống như bị cuồng phong quét qua, cũng có một phần nhỏ lập tức tan vỡ.
 
Thân thể Vương Lâm lóe lên rồi lui về phía sau năm bước. Mỗi bước chân của hắn giẫm xuống thì mặt đất đều nổ vang lên rồi in xuống giấu chân thật sâu. Sau khi lùi lại năm bước thì vẻ mặt hắn hơi tái, hắn nhìn chằm chằm vào Thương Tùng Tử rồi trầm giọng nói:
 
- Thương Tùng Tử, đây là ý gì?
 
Thương Tùng Tử cười lên ha hả, lão đứng thẳng người lên rồi vung tay phải về phía trước. Một vầng sáng kim quang lập tức lóe lên, những luồng kim quang này đột nhiên hóa thành mấy ngàn phi kiếm. Tất cả phi kiếm đều ngưng tụ lại cùng một chỗ, những âm thanh két két vang lên tạo thành một tấm màn phi kiếm ngăn cản những âm hồn của Vân Hồn Tử tiếp tục tấn công.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vân Hồn Tử, vị Lữ đạo hữu nàu là khách quý lão phu mời tới, xin hãy nể mặt lão phu vài phần.
 
Lão già đội đạo quan Vân Hồn Tử dùng ánh mắt lạnh lùng quét qua Vương Lâm, lão như cười như không nói:
 
- Hạng người giấu đầu lòi đuôi, không ngờ lại có thần thông Toái Niết!
 
Vân Hồn Tử nói xong thì vung một trảo lên hư không, tất cả những âm hồn vô tận lập tức co rút lại rồi ngưng tụ ở phía sau lưng. Tất cả âm hồn hóa thành chín ngọn lửa linh hồn khổng lồ, trong lúc bùng lên phát ra những âm thanh tách tách đồng thời lại vờn quanh thân thể lão già.
 
- Lữ đạo hữu, Vân Tôn Tử cũng chỉ thử tu vi của ngươi mà thôi, lão cũng không hề có ác ý, xin đừng để trong lòng.
 
Trên mặt Thương Tùng Tử lộ ra nụ cười, lão liên tục ôm quyền nói.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất âm trầm, hắn không nói gì mà khoanh chân ngồi cách đó không xa. Trên mặt hắn không lộ ra chút biểu cảm vui buồn nào, người ngoài căn bản không thể nhìn rõ tâm tư bên trong. Lúc này trong lòng Thương Tùng Tử lại thầm cười lạnh, lão vào Vân Hồn Tử quét mắt nhìn lẫn nhau rất tinh diệu, sau đó lại thu hồi ánh mắt rất nhanh.
 
- Người này nếu đã có bản lĩnh giết Ngô Thanh thì chắc chắn cũng không chênh lệch nhiều so với tu sĩ Toái Niết trung kỳ chúng ta. Nếu chỉ mình rat ay thì giết hắn chỉ trong mười lần hít thở! Nếu ta và ngươi cùng liên thủ thì có thể giết chết hắn trong nháy mắt!
 
Thần niệm của Vân Hồn Tử truyền vào tai Thương Tùng Tử.
 
- Nguyên nhân để ta phải e sợ kẻ này cũng không phải thân phận đệ tử Thần Tông thật thật giả giả, mà hắn rõ ràng là tu sĩ Tịnh Niết nhưng thần thông thì có thể giết chết Ngô Thanh. Tên này rõ ràng đang ẩn giấu tu vi, chắc chắn sẽ tạo thành trở ngại cho đám người chúng ta. Nhưng bên ta đã có hai người ra tay, ta cũng cảm thấy rất yên tâm. Nhưng kẻ này tâm cơ quá sâu, trên đường đi ngươi tìm cơ hội dò xét vài lần cho ta.
 
Thương Tùng Tử khép chặt hai mắt rồi truyền thần niệm về phía Vân Hồn Tử.
 
Ánh mắt Vân Hồn Tử chợt lóe lên, lão đồng ý chuyện này.
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân lại và cúi đầu hơi thấp để người ta không thể nhìn thấy hàn quang lóe lên trong mắt. Tình cảnh vửa rồi thì có vẻ hắn đã xuất toàn lực những thực tế vẫn giữ lại một phần lực, đối diện với mấy lão quái ma đầu này đều bộc lộ hết thực lực ra thì không phải loại người khôn ngoan.
 
<i>"Toái Niết trung kỳ… quả thật rất mạnh, chỉ xem nguyên lực thiên địa ẩn giấu trong thần thông đã thấy vượt xa những gì tu sĩ Toái Niết sơ kỳ có thể chống đỡ được, giống như sự khác biệt giữa một kẻ thiếu niên và một tên đàn ông trưởng thành cường tráng… Nhưng nếu ta ra tay toàn lực và phối hợp với pháp bảo thì chắc chắn sẽ không bại! Điều cần phải đề phòng chính là Thương Tùng Tử và kẻ kia liên kết lại với nhau."</i>
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm nhưng vẻ mặt lại không lộ ra bất kỳ manh mối nào.
 
Tình cảnh vừa rồi đã được lão già mặt đầy lổ nhìn thấy rất rõ ràng, nhưng vẻ mặt vẫn rất ung dung. Lão đang xoay chuyển chiếc nhấn trên tay phải, ánh mắt lại đảo qua người Thương Tùng Tử.
 
Thời gian dần rồi qua, trên Man Hoang đại lục sương mù cuồn cuồn này dù là ban ngày hay đêm tối đều giống nhau nên không phân biệt được thời gian. Thời gian mơ hồ đã trôi qua một canh giờ, đột nhiên trong làn sương mù trên tinh không có một luồng kiếm quang gào thét phóng đến.
 
Luồng kiếm quang này cực kỳ ác liệt, lại ẩn giấu những luồng kiếm khí sắc bén. Tiếng kiếm rít lên kinh thiên động địa, nhưng trong lúc phóng đi lại không làm cho sương mù có bất kỳ thay đổi nào. Kiếm quang trực tiếp xuyên qua sương mù rồi lóe lên phóng thẳng về phía năm người.
 
Kiếm quang chưa tới gần nhưng đã có một luồng kiếm khí khủng bố bao phủ khắp đất trời. Trong uy lực của kiếm quang còn ẩn giấu khí thế độc tôn vô cùng tàn bạo. Thương Tùng Tử ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một nụ cười.
 
Một tiếng <i>"keng"</i> vang lên lanh lảnh, khoảnh khắc này kiếm quang lóe lên rồi đâm thẳng lên mặt đất trước mặt lão giả họ Bàng vài trượng. Đây là một thanh trường kiếm màu đỏ dài bảy xích, kiếm rộng bằng hai ngón tay, khắp toàn thân đều có màu trắng bạc. Trên thanh kiếm có những luồng lưu quang di chuyển giống như những dòng thủy ngân, lại có hàn khí bùng ra.
 
Trên chuôi kiếm là những sợi tua kiếm màu vàng đang phất phơ trong hư không. Những tua kiếm này làm cho tinh không trên thanh kiếm bùng lên những con sóng rung động, những con sóng này lại càng lung càng dữ dội. Lúc này từ trong đó có một người đi ra.
 
Thân thể người này rất thấp, nhìn qua giống một đứa trẻ, nhưng nếu nhìn kỹ thì thấy kẻ này ngũ quan vặn vẹo, mặt xanh như ác quỷ trộng cực kỳ đáng sợ. Nếu được phàm nhân nhìn thấy chắc chắn sẽ bị hù chết khiếp. Thân thể người này từ trên không rơi xuống rồi đứng bên cạnh thanh kiếm, độ cao của hắn cũng chỉ bằng một nửa so với kiếm.
 
- Thương Tùng Tử, ngươi đưa ta cái bản đồ tinh cầu quỷ quái gì mà tìm mãi mới tới đây được.
 
Giọng nói của người đàn ông nhỏ bé vang lên cực kỳ bén nhọn, hắn vừa nói chuyện vừa khoanh chân ngồi xuống bên cạnh. Tên này dùng ánh mắt thâm trầm quét qua thân thể đám người ngồi khắp bốn phía, khi nhìn qua Vương Lâm thì hơi ngừng lại nhưng cũng không nói gì.
 
Nụ cười trên mặt Thương Tùng Tử lại càng lộ rõ hơn, lão nói:
 
- Đoan Mộc lão đệ, chuyện này cũng không trách ta được, do ngươi không tìm được thôi!
 
Người đàn ông Đoan Mộc đồng tử hừ lạnh một tiếng, hắn dùng giọng the thé nói:
 
- Ngươi nói nơi đó có Hồi đan, là thật sao?
 
- Cực kỳ chính xác, trước đó lão phu không tiến vào được bên trong, nhưng ở bên ngoài cũng được thấy một khối Hồi đan. Đáng tiếc là có mãnh thú bên ngoài nên không thể lấy được!
 
Thương Tùn Tử gật đầu rồi trầm giọng nói.
 
- Mãnh thú gì?
 
- Giao Long hóa sương cấp mười hai!
 
Đoan mộc đổng tử trở nên trầm mặc, ánh mắt lại lóe lên.
 
<i>"Hồi đan…"</i> Khi nghe đến đây thì vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, nhưng trong lòng lại khẽ động. Hắn quả thật chưa từng nghe nói qua Hồi đan, nhưng nhìn bộ dạng của Thương Tùng Tử thì đan dược này không phải là trọng điểm của lão. Trong lúc trầm ngâm, ánh mắt Vương Lâm quét về phía người đàn ông Đoan Mộc giống như một đứa trẻ kia, đây cũng là một vị tu sĩ Toái Niết trung kỳ.
 
- Bây giờ còn chưa đi, chẳng lẽ còn phải đợi thêm người sao?
 
Đoan Mộc trầm ngâm một lát, hắn nhìn về phía Thương Tùng Tử rồi mở miệng nói.
 
- Vẫn còn một người nữa… Thương Tùng Tử còn chưa kịp mở miệng nói xong thì đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phương xa. Hầu như Đoan Mộc và Vân Hồn Tử cũng đều đưa mắt nhìn theo.
 
Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được mặt đất có những chấn động nhỏ, ánh mắt cũng vì vậy mà nhìn lên. Chỉ thấy trong làn sương mù ở một chỗ rất sâu trên Man Hoang đại lục này có một bóng người cao lớn tiến từng bước tới. Dần dần khi đã ngày càng gần thì thấy rõ một người đàn ông mặc áo bào màu tím. Khi người này đến gần thì mặt đất lại càng run rẩy dữ dội, rất nhiều khối đá nhỏ văng lên tung tóe rồi bao quanh bốn phía.
 
Khoảnh khắc khi người đàn ông kia đến gần, hai mắt Vương Lâm đột nhiên trở nên ngưng trọng. Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua sau lưng kẻ mới đến, chỉ thấy trong làn sương mù cuồn cuộn xoay chuyển có rất nhiều mãnh thú theo sau. Tuy đám mãnh thú này không nhiều lắm nhưng cũng phải trên vài trăm, nhưng cấp độ lại không cao.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong nháy mắt kẻ này đã đi đến trước mặt mọi người, hắn lạnh lùng đảo mắt nhìn qua đám người rồi dùng giọng bình tĩnh nói:
 
- Trần mỗ đã đến đây lâu rồi!
 
Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì nhưng khoảnh khắc khi lời nói của hắn vang lên thì mấy trăm mãnh thú ở phía sau lập tức gầm rống. Trong tiếng gầm rống kinh thiên động địa, có vài thân thể mãnh thú lập tức ầm ầm tan vỡ rồi hóa thành sương máu bùng ra. Ngay sau đó tất cả mãnh thú đều gầm lên giận dữ, từng con tan vỡ rồi chết.
 
Khi tất cả mãnh thú chết đi thì mặt đất bốn phía đều nhuộm sắc đỏ, trong nháy mắt mùi máu tanh đã tỏa ra nồng nặc. Đúng lúc này từng luồng linh hồn từ trong thi thể mãnh thú vỡ tan bay ra rồi phóng thẳng về ngưng tụ trước mặt người đàn ông. Cuối cùng tất cả hóa thành một cơn gió lốc màu đen. Khi người đàn ông kia vung tay phải lên vuốt nhẹ, cơn lốc xoáy này lập tức hóa thành thực chất, hóa thành một khối đan dược màu đen.
 
- Ta tới sớm nên tiện tay đem những mãnh thú ở đây luyện hóa!
 
Người đàn ông kia nuốt viên đan dược màu đen vào miệng rồi khẽ nói.
 
- Dịch Thú Tông!
 
Vẻ mặt Vân Hồn Tử trở nên ngưng trọng, lão hướng về phía người đàn ông mới đến ôm quyền rồi trầm giọng nói:
 
- Không biết các hạ là ai trong Dịch Thú Tông? Lão phu Vân Hồn Tử từng có giao hỏa với Thiên Tử đạo hữu của quý tông.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vẻ mặt người đàn ông Đoan Mộc giống như đứa trẻ cũng trở nên nghiêm túc, hắn hướng về phía người mới đến ôm quyền.
 
- Tiểu Thiên Tử là sư huynh của ta, tại là là Trần Thiên Quân.
 
Gióng nói của kẻ có tên là Trần Thiên Quân này rất bình tĩnh nhưng vẻ mặt lại có chút kiêu căng.
 
<i>"Kẻ này chỉ là Toái Niết sơ kỳ… Nhưng có thể làm cho những lão quái Toái Niết này phải rất thận trọng, rõ ràng ngoài chuyện có liên quan đến tông phái, thì quan trọng là những điều kỳ dị của thần thông Dịch Thú Tông. Mà tên này đã nói đến đây trước, nhưng lại không ai cảm giác được sự tồn tại của hắn, điều này cũng quá quỷ dị."</i> Ánh mắt Vương Lâm đảo qua người Trần Thiên Quân một lúc rồi lập tức thu lại.
 
- Thuật ẩn dấu của Dịch Thú Tông quả nhiên cao minh, lão phu cũng không thể phát hiện ra Trần huynh đã đến sớm, bội phục!
 
- Thương Tùng Tử, Trần mỗ bị tinh vực cấp chín kêu gọi, phải nhanh chóng quay về đi cùng đồng môn. Thời gian không còn nhiều lắm, người phải làm việc nhanh một chút!
 
Thương Tùng Tử nghe vậy thì gật đầu, ánh mắt của lão đảo qua tất cả mọi người rồi trầm giọng nói:
 
- Chư vị đến đây tất cả làm Thương Tùng Tử rất cảm kích, thu hoạch lần này sẽ không uổng công tất cả mọi người.
 
Thương Tùng Tử khẽ ngừng giọng, lão nhìn về phía Vương Lâm nói:
 
- Lữ đạo hữu lần này đến đây ngoài chuyện nguyên tinh, lúc đó có thể lựa chọn vài món bảo vật, coi như là lão phu cảm kích nghĩa khí tương trợ của đạo hữu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm khẽ gật đầu, cũng không nói gì.
 
- Lão phu cũng không muốn nhiều lời, chờ đến địa phương kia thì sẽ giới thiệu rõ cho các vị, mời!
 
Thương Tùng Tử nói xong thì ôm quyền rồi phóng thẳng đi, lão hóa thành một luồng cầu vồng lao vào trong sương mù. Lão giả họ Bảng cũng theo sát phía sau, bà lão mặc áo xanh cũng đứng dậy phóng đi.
 
Thân thể người đàn ông Dịch Thú Tông đột nhiên lóe lên, dưới chân lập tức có hai luồng hắc khí vờn quanh. Hắc khí lập tức hóa thành thú hồn hình ưng, hắn lập tức phòng theo mọi người.
 
- Lữ đạo hữu, mời!
 
Vân Hồn Tử nhìn về phía Vương Lâm như cười như không.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn rất bình tĩnh, hắn đứng dậy phóng đi. Ánh mắt Vân Hồn Tử lóe lên như chớp rồi lạnh lùng nhìn Vương Lâm ở phía trước. Sáu người hóa thành sáu luồng cầu vồng, dưới sự chỉ dẫn phương hướng của Thương Tùng Tử mà phá không bay đi như tên bắn.

--- Chương 1110: Cao chót vót ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sương mù tràn ngập tinh không, sáu luồng vầu vồng gào thét phóng xuyên qua. Thương Tùng Tử hình như rất quen đường, căn bản không cần phải lấy ngọc giản ra để phân biệt phương hướng, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
Thương Tùng Tử dùng tu vi Toái Niết trung kỳ phóng đi như tên bắn, tốc độ nhanh như chớp giật. Đám người phía sau lưng lão lúc này cũng đang vận chuyển tu vi mức độ cao hơn.
 
Như vậy Vương Lâm lại trở nên thong thả, tu vi của hắn cũng không thật sự là Toái Niết, nhưng hắn ung dung lấy ra Tán Thủ Xuất Phù, bên ngoài cơ thể lập tức có những luồng gió lốc bao phủ, hắn xông thẳng lên.
 
Trên đoạn đường ai cũng phóng đi như chớp, mấy ngày sau sương mù bốn phía ngày càng đậm. Lúc này tất cả đã tiến vào chỗ sâu nhất trong tinh vực cấp năm, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trước có một bóng đen, rõ ràng là một Man Hoang đại lục.
 
- Chính là chỗ này!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân thể Thương Tùng Tử phóng thẳng tới gần Man Hoang đại lục. Vùng đất này cũng không quá lớn nhưng bên trên lại có rất nhiều mãnh thú. Đứng trên đại lục có thể thấy phương xa liên tục truyền đến tiếng mãnh thú gầm thét.
 
- Rất ít người biết được Man Hoang đại lục này, dù biết cũng sẽ không tìm ra bí mật của lão phu ẩn giấu bên trong.
 
Trên mặt Thương Tùng Tử lộ ra nụ cười, lão nhìn đại lục trước mắt, vẻ mặt bùng lên những hồi ức.
 
- Bàng đạo hữu, làm phiền đem những tu sĩ đang tồn tại trên đại lục này giết sạch đi!
 
Thương Tùng Tử nhìn về phía lão già mặt đầy lổ nói.
 
Bàng lão giả khẽ gật đầu, lão tản thần thức ra rồi thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ.
 
- Cứ tùy theo những hình bóng di động trên Man Hoang đại lục này mà tìm kiếm, nhưng hễ là tu sĩ tiến đến săn thú, dù là tông phái hay tu vi gì cũng chém giết từng tên một.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua Man Hoang đại lục dưới chân, cuối cùng cảm thấy nơi đây có chút quỷ dị. Nhưng hắn cũng không thể nói rõ rốt cuộc địa phương này có vấn đề gì. Lúc này hắn ngồi xổm xuống nắm lên một vốc đất cẩn thận xem xét vài lần. Ánh mắt lão bà áo xanh cũng lóe lên xem bốn phía vẻ mặt nghiêm trọng.
 
Vân Hồn Tử nhìn thoáng qua Vương Lâm, trong lòng thầm cười lạnh. Những bí ẩn trên Man Hoang đại lục này tuyệt đối không phải chỉ trong thời gian ngắn là có thể phát hiện được, trừ khi phải sống ở đây mấy năm.
 
Đoan Mộc đổng tử cũng nhíu mày rồi đảo mắt nhìn qua bốn phía, không biết đang suy nghĩ điều gì. Chỉ có Trần Thiên Quân là vẻ mặt không chút biến đổi đang khoanh chân ngồi thổ nạp. Không lâu sau lão già họ Bàng đã quay về, lão hướng về phía Thương Tùng Tử gật đầu, cũng không nói câu nào.
 
Tâm thần Thương Tùng Tử bùng lên những cơn sóng chấn động. Lão hít vào một hơi thật sâu, hai tay bấm phát quyết vung lên, đột nhiên có một luồng nguyên lực thiên địa gào thét phóng đến. Nguyên lực thiên địa xoay quanh thân thể Thương Tùng Tử, lại quấy động sương mù hóa thành một vòng xoáy khổng lồ. Mái tóc trắng của Thương Tùng Tử không gió mà bay, lão khẽ quát một tiếng hai tay nhấn mạnh xuống đất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một tiếng ầm vang lên, mặt đất lập tức chấn động, mơ hồ nghe thấy rất nhiều tiếng nổ dần trở nên vang vọng. Mặt đất rung chuyển phát ra những âm thanh két két, nhưng sau đó lại vỡ vụn từng đoạn, hai vết nứt khổng lồ chạy trên mặt đất giống như Du Long, vết nứt kéo thẳng về phương xa.
 
Mặt đất chấn động ngày càng dữ dội, địa phương này nằm ở phía đông Man Hoang đại lục, lúc này đột nhiên có một ngọn núi cao vạn trượng bùng lên những vầng hào quang chói mắt. Đúng lúc này ở phía bắc, phía nam, phía tây bốn phương tám hướng cũng có những ngọn núi bùng ra hào quang giống như vậy.
 
Hào quang bùng ra trên bốn ngọn núi ngày càng đậm rồi đột nhiên tiêu tán về khắp bốn phía. Lúc này nếu từ trên tinh không nhìn xuống thì có thể rõ ràng nhìn thấy những luồng hào quang bùng ra trên bốn ngọn núi đang khuếch tán và nổi lên với nhau tạo thành Tứ Sơn trận.
 
Mặt đất liên tục rung chuyển rồi vỡ vụn, từng khối đá bắt đầu bay bổng trên không trung. Trong nháy mắt, tất cả đất đá nằm bên trong Tứ Sơn trận giống như đang bị móc lên từng tầng, liên tục tan vỡ, đất đá bay trên không trung lại càng nhiều.
 
Hai mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua những khối đá vụn đang bay bổng trước mặt. Lúc này mặt đất đã giống như mặt kính, không còn bất kỳ chỗ nào lồi lõm.
 
Trên mặt đất lại ẩn giấu một ký hiệu khổng lồ.
 
Ký hiệu này giống như thuật thần thông khắc trên mặt đất, nó chiếm giữ tuyệt đại bộ phần Man Hoang đại lục này. Tất cả những khối đá đang bay bổng chẳng qua chỉ có tác dụng phủ lên bề mặt để che dấu ký hiệu này mà thôi.
 
Nhìn những khối đá vụn dần bay lên rồi tiên tán trong tinh không, trong đầu Vương Lâm đột nhiên lóe lên tia chớp. Hắn nhìn chằm chằm vào những khối đá đang tiêu tán, nhìn quỹ đạo nó bay lên không rồi tiêu tán, tâm thần hắn chấn động! Lúc này hắn đã nghĩ ra nguyên nhân vì sao chính mình sinh ra cảm giác nơi đây thần bí.
 
Man Hoang đại lục này hoàn toàn lấy tĩnh chế động, những đại lục trên Vân Hải tinh vực thực sự không phải bất động mà đang chậm rãi trôi đi trong tinh không, chẳng qua nó trôi đặc biệt chậm, rất khó bị cảm giác nhưng quả thật điều này có tồn tại. Đối với phàm nhân thì không thể cảm nhận được sự chuyển động của đại lục, nhưng tu sĩ đạt đến mức độ tu vi nhất định thì chỉ cần tĩnh tâm là có thể mơ hồ phát hiện ra một số quỹ đạo.
 
Vương Lâm không phải tu sĩ bản địa trên Vân Hải tinh vực, tinh vực trước đây của hắn đều là tinh cầu mà không phải những đại lục trôi nổi thế này, cho nên hắn rõ ràng phát hiện được điều này. Nếu là tu sĩ bản địa thì với tư duy theo quán tính sẽ dễ dàng xem nhẹ vấn đề này.
 
<i>"Man Hoang đại lục bất động…"</i> Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
Mặt đất ở giữa Tứ Sơn đại trận đã không còn bất cứ khối đá vụn nào. Thương Tùng Tử khoanh chân ngồi xuống, tay phải vung một trảo lên hư không, vết nứt trữ vật lập tức xuất hiện trước mặt. Từng luồng tinh quang lóe lên, từng khối tiên ngọc từ trong bay ra. Khi tiên ngọc rơi trên mặt đất thì tiêu tán liên lực rồi hóa thành tro bụi.
 
Khi tiên lực dần tiêu tán, mặt đất đã bắt đầu hấp thu những luồng tiên lực nồng đậm, ký hiệu là dần trở nên rõ ràng, lại tràn đầy những luồng sáng êm dịu.
 
Sau khoảng thời gian một nén nhang ngắn ngủi, số lượng tiên ngọc bị phế đã lên đến số lượng vài chục vạn. Ký hiệu trên mặt đất ngày càng sáng, cuối cùng hầu như đã chiếu sáng toàn bộ Man Hoang đại lục này.
 
- Tiên trận, mở!
 
Thương Tùng Tử rống lên một tiếng, âm thanh giống như sấm sét vang dội khắp thiên địa. Trong khoảnh khắc, ký hiệu trên mặt đất lại lóe lên dữ dội, hàng loạt tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa.
 
Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được sau khi ký hiệu hấp thu đủ tiên lực và chiếu sáng khắp đại lục, ngay sau đó Man Hoang đại lục đột nhiên chuyển động! Hoàn toàn không phải rung động mà là chuyển động.
 
Lúc này những chuyển động ở phía bắc đại lục này có thể cảm nhận được rõ ràng nhất, có thể thấy đại lục đang chuyển động với tốc độ cực nhanh. Không phải chỉ có Vương Lâm mà ba người Đoan Mộc, Trần Thiên Quân và lão bà áo xanh cũng cảm thấy chấn động, tất cả đều tản thần thức ra cẩn thận quan sát mọi thứ.
 
Khi ký hiệu trên đại lục này lấp lánh càng nhanh thì quá trình chuyển động cũng càng mạnh. Cũng không lâu lắm, dưới những tiếng nổ ầm ầm vang lên, Man Hoang đại lục này hoàn toàn rời khỏi vị trí rời khỏi địa phương nó vừa che đậy.
 
Đúng lúc này ở trung tâm vị trí mà Man Hoang đại lục vừa rồi che đậy lập tức xuất hiện một vết nứt bùng ra những luồng hào quang bảy màu. Vết nứt này không lớn, chỉ nhỏ khoảng nửa trượng nhưng những luồng sáng bảy màu vờn quanh làm nó cực kỳ chói sáng và có thể thấy được rõ ràng trong tinh không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đây là!
 
Đoan Mộc hít vào một hơi thật sâu, hắn nhìn chằm chằm vào vết nứt mà vẻ mặt trở nên kích động. Ngũ quan trên gương mặt hắn vốn đã méo xệch, lúc này lại càng trở nên khó coi và đáng sợ.
 
- Một kho tàng!
 
Người đàn ông Trần Thiên QUân người Dịch Thú Tông nhìn về phía Thương Tùng Tử, sau đó ánh mắt lại chuyển lên vết nứt đang bùng ra những luồng sáng bảy màu.
 
- Nơi đây vồn không có Man Hoang đại lục này, năm xưa lão phu vô tình đi ngang nơi đây đúng lúc vết nứt này mới xuất hiện. Sau đó vì che giấu chỗ này mà mượn một đại lục từ nơi khác kéo đến đây che nó lại, người ngoài sẽ không thể phát hiện được, hiện!
 
Thương Tùng tử cười ha hả nói, trong âm thanh lộ ra vẻ ngạo nghễ.
 
- Vết nứt bảy màu này thông đến nơi nào?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lão bà áo xanh nhìn về phía vết nứt rồi trầm giọng nói.
 
- Đi sẽ biết!
 
Thương Tùng Tử ha hả cười, dưới sự điều khiển của lão, mọi người cảm thấy đại lục dưới chân chuyển động càng nhanh hơn. Trong nháy mắt Man Hoang đại lục này đã phóng đi rất xa, cự ly đến vết nứt bảy màu cũng rất xa.
 
- Vết nứt này không được ổn đinh và không thể tiến vào trực tiếp, nếu không chỉ cần hai người trong đám chúng ta tiến vào thì nó sẽ tan vỡ. Tuy vết nứt không tiêu tán nhưng sẽ thu nhỏ lại, như vậy chúng ta sẽ rất khó trở về. Cho nên ta muốn dùng Man Hoang đại lục này đánh thẳng vào để vết nứt trở nên lớn hơn, trong nháy mắt khi chúng ta tiến vào bên trong thì ký hiệu trên đại lục này sẽ kiềm chế vết nứt để nó không bị tan vỡ, lúc chúng ta trở về cũng sẽ ít gặp ảnh hưởng.
 
Khi Thương Tùng Tử giải thích, vết nứt đang bùng ra những luồng sáng bảy màu này càng xa trong ánh mắt mọi người, đại lục dưới chân cũng liên tục chuyển động. Một lát sau, Man Hoang đại lục đột nhiên ngừng lại.
 
Thương Tùng Tử hai tay bấm pháp quyết rồi đặt xuống mặt đất. Lúc này mặt đất lại chấn động, nhưng Man Hoang đại lục này lại dùng tốc độ còn nhanh hơn lúc nãy rồi đánh thẳng về phía vết nứt bảy màu.
 
Đại lục phóng đi càng lúc càng nhanh, cuối cũng cũng đã đến mức cực hạn. Tốc độ quá nhanh làm đại lục này rung chuyển dữ dội, những vị trí ngoài rìa đã có những tảng đất đá bong ra.
 
Nếu tử trên tinh không nhìn xuống sẽ thấy tốc độ tấn công của Man Hoang đại lục này cũng không kém, thậm chí còn nhanh hơn cả tu sĩ Toái Niết.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp tinh không, đại lục phóng đi với tốc độ quá nhanh làm cho đám người đứng bên trên trở nên ngưng trọng. Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào vết nứt bảy màu trước mặt, tâm thần cũng được kéo căng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nói thì chậm nhưng những gì đang xảy ra lại rất nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt đại lục này đã đánh ầm ầm tới, đại lục mang theo những tiếng thét gào kinh hoàng tinh không, trực tiếp đánh lên vết nứt bảy màu. Khoảnh khắc này những luồng sáng bảy màu trong vết nứt đột nhiên lóe lên điên cuồng, mơ hồ còn chiếu sáng khắp tinh không bốn phía. Khi đại lục đập vào, vết nứt này lập tức bị cướng ép há rộng miệng ra.
 
- Đi!
 
Giọng nói của Thương Tùng Tử vang lên, thân thể lão cũng trực tiếp phóng ra bay vào trong vết nứt. Đám người còn lại cũng vội vàng bám theo sát phía sau Thương Tùng Tử rồi tiến vào vết nứt.
 
Lúc này bên ngoài cũng chỉ còn hai người Vân Hồn Tử và Vương Lâm. Vân Hồn Tử dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm, lúc này lòng Vương Lâm cũng thầm hừ lanh nhưng tốc độ của hắn cũng không giảm mà phóng vào vết nứt. Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến vào vết nứt thì hai mắt hắn đột nhiên lóe lên hàn quang, hắn quay mạnh đầu lại.
 
Hai mắt Vân Hồn Tử phía sau đang trở nên ngưng trọng, khoảnh khắc khi Vương lâm quay đầu lại thì tay phải đã vung lên hư không rồi lóe lên một thanh thiết kiếm, trên thân kiếm loang lỗ những vết rỉ sét nhưng lại có được lực lượng kinh thiên động địa.

