
--- Chương 1391: Đông Lâm Tinh Hướng gia! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Việc này không ngại!
 
Bốn chữ đơn giản, lộ ra một sự tự tin, nhưng người tự tin nói ra những lời như vậy trong khoảnh khắc này cũng không hề biết chút nào, Vương Lâm đã tới! Nếu hắn biết tất cả chuyện này, có lẽ bốn chữ đơn giản kia cũng không thể nói ra được.
 
Vương Lâm đứng cách Đông Lâm Tinh mấy vạn trượng, nhìn tu chân tinh so với Thiên Vận Tinh nãm đó còn lớn hơn gấp mấy lần ờ đằng xa, sát khí trong mắt càng ngày càng đậm. Năm đó trong lòng hắn tràn đầy hy vọng có thể hồi sinh Lý Mộ Uyển, từ Liên Minh đi tới giới nội, trải qua những trận chém giết, cuối cùng trong trận chiến Phong Tiên kia đã đạt được danh hiệu Lôi Tiên, còn có được một lời hứa của thượng cổ tu chân gia tộc Hướng gia. Năm đó Vương Lâm vốn vô ý đối địch với Hướng gia hùng mạnh, hắn những tưởng có thể hồi sinh được Lý Mộ Uyển, mang theo hy vọng, lần đầu tiên đi tới Đông Lâm Tinh này, bái kiến lão tổ của Hướng gia. Nhưng đối phương lại rất hèn hạ và thâm độc, chẳng những không làm cho Lý Mộ Uyển sống lại, ngược lại còn cướp đi toàn bộ sức sống của Vương Lâm! Nếu không nhờ có Tịch Diệt Chỉ, thì Vương Lâm đã sớm cạn kiệt sức sống mà chết!
 
Cho đến ngày nay, khi tu vi của Vương Lâm đã hùng mạnh, khi hắn hiểu được sự khó khăn của việc hồi sinh Lý Mộ Uyển, hắn nhớ lại chuyện năm đó,có thể thấy tất cả những lời nói của lão tổ Hướng gia kia đều là giả dối, đối phương hoàn toàn không có khả năng làm cho Lý Mộ Uyển sống lại, cho dù là Thất Tịch Thuật, cũng hoàn toàn không thể làm được! Thậm chí cuối cùng nếu không có Tị Thiên Quan, có lẽ ngay cả hy vọng làm cho Lý Mộ Uyển sống lại cũng đã vì việc này mà bị dập tắt hoàn toàn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bị Thất Tịch Thuật kia đưa sức sống vào, trên thực tế khi Vương Lâm nhìn lại sau này, rõ ràng chính là một trong những nguyên nhân quan trọng nhất khiến cho Lý Mộ Uyển hồn bay phách tán! Đối phương hoàn toàn vì muốn cướp đi sức sống của mình mà giết chết Lý Mộ Uyển!
 
Theo Vương Lâm nghĩ, vì sức sống của Lý Mộ Uyển không còn nhiều, nếu quả thật có sức sống mãnh liệt đưa vào, thì Lý Mộ Uyển vẫn còn có một chút cơ hội, không phải rơi vào tình trạng khó khăn không biết lúc nào mới thức tỉnh như thế này, thậm chí là sống lại cũng không phải là không thể! Nhưng hành động hiểm ác của lão tổ Hướng gia lại khiến chuyện này hoàn toàn bị phá hỏng. Lúc đó tu vi của Vương Lâm chưa đủ, vẫn chưa hoàn toàn hiểu được, nhưng theo thời gian trôi qua, ngàn năm sau, Vương Lâm nhớ lại, cũng đã hiểu được rõ ràng! Sự hận thù của hắn đối với Hướng gia đã bốc lên ngợp trời! Hết thảy chuyện này ngay từ đầu đối phương đã hiểu rất rõ! Vương Lâm rất muốn biết hết thảy chuyện này rốt cuộc là vì sao!
 
Tại sao lão tổ Hướng gia kia lại lừa gạt mình, lấy danh nghĩa cứu sống Lý Mộ Uyển, cướp đi toàn bộ sức sống của mình. Hết thảy chuyện này, chắc chắn phải có một nguyên nhân!
 
Vương Lâm trước đây chật vật bỏ chạy, hắn không có tư cách đi hỏi nguyên nhân này, hoàn toàn không có tư cách phản kháng, hắn chỉ có thể nhẫn nại, không ngừng nhẫn nại, đem nỗi nhục và mối hận năm đó chôn sâu dưới đáy lòng, cũng giống như năm đó hắn đối với Đằng gia đã phải nhịn mấy trăm năm! Nhưng hôm nay, Vương Lâm lần thứ hai nhìn thấy Đông Lâm Tinh, hắn có tư cách biết được toàn bộ!
 
Sát khí trong mắt càng ngày càng đậm, Vương Lâm tiến về phía trước, dưới bước chân của hắn, tinh không ầm vang, khoảng cách mấy vạn trượng dưới một bước chân của hắn trực tiếp được rút ngắn.
 
Trong tiếng ầm vang, Vương Lâm bất ngờ xuất hiện ở cách Đông Lâm Tinh ngàn trượng!
 
Tinh không chấn động, từng tầng gợn sóng như sóng biển lấy Vương Lâm làm trung tâm hướng về bốn phía cuộn lên, giống như trong tinh không này dấy lên một cơn cuồng phong, trong tiếng ầm ầm không ngừng khuếch tán! Giống như những bước chân của hắn giẫm lên mạch của tinh không này, hóa thành sấm sét kinh thiên, rung động cả Đông Lâm Tinh!
 
Bên trong một vài tiểu tinh ở bên ngoài Đông Lâm Tinh có mấy ngàn tu sĩ, đám người này sắc mặt đại biến. Bọn họ cảm nhận được rõ ràng có một sức tấn công hùng mạnh từ trong tinh không tới, ầm ầm cuốn đến cấm chế trên Đông Lâm Tinh! Hào quang cấm chế tỏa ra kinh thiên, lóe lên kịch liệt, hào quang vạn trượng giống như là ánh mặt trời. Trong khoảnh khắc này, toàn bộ tu sĩ ở trên mấy chục tiểu tinh kia toàn bộ đều nghe được tiếng tim mình đập điên cuồng, dường như có một sức mạnh vô hình chảy vào trong cơ thể, nhanh chóng vận chuyển nguyên lực, như thể nếu không như vậy, thân thể bọn họ sẽ tan vỡ trong tinh không này. Trong lúc đứng bên ngoài Đông Lâm Tinh, ánh mắt Vương Lâm như điện, ngay khi xuất hiện há miệng bình tĩnh nói một câu:
 
- Ngươi đã biết ta là ai rồi, mau ra đây cho ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngay khi lời này truyền ra khỏi miệng Vương Lâm, lập tức nổi lên tiếng vang ngợp trời.
 
- Ra đây! Ra đây! Ra đây!
 
Một câu này của Vương Lâm ẩn chứa sự phẫn nộ suốt nửa đời, một câu này đã bộc phát ra mối hận của Vương Lâm đối với Hướng gia đã cướp đi sức sống của mình! Một câu này còn ẩn chứa sự tuyệt vọng của hắn năm đó sau khi mang theo Lý Mộ Uyển với tràn đầy sự kỳ vọng tới đây đã bị người ta lừa gạt!
 
Ngươi có thể trong một trận chiến mà cướp đi sức sống của ta, có thể giống như Diêu gia truy sát ta, nhưng ngươi lại lừa gạt ta một cách hiểm độc trong lúc ta kỳ vọng nhất, cắt đứt hy vọng hồi phục nhỏ nhoi của Lý Mộ Uyển, ngươi vừa âm mưu với ta, lại còn có âm mưu với cả một nữ tử nhu nhược, chuyện này, Vương Lâm không thể chịu được! Không thể chịu được!
 
Từng trận tiếng vang điên cuồng vọng khắp tinh không này, giống như lôi đình ầm ầm, át đi tất cả những thanh âm có từ trước khi Vương Lâm tới, ở trong tinh không này vang lên kinh thiên động địa! Toàn bộ tinh không dưới một câu nói này dấy lên lôi đình ngợp trời, từng đạo lôi đình ầm ầm xẹt qua, chớp giật qua lại, trong khoảnh khắc này, tinh không vô tận bên ngoài Đông Lâm Tinh bất ngờ trở thành một địa ngục lôi đình!
 
Một câu nói này vang lên ầm ầm, giống như có thể phá vỡ khoảng không, dường như phá vỡ thiên địa, hướng về bốn phía điên cuồng truyền ra, giống như là một tiếng rống của Cổ Thần!
 
Cơn cuồng phong do bước chân của Vương Lâm tạo thành lúc trước giờ phút này sau một câu nói liền phóng đại lên gấp vô số lần, che phủ cả bầu trời, mang theo sự phẫn nộ của Vương Lâm, mang theo sự hận thù của Vương Lâm, mang theo nghi vấn suốt ngàn năm của hắn, ầm ầm lao ra!
 
Trên mấy chục tiểu tinh bên ngoài Đông Lâm Tinh, hào quang cấm chế nhanh chóng lóe lên, nhưng đã có chín tu chân tinh dưới một tiếng rống này ầm ầm tan vỡ!
 
Tiếng nổ kinh thiên, truyền khắp tất cả những tinh vực ở phía đông La Thiên. Chín tu chân tinh kia trực tiếp tan rã, vỡ thành từng mảnh, đồng thời tất cả những tu sĩ trên đó thân thể cũng tan vỡ theo, nguyên thần tan nát mà chết!
 
Ngay cả hai mươi bảy lão già nắm giữ trận pháp trên chín tu chân tinh kia cũng không có một chút sức chống cự nào, trong lúc hoảng sợ như bị một bàn tay lớn vô hình tạt qua, ầm ầm tử vong!
 
Thậm chí ngay cả tư cách chạy trốn, dưới một tiếng rống tích lũy suốt ngàn năm này của Vương Lâm cũng không có một chút nào!
 
Trên những tiểu tinh còn lại bên ngoài Đông Lâm Tinh, có mấy vạn tu sĩ phun ra máu tươi, dường như sức tấn công của tiếng rống kia trong khi cấm chế vẫn không ngừng ngăn cản vẫn có từng trận dư âm tiến vào, khiến cho những tu sĩ này tâm thần chấn động, dâng lên một sự sợ hãi không thể kìm chế nổi!
 
Trong tiếng rống này, Đông Lâm Tinh còn đột nhiên chấn động, mặt đất trên đó trong từng trận tiếng rắc rắc xuất hiện vô số vết nứt, rất nhiều ngọn núi ầm ầm tan vỡ thành từng mảnh, những con sông rít gào cuộn sóng!
 
Còn có vùng biển ở phía bắc Đông Lâm Tinh kia, sóng biển giống như điên cuồng, hình thành những vùng xoáy khổng lồ, giống như ngay khi tiếng rống truyền tới vùng biển này, đã hóa thành từng đợt sóng âm trực tiếp xâm nhập xuống đáy biển, khuấy động nước biển ầm ầm tiến về phía trước, tạo thành tiếng biển gầm, dấy lên sóng biển ngàn trượng, hướng về lục địa phủ xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nước biển lao thẳng đến lục địa, muốn hoàn toàn nhấn chìm lục địa này!
 
Ở cực tây của Đông Lâm Tinh, hai lão già áo đen kia tâm thần dường như vừa buông lỏng, liền lập tức nghe thấy tiếng rống kinh thiên kia. Hai người này thân thể kịch chấn, giống như đối mặt với một luồng đại lực tấn công tới, trực tiếp lảo đảo lui về phía sau trăm trượng, phun ra máu tươi. Đồng thời còn có một người thân thể trực tiếp ầm ầm tan vỡ, trong tiếng kêu thảm thiết máu thịt rơi xuống nhuộm đỏ mặt đất.
 
Một biển đầu người trong không gian ở sâu dưới lòng đất, trong tiếng rống của Vương Lâm ầm ầm truyền đến, lại một lần nữa chấn động, giống như bị hai bàn tay lớn túm lấy tách ra, trong nháy mắt liền có một vết nứt xuất hiện.
 
Hơn phân nửa đầu lâu bên trong không gian này nhất tề vỡ tung, ngay tử khí tràn ngập bên trong này suốt vạn năm dưới một tiếng rống này cũng cuộn lên, hướng ra phía ngoài vội vàng lùi lại, giống như không dám làm chậm một chút thời gian nào!
 
Quan tài màu vàng như đất toàn thân chấn động, quan tài này trực tiếp bị cuốn đập vào bức tường phía sau, vỡ thành từng mảnh!
 
Một tiếng gào thét từ bên trong chiếc quan tài này giãy giụa phát ra. Cùng lúc đó, một cánh tay khô héo trực tiếp từ bên trong chiếc quan tài này vươn ra, bấu chặt vào thành của chiếc quan tài.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trên mặt đất, lão già áo đen kia phun ra máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ không thể nào hình dung được. Hắn không chút do dự nhanh chóng bấm quyết, một ngọc giản màu đen nhanh chóng hiện ra ở trong tay hắn.
 
- Bày trận! Bất chấp tất cả mọi giá phải ngăn người này tiến vào Đông Lâm Tinh!
 
Từng đạo khí tức cường hãn trong thời gian ngắn từ trong Đông Lâm Tinh nhanh chóng bay ra. Toàn bộ các hướng đông tây nam bắc của Đông Lâm Tinh có rất nhiều tu sĩ tập trung lại, nếu nhìn từ không trung, trên Đông Lâm Tinh khổng lồ này giờ phút này không ngờ đã lên tới không dưới mấy vạn tu sĩ!
 
Ở phía bắc, chỗ của gia tộc họ Lữ, trên một vạn tu sĩ ngồi chi chít dưới đất, hợp thành một trận pháp cấm chế khổng lồ! Còn có mấy chục lão già khoanh chân ngồi ở giữa không trung, hai tay nhanh chóng bấm quyết, liên tục phun ra máu tươi. Máu của bọn họ ngưng tụ lại với nhau, bất ngờ hóa thành một huyết ảnh!
 
Ở phía Nam, chỗ của gia tộc họ Hứa, cũng có gần một vạn tu sĩ vờn quanh, ở chính giữa có một cái đầm máu rộng ngàn trượng, bên trong cái đầm này có một luồng sát khí điên cuồng lao ra. Gần một vạn tu sĩ này giờ phút này thần sắc ngưng trọng, nhanh chóng lần lượt đi vào trong đầm máu này.
 
Ở phía đông, chỗ của gia tộc họ Lưu, cứ bảy tu sĩ hợp thành một nhóm, đã chiếm cứ trong phạm vi ngàn dặm. Ở bên cạnh mỗi nhóm tu sĩ có một pháp bảo cao mấy chục trượng, những pháp bảo này hình dáng khác nhau, nhưng đều tản mát ra ánh sáng màu vàng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cứ như vậy, nếu từ trên không trung nhìn xuống phía dưới có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ những tu sĩ của Lưu gia này kết hợp thành một đồ án hình hoa hướng dương!
 
Cùng lúc đó, trên mấy chục tiểu tinh bên ngoài Đông Lâm Tinh, hào quang cấm chế nhanh chóng lóe lên, ầm ầm xoay tròn, vờn quanh Đông Lâm Tinh, với tốc độ cực nhanh ầm ầm chuyển động, trong nháy mắt hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, bao phủ Đông Lâm Tinh thật sâu vào bên trong!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn hết thảy trước mắt, trong mắt hiện lên một tia tinh quang, bước tới!
 
- Ngươi không ra đây, như vậy phải để Vương mỗ lôi ngươi ra! Tất cả những người ngăn cản, đều sẽ bị chôn cùng!

--- Chương 1392: Việc này không ngại! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi Vương Lâm bước về phía trước, trong Lữ gia bên trong Đông Lâm Tinh này bỗng nhiên có từng tiếng hiệu lệnh truyền âm ra!
 
- Trận hóa thiên mạc!
 
- Cấm ma thiên tiên!
 
- Trận cấm bát phương!
 
Dưới những hiệu lệnh này, trong mấy chục tiểu tinh xoay tròn bên ngoài Đông Lâm Tinh, mấy ngàn tu sĩ nhất tề bấm quyết. Trong tiếng ầm ầm, liền có từng đạo hào quang trực tiếp hiện ra, tầng tầng lớp lớp bao vây ở bên ngoài!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong nháy mắt, hào quang này đã lên tới ngàn tầng, vạn tầng, mười vạn tầng, trăm vạn, ngàn vạn… cho đến chín ngàn chín trăm chín mươi chín vạn tầng!
 
Ánh sáng từ bên trong những tầng hào quang kia tản ra có thể xuyên thấu tinh không, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán, tràn ngập cả phía đông của La Thiên. Thậm chí ngay cả trong ba hướng còn lại của tinh vực cũng có thể nhìn thấy rõ ràng có ánh sáng lóe lên!
 
Toàn bộ La Thiên Tinh Vực trở nên xôn xao, những nhóm tu sĩ đang kéo những tu chân tinh, những tu chân gia tộc, những đại quân tu sĩ đang di chuyển, giờ phút này toàn bộ đều cảm nhận được hào quang đến từ phía đông của La Thiên, đều hướng mắt nhìn lại. Mặc dù không thể nhìn thấy ở nơi xa xôi kia có biến cố gì xảy ra, nhưng có thể nhìn thấy hào quang từ đằng xa chiếu tới!
 
Trong La Thiên Tinh Vực, ở một nơi rất xa Đông Lâm Tinh, nơi này là nơi chuẩn bị chiến tranh của toàn bộ La Thiên, số lượng tu chân tinh đã lên tới hơn sáu trăm tạo thành trung tâm của trận tinh. Bên trong cơn lốc đang xoay tròn kia, Lỗ Phu Tử ánh mắt như điện, nhìn về phía xa xa.
 
Ở bên cạnh hắn, Viêm Lôi Tử, Huyết Thần Tử, Liệt Vân Tử ba người sắc mặt tái nhợt. Bọn họ cảm nhận được hào quang vô tận từ trên Đông Lâm Tinh truyền ra.
 
- Trận pháp của Đông Lâm Tinh lưu truyền từ thượng cổ, nghe đồn Lữ gia ở Đông Lâm Tinh vì trận pháp này mà đã nuôi dưỡng trận linh mấy vạn năm, một khi toàn bộ được giải phóng, trận linh tiến nhập vào bên trong, uy lực của nó sẽ rất kinh người, không biết Vương Lâm có thể phá được hay không… - Tu vi của người này không biết đã đạt tới trình độ đáng sợ như thế nào. Nhưng cho dù là như vậy, muốn phá vỡ trận pháp của Đông Lâm Tinh này có lẽ cũng phải mất một ít thời gian… Nếu là ta, muốn phá trận pháp này cũng phải mất vài nhịp thở….
 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử thủy chung nhìn về phía xa xa, trong lúc trầm ngâm nội tâm đã có đáp án.
 
- Hai mươi nhịp thở là đủ! Ta muốn xem Vương Lâm này có thể phá vỡ trong bao lâu!
 
Hơn chín ngàn vạn đạo hào quang trong nháy mắt xuất hiện, hình thành một trận pháp cực kỳ mạnh mẽ mà ngay cả Lỗ Phu Tử cũng cần phải mất hai mươi nhịp thở mới có thể phá được. Trận pháp này là thần thông mạnh nhất của bước thứ hai, cho dù là tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy muốn một mình phá vỡ trận pháp này cũng hoàn toàn không có khả năng!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm hào quang trong nháy mắt nổi lên, đạt tới một mức độ cực kỳ cường hãn, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh.
 
- Thế này mới có chút thú vị… nhưng trình độ chỉ như thế này vẫn còn chưa đủ!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, chỉ lên bầu trời. Trong tiếng ầm vang, bảy tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm đột nhiên xoay tròn, một luồng khí tức Cổ Thần vô biên, có lẽ phải nói là khí tức Đạo Cổ, trực tiếp từ trong cơ thể Vương Lâm bộc phát ra!
 
Khí tức này vừa mới xuất hiện trong tinh không, lập tức khiến cho tinh không vặn vẹo, mơ hồ xuất hiện vô số những vết nứt. Dường như dưới khí tức này, tinh không không thể chịu nổi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đạo Cổ, so với Cổ Thần còn hùng mạnh hơn!
 
Thậm chí Cổ Thần chính là từ Đạo cổ phân ra! Trong lúc khí tức này tràn ngập, ở phía sau Vương Lâm bất ngờ có một hư ảnh khổng lồ hiện ra!
 
Hư ảnh này rất mơ hồ, hắn chỉ là một cái đầu, một cái đầu không có mắt trái!
 
Cái đầu khổng lồ này vừa mới xuất hiện đã che phủ tinh không này, che khuất toàn bộ tinh không! Từng trận uy áp khuếch tán, tràn ngập bốn phía, đồng thời còn khuếch tán ra tràn ngập ở phía đông của La Thiên!
 
Khí tức này vừa xuất hiện, tất cả tu sĩ trong La Thiên Tinh Vực đều hoảng sợ kinh hãi, giống như gặp phải một thứ vượt ra ngoài sự hiểu biết mà bọn họ không thể lý giải nổi!
 
Lỗ Phu Tử ở trong trận pháp vô biên kia, từ xa ngay khi nhìn thấy cái đầu này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, lộ ra vé không thể tin!
 
- Đây… đây là… đây là… cái gì! Cổ Thần? Cổ Yêu? Cổ Ma?
 
Sự tồn tại của Đạo Cổ không phải bất cứ ai cũng có thể biết được, ngay cả Lỗ Phu Tử, đây cũng lần đầu tiên nhìn thấy trong đời!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tay phải đang chỉ lên trời, chậm rãi nắm lại, ngay khi buông xuống, hướng về hơn chín ngàn vạn tầng hào quang ờ phía trước, nhẹ nhàng cách không đánh ra một quyền!
 
- Thần Chấn!
 
Tinh không chấn động, theo một quyền của Vương Lâm đánh ra, trong nháy mắt liền có một nắm tay hư ảo hiện ra trong tinh không. Nắm tay hư ảo này to chừng mấy vạn trượng, ngón tay nắm lại, ầm ầm lao tới!
 
Trong nháy mắt, nắm tay hư ảo này lập tức va chạm lên trên hơn chín ngàn vạn tầng hào quang kia.
 
Hào quang này ầm ầm chấn động, ngay khi nắm tay này đánh vào, lập tức hào quang vội vàng lóe lên. Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, hóa thành một tiếng rít gào truyền khắp tinh vực!
 
Không có một chút sức lực nào chống cự, hào quang khổng lồ kia dưới một quyền này tầng tầng tan vỡ! Hơn chín ngàn vạn, tám ngàn vạn, sáu ngàn vạn, ba ngàn vạn … Giống như một quyền này đánh vào mặt nước, đánh sâu vào bên trong. Trong lúc không ngừng tan rã, đại trận truyền lại từ thượng cổ này ầm ầm bị phá vỡ!
 
Sự tan vỡ kéo dài liên tục, chỉ trong thời gian một nhịp thở, trận pháp này đã hoàn toàn nổ tung, không thể ngăn cản nắm tay hư ảo kia đánh xuống, khiến cho nắm tay kia trực tiếp xuyên thấu qua những tầng hào quang, đánh nát hơn chín ngàn vạn tầng!
 
Trận pháp bị vỡ, hóa thành vô số mảnh bị cuốn đi, lộ ra cơn lốc xoáy ở bên trong trận pháp được mấy chục tu chân tinh xoay tròn tạo thành. Cơn lốc xoáy này bị những mảnh vỡ của trận pháp chạm phải, lập tức phát ra tiếng nổ ầm ầm. Mấy chục tu chân tinh ở bên trong ngay lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, giống như chuẩn bị tan vỡ.
 
Nhưng tất cả vẫn chưa chấm dứt, một quyền Thần Chấn của Vương Lâm là một đòn kinh thiên sau khi dung hợp sức mạnh thất tinh Cổ Thần với Đạo cổ truyền thừa!
 
Hào quang của trận pháp kia cũng chỉ giống như một tờ giấy, bị một quyền này đánh vào, triệt tiêu chưa được tới một phần mười sức mạnh!
 
Thất tinh Cổ Thần, chỉ cần sức mạnh thân thể cũng đã có thể giao chiến cùng với cao thủ bước thứ ba. Đông Lâm Tinh nhỏ nhoi này sao có thể chống cự lại!
 
Trong tiếng ầm vang, nắm tay hư ảo này trực tiếp chạm vào cơn lốc xoáy bên ngoài Đông Lâm Tinh. Trong tiếng nổ kinh thiên, cơn lốc xoáy này đột nhiên bị một quyền này đánh tan!
 
Trực tiếp nổ tung!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cơn lốc xoáy do mấy chục tu chân tinh hình thành nên kia, trong cơn chấn động này, có hơn mười tu chân tinh mặt đất tan vỡ, vết nứt hiện lên khắp bốn phía, ở ngoài rìa nhanh chóng xuất hiện dấu hiệu bị vỡ tung, trong phút chốc, ầm một tiếng trực tiếp vỡ thành từng mảnh!
 
Rất nhiều những tu sĩ trên đó trong sự tan vỡ này thân thể và nguyên thần đều bị phá nát, còn có những lão già tu vi cao thâm đang duy trì trận pháp, từng người đều không thể thoát khỏi kiếp nạn này, toàn bộ đều bị xóa sạch, cùng với những tu chân tinh này tan rã!
 
Một quyền hư ảo mấy vạn trượng này của Vương Lâm trực tiếp xông vào bên trong cơn lốc xoáy, hướng về phía Đông Lâm Chủ Tinh ở sâu bên trong tấn công tới!
 
Trong lúc nắm tay này tiến về phía trước, mười mấy tu chân tinh còn lại bị dẫn dắt, nhất tề bị lôi kéo lại, ngay khi chạm vào nắm tay này toàn bộ đều tan vỡ!
 
Mắt thấy một quyền này của Vương Lâm thế như chẻ tre ầm ầm phá vỡ hết thảy, sắp sửa đi tới Đông Lâm Tinh, đúng lúc này, gần một vạn tu sĩ ở chỗ của Lữ gia phía bắc Đông Lâm Tinh, theo một tiếng rít gào thê lương, chỉ thấy gần một vạn tu sĩ đang khoanh chân ngồi đều phun ra máu tươi. Máu của bọn họ dũng mãnh ngưng tụ lên người mấy chục lão già ngồi ở chính giữa, lập tức khiến cho mấy chục lão già này toàn thân bành trướng lên.
 
Trong phút chốc, thân thể mấy chục lão già này giống như là những quả huyết cầu, quần áo bị xé rách, trên da lộ ra rất nhiều mạch máu!
 
- Hiến tế huyết ảnh, ngưng tụ trận linh!
 
Trong tiếng gào thét này, mấy chục lão già kia toàn thân ầm ầm nổ tung, hóa thành những đám sương máu lớn, trực tiếp ngưng tụ lại ở chính giữa. Huyết quang ngợp trời, một tiếng gào thét từ bên trong đám sương máu kia truyền ra. Ngay sau đó, một đạo huyết ảnh trực tiếp lao ra, bay thẳng lên trời!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Huyết ảnh kia toàn thân mơ hồ, nhìn không rõ hình dạng, nhưng trên người nó cũng có khí tức trận pháp cấm chế vô tận điên cuồng truyền ra!
 
Lúc này trên không trung phía bắc Đông Lâm Tinh là một màn âm u, toàn bộ hào quang đều bị nắm tay khổng lồ kia che khuất. Không ngờ một quyền của Vương Lâm đã giáng xuống Đông Lâm Tinh!
 
Ở dưới nắm tay này, huyết ảnh nhanh chóng lao thẳng tới nắm tay!
 
Trong phút chốc, huyết ảnh kia không ngừng lao tới gần, trong một tiếng gào thét kinh thiên động địa, cùng với một quyền Đạo Cổ Thần Chấn hư ảo của Vương Lâm ầm ầm va chạm vào nhau!
 
Tiếng nổ vang lên kịch liệt, trong phút chốc truyền khắp toàn bộ Đông Lâm Tinh, còn khuếch tán ra không có cách nào ngăn cản, xuyên qua bên người Vương Lâm, tràn ngập toàn bộ phía đông La Thiên!
 
Nhưng tiếng nổ này chưa kịp tiêu tan, chỉ thấy huyết ảnh kia dưới một quyền này trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mưa máu tứ tán từ trên không trung rơi xuống!
 
Cơn mưa máu này chưa kịp rơi xuống mặt đất, một quyền Đạo Cổ của Vương Lâm trong tiếng nổ còn kịch liệt hơn, nhanh hơn cơn mưa máu này, từ trên trời giáng xuống, nện xuống mặt đất phía bắc Đông Lâm Tinh!
 
Cả Đông Lâm Tinh chấn động mạnh, mặt đất ở phía bắc từng tầng tan vỡ, gần một vạn tu sĩ trên mặt đất toàn bộ tử vong, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu rộng mấy vạn trượng!
 
Hố sâu này rất lớn, không ngờ sâu xuống dưới mặt đất của Đông Lâm Tinh này những sáu phần, bên trong hoàn toàn tối đen, tản mát ra mùi máu tanh nồng đậm. Đông Lâm Tinh này càng ngày càng chấn động kịch liệt, mặc dù vẫn chưa tan vỡ, nhưng đại dương cũng rít gào ngày càng kịch liệt. Nước biển kia trong cơn chấn động này bất ngờ bị bắn lên khỏi mặt đất, sau khi bay lên không trung, bị dẫn dắt, một bộ phận hướng về phía hố sâu ở phía bắc, nước biển còn lại thì như mưa trên Đông Lâm Tinh, ào ào rơi xuống đất!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Rất nhanh, hố sâu do một quyền của Vương Lâm tạo thành liền bị nước biển tràn vào, chậm rãi đầy lên. Từ trên không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng hình dạng của hố sâu này giống hệt như một nắm tay của con người đánh lên bùn!
 
Tám nhịp thở!
 
Từ lúc Vương Lâm đánh ra một quyền Thần Chấn, trận pháp hào quang tan vỡ, toàn bộ tiểu tinh đều nổ tung, cho đến khi chôn vùi Lữ gia ở phía bắc Đông Lâm Tinh, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu, hết thảy mọi chuyện chỉ diễn ra trong tám nhịp thở!
 
Lỗ Phu Tử ở trong cơn lốc xoáy đang khoanh chân đứng mạnh dậy, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ. Hắn phát hiện phân tích của mình đối với Vương Lâm đã có một sự sai lầm rất lớn!
 
- Chưa đạt tới bước thứ ba, nhưng chỉ một quyền đã kinh khủng như vậy… Tám nhịp thở…. tám nhịp thở….
 
Lỗ Phu Tử thở hổn hển, trong nháy mắt hắn đã bỏ đi hoàn toàn những phán đoán sau khi nhìn thấy vũ kiếm, mà trong lòng hắn đã đặt Vương Lâm lên vị trí cao vô hạn, đã đạt tới trình độ ngang hàng với mình!

--- Chương 1393: Sai lầm của Lỗ Phu Tử! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Toàn bộ Đông Lâm Tinh lúc này tràn ngập trong nước biển, nước mưa kia từ trên trời rơi xuống mặt đất, tạo nên sông ngòi, chậm rãi khuếch tán ra.
 
Uy lực của một quyền khiến cho tất cả những ngọn núi trên Đông Lâm Tinh đồng thời bị đánh vỡ, trên mặt đất những vết nứt bị xé toạc ra kia lúc này bị nước biển tràn vào đã trở thành những con sông.
 
Mặt đất ở phía bắc tan vỡ, sự xuất hiện của cái hố sâu khiến cho nước mưa rơi xuống giống như những giọt nước mắt, làm ướt đẫm hết thảy.
 
Một quyền Đạo Cổ Thần Chấn, phá vỡ không chỉ mặt đất, mà còn có trái tim của con người!
 
Hứa gia ở phía nam, gần một vạn tu sĩ lúc này toàn bộ tâm thần chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ khủng hoảng chưa từng có cùng với sự tuyệt vọng không thể cưỡng lại, đứng ngây ra ở đó.
 
Kể cả gia chủ của Hứa gia cùng với rất nhiều trưởng lão cũng đều ngẩn người ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Đây là…. tu vi gì….
 
- Trận pháp từ thượng cổ cũng không thể ngăn cản, tất cả tu chân tinh đều tan vỡ, ngay cả Đông Lâm Tinh trường tồn từ vạn cổ này dưới một quyền kia cũng bị rung chuyển….
 
Một quyền này đã vượt ra ngoài sức tưởng tượng của bọn họ, hoặc có thể nói, không thể tồn tại trong thiên địa. Đây là phạm trù thuộc về bước thứ ba.
 
Lưu gia ở phía đông, gần một vạn tu sĩ tạo thành những nhóm, trong lúc mặt đất chấn động cũng đã chính mắt nhìn thấy cảnh tượng một quyền khổng lồ từ trên trời giáng xuống, Lữ gia diệt vong.
 
Tất cả bọn họ đều trở nên trầm mặc….
 
- Đông Lâm Tinh không thể chịu nổi thêm một quyền như vậy nữa… Ở cực tây của Đông Lâm Tinh, tất cả tộc nhân của Hướng gia giờ phút này vây quanh nơi lão tổ bế quan, ngơ ngác nhìn bầu trời, để mặc cho nước mưa rơi lên người. Từ trong lòng bọn họ dâng lên một sự hoảng sợ chấn động linh hồn.
 
Hướng Vân Đông vẻ mặt đau khổ, lẳng lặng nhìn hết thảy mọi chuyện, không nói nên lời nào.
 
Cảnh tượng vừa rồi thật sự quá mức kinh người, vượt quá suy nghĩ của mọi người. Đối mặt với sức mạnh này, bọn họ đối phó như thế nào, ngăn cản như thế nào!
 
Lưu gia ở phía đông, theo ánh mắt của gia chủ và trưởng lão, gần một vạn tu sĩ này đều đồng thời nhìn về phía tây.
 
Hứa gia ở phía nam cũng như vậy, tất cả mọi ánh mắt đều tập trung về phía cực tây…. Kể cả ở cực tây, tộc nhân của Hướng gia cũng không biết ai là người đầu tiên đưa ánh mắt nhìn về phía nơi lão tổ bế quan, dần dần, tất cả tộc nhân của Hướng gia đều hướng mắt nhìn lại!
 
Bọn họ đang chờ đợi, chờ một câu nói của lão tổ là đánh, hay là chạy….
 
Chỉ là bọn họ không đợi kịp câu nói đến từ lão tổ của Hướng gia ở cực tây, ngược lại đã đón được một thân ảnh áo trắng như tuyết trong cơn mưa trên không trung.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tại Đông Lâm Tinh, sau khi Vương Lâm phá vỡ hết thảy những sự phòng hộ, chậm rãi xuất hiện ở trên bầu trời, ánh mắt như điện, lạnh lùng quét về phía cực tây!
 
- Còn không chui từ trong quan tài ra đây sao!
 
Vương Lâm bình tĩnh mở miệng, lời nói cũng không có lôi đình, nhưng lại truyền rất rõ ràng vào trong tai tất cả tu sĩ dưới mặt đất. Một câu nói đơn giản, những cũng đem lại cho tất cả tu sĩ ở nơi này một áp lực vô hình.
 
- Tử chiến đến cùng!
 
Một tiếng rít gào khàn khàn từ trong nơi bế quan của lão tổ Hướng gia chợt ầm ầm truyền ra! Thanh âm này lộ ra một sự hoảng sợ và điên cuồng vô tận.
 
Lời này vừa dứt, tất cả tộc nhân của Hướng gia lập tức hai mắt đỏ bừng, trong tiếng gào thét nhất tề bay lên không trung, lao thẳng tới Vương Lâm! Thần sắc bọn họ lộ ra vẻ điên cuồng, giống như thần trí đã bị một câu nói này xóa đi, chỉ còn lại sát khí bất chấp hết thảy!
 
Còn có Hứa gia ở phía nam, gần một vạn tu sĩ cả đám đồng thời trở nên điên cuồng, giống như đã đánh mất lý trí, nhất tề bay lên không!
 
Về phần Lưu gia ở phía đông, gần một vạn tu sĩ từng người nhanh chóng thi triển những pháp bảo mạnh nhất. Trong phúc chốc, ánh sáng ngợp trời nhanh chóng lóe lên, giống như những con ngân xà lao thẳng lên trời, hướng về phía Vương Lâm đánh tới!
 
Cùng lúc đó, những tộc nhân của Lưu gia này sau khi thi triển những pháp bảo của mình, liền đồng loạt khoanh chân ngồi xuống bấm quyết, từng tiếng thần chú ong ong vang lên.
 
- Huyết Quỳ Thuật!
 
Gần một vạn người đồng loạt gầm nhẹ, hóa thành một thanh âm rất lớn, trực tiếp truyền lên bầu trời, nhanh chóng chuẩn bị. Từ trong cơ thể gần một vạn tu sĩ này toàn bộ tràn ngập một thứ hương hoa khác thường!
 
Theo mùi hương này xuất hiện, chỉ thấy một bông hoa hướng dương màu vàng khổng lồ bất ngờ hiện ra trên mặt đất. Bông hoa hướng dương này màu vàng óng ánh, nhưng ở chính giữa lại có một màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số hạt, giống như là những hạt mầm!
 
Nhưng những hạt này dưới ánh mắt của Vương Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng đây không ngờ là đầu của gần một vạn tu sĩ kia!
 
Ngay trong khoảnh khắc này, ở vị trí đầu của gần một vạn tu sĩ này, theo những tiếng thần chú ngày càng kịch liệt của bọn họ, lập tức xuất hiện những mạch máu. Trong phút chốc, những mạch máu này chợt lóe lên, hàng vạn chiếc đầu đồng loạt vỡ tung, cùng với những thần chú kia dung hợp với nhau, hình thành một sức tấn công kinh thiên động địa!
 
Bông hoa hướng dương khổng lồ cao mấy vạn trượng trong nháy mắt ầm ầm bộc phát ra ánh sáng kỳ dị do ánh hoàng kim và huyết quang hòa vào nhau tạo ra, trong tiếng ầm ầm, trực tiếp từ dưới mặt đất lao ra, hướng về Vương Lâm điên cuồng tới gần!
 
Từ xa nhìn lại, dường như từ trên mặt đất bộc phát ra một cột sáng khổng lồ cao vạn trượng, lao thẳng tới Vương Lâm!
 
Một sức mạnh hủy diệt thiên địa từ bên trong cột sáng này khuếch tán ra. Trong cột sáng này mơ hồ còn xuất hiện một hư ảnh không đầu, hư ảnh này toàn thân mặc áo giáp, trong tay cầm một thanh trường thương, ở trong cột sáng nhanh chóng lao tới!
 
Sức mạnh này không biết là tác dụng của loại thần thông gì, không ngờ còn vượt qua cả giới hạn của tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, đã gần đạt tới trình độ thần thông hương hỏa của tu sĩ bước thứ ba!
 
Thậm chí có thể nói, khí tức trong cột sáng này đã gần như có thể so sánh với một đòn tấn công của tu sĩ bước thứ ba Không Niết Sơ Kỳ! Hết thảy mọi thứ đều đến từ thân ảnh không đầu bên trong cột sáng kia!
 
Vương Lâm xoay người, ánh mắt như điện quét ngang, ngay khi cột sáng tới gần, nhìn thấy thân ảnh không đầu bên trong. Tốc độ của cột sáng này quá nhanh, trong tiếng ầm ầm đã tới gần cách Vương Lâm chưa tới ba trượng, dường như không để cho Vương Lâm có bất cứ cơ hội nào né tránh!
 
Vương Lâm cũng không có ý định né tránh, hai mắt hắn lóe lên, giơ tay phải ngay khi cột sáng tới gần hướng về phía nhấn một cái!
 
Tiếng ầm ầm ở trên Đông Lâm Tinh này đột nhiên vang lên, hóa thành tiếng rít gào hướng về bốn phía truyền ra. Cột sáng kia trực tiếp va chạm với bàn tay của Vương Lâm, trường thương trong tay thân ảnh không đầu bên trong phát ra tiếng kêu the thé, theo cột sáng đâm vào bàn tay của Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng ầm ầm vang vọng, mái tóc bạc của Vương Lâm giống như bị cuồng phong quét qua, lập tức hướng về phía sau tung bay, quần áo của hắn bị thổi tung lên, giống như muốn xé rách ra khỏi người hắn!
 
Nhưng thân thể của Vương Lâm vẫn không hề nhúc nhích, ngay cả thần sắc của hắn cũng không có một chút biến hóa nào. Một chưởng, đỡ lấy một đòn tấn công đã gần đạt tới trình độ của bước thứ ba này!
 
Trong tiếng nổ ầm ầm, thiên địa giống như bị xé rách, từ trên mặt đất phía dưới Vương Lâm nứt ra một cái khe rất lớn. Cái khe này không ngừng kéo sâu xuống, trong nháy mắt đã xuyên thấu địa tầng của Đông Lâm Tinh, khiến cho mặt đất ở phía đông bị chia ra làm đôi!
 
Nếu từ xa nhìn lại có thể thấy rõ trong tiếng ầm ầm, trên Đông Lâm Tinh vốn suýt chút nữa đã bị đánh xuyên quan này, phía đông trực tiếp nứt ra, bị một luồng đại lực đánh vào, tách ra khỏi Đông Lâm Tinh, giống như một mảnh vỡ tinh cầu khổng lồ, mang theo thi thể của rất nhiều tu sĩ vừa mới thi triển Huyết Quỳ Thuật hướng ra phía ngoài nhanh chóng bị cuốn đi, bay thẳng vào trong tinh hải mịt mờ.
 
Đông Lâm Tinh lập tức trở nên không còn trọn vẹn, dường như sắp sửa tan vỡ trong phạm vi lớn!
 
Cột sáng kia biến mất trên không trung, thân ảnh không đầu bên trong cũng theo đó mà tiêu tan….
 
Thân thể Vương Lâm thủy chung không lùi lại một bước nào, cho đến khi cột sáng ở trước mặt tiêu tan, hắn chậm rãi thu tay phải lại.
 
- Không ngờ còn có thần thông như vậy… bị hủy… có chút đáng tiếc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay khi cột sáng này tiêu tan, phần phía đông của Đông Lâm Tinh bị tách ra, vì một câu nói tử chiến tới cùng của lão tổ Hướng gia, khiến cho toàn bộ tu sĩ trên Đông Lâm Tinh lúc này đều phát cuồng, nhất tề lao thẳng tới Vương Lâm! Hai mắt bọn họ đỏ bừng, dường như nếu không giết chết Vương Lâm, quyết sẽ không cam lòng!
 
- Vương Lâm ta cả đời giết chóc rất nhiều, ta không ngại giết người… mặc dù không hiểu… vì sao các ngươi lại lao đến tìm lấy cái chết, nhưng ta có thể đáp ứng cho các ngươi!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, đối mặt với mấy vạn tu sĩ đang nhanh chóng lao tới này, hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vung về phía trước!
 
Ngay khi vung tay lên, trong mắt trái của Vương Lâm, ngọn lửa chín màu hừng hực thiêu đốt, theo tay phải huy động, trực tiếp xuất hiện trong thiên địa, quét ngang không trung!
 
Hư hỏa tu sĩ ra tay!
 
Dưới một cái vung tay này, những tu sĩ đang lao nhanh tới lập tức bên trong cơ thể có hư hỏa bùng lên, trong những tiếng kêu thê lương thảm thiết, ở bên trong ngọn lửa hóa thành tro bụi.
 
Không một ai là ngoại lệ, trong nháy mắt, Vương Lâm giống như trở thành một ngọn lửa thiêu đốt, những tu sĩ điên cuồng này giống như là những con thiêu thân không ngừng bay vào ngọn lửa mà chết.
 
Dưới biển lửa tràn ngập không trung này, toàn bộ nước mưa trên Đông Lâm Tinh hóa thành một đám khí trắng bay lên, che khuất bầu trời. Đồng thời Vương Lâm cất bước tiến về phía trước, đi tới vùng cực tây, tới nơi bế quan của lão tổ Hướng gia, người đã cướp đoạt toàn bộ sức sống của hắn!
 
Theo Vương Lâm đi về phía trước, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra khắp tu chân tinh này, tất cả những tu sĩ tới gần toàn bộ đều hóa thành ngọn lửa tiêu tan thành tro bụi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Không người nào có thể ngăn cản bước chân của Vương Lâm. Từng bước tới gần, Vương Lâm đã tiến vào vùng cực tây, trên mặt đất màu đỏ sẫm ở trước mặt hắn chính là cái khe kéo dài sâu vào bên trong lòng đất dẫn tới không gian rộng lớn chỗ chiếc quan tài của lão tổ Hướng gia!
 
Vương Lâm bước về phía trước, tiến vào trong cái khe này. Ngay khi Vương Lâm bước vào, bên trong chiếc quan tài màu vàng đất ở trong không gian kia đột nhiên có một tiếng rít gào ầm ầm truyền ra, một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhầy nhụa từ bên trong chiếc quan tài phun ra, hình thành một cơn sóng lao thẳng tới Vương Lâm đang ở bên trong cái khe!
 
Một mùi thối rữa cùng với tử khí nồng đậm hình thành nên một cơn cuồng phong cuốn lấy con sóng chất lỏng này, trong tiếng ầm ầm lao tới gần Vương Lâm. Thần sắc Vương Lâm vẫn thủy chung bình tĩnh, ngay khi cơn lốc tới gần, hắn vung tay phải lên, cơn lốc này lập tức ầm một tiếng tan vỡ, chất lỏng màu vàng bên trong văng khắp nơi, rơi lên vách đá xung quanh, phát ra những tiếng xèo xèo.
 
Cùng lúc đó, cánh tay khô héo từ trong quan tài vươn ra vịn vào thành quan tài dường như hung hăng nắm chặt lại, thanh âm khàn khàn mang theo một vẻ thở dốc từ trong quan tài truyền ra.
 
- Viễn cổ chiếu viết, người hủy diệt Đông Lâm Tinh, tru di cửu tộc!
 
Theo thanh âm này xuất hiện, thân thể đáng sợ của lão tổ Hướng gia từ trong quan tài giãy giụa ngồi dậy.

--- Chương 1394: Viễn cổ chiếu viết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể khô gầy này tràn đầy vẻ thối nát, toàn thân như thể không có da, chỉ có máu thịt mơ hồ đã biến thành màu đen, bộ dạng đã không còn giống như con người, ngược lại giống như một thi thể đã tử vong sau vô số năm vẫn chưa thối rữa hết!
 
Trên thân thể của lão tổ Hướng gia này còn có những gân xanh mạch máu nhúc nhích bên dưới máu thịt, giống như đang giãy giụa cố sống sót. Duy chi có trái tim trên ngực trái, giữa một lượng lớn mạch máu đan xen nối liền vào nhau, lộ ra một trái tim đò sẫm to bằng nắm tay.
 
Trái tim này đập thình thịch, nhưng không phải bộc phát ra sức sống, mà là tử khí nồng nặc!
 
Hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Vương Lâm, lộ ra một vẻ phẫn nộ cùng với một vẻ sợ hãi không thể che giấu được.
 
Một khí tức Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy hùng mạnh từ trong cơ thể lão tổ của Hướng gia này ngưng tụ khuếch tán ra, khiến cho bên ngoài cơ thể hắn hình thành một đám khí rất lớn xoay tròn. Đám khí này cuốn theo tử khí, còn phát ra vô số những tiếng chó sói tru như quỷ khóc, dường như bên trong đám khí này ẩn chứa vô số hồn phách thê lương, đang hướng về phía Vương Lâm rít gào.
 
Chi là hết thảy những thứ này ờ trước mặt Vương Lâm, cho dù lão già này giờ phút này bộc phát ra toàn bộ tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy cũng không thể chịu nổi một đòn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bất chấp vòng xoáy khí do tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy của lão tổ Hướng gia hình thành, thân thể Vương Lâm từ trong cái khe đi xuống, từng bước tiến vào trong vòng xoáy khí do lão tổ Hướng gia phát ra.
 
Thân thể hắn vừa mới bước vào, lập tức vòng xoáy khí này nhanh chóng cuộn lên lui về phía sau, dường như không dám tới gần Vương Lâm, bị đẩy mạnh đi.
 
Mắt thấy Vương Lâm đang tới ngày càng gần, vẻ hoảng sợ trong mắt lão tổ Hướng gia này càng đậm, giơ tay phải điểm mạnh lên tim, từng trận tiếng gầm nhẹ lập tức từ trong miệng nhanh chóng truyền ra.
 
Chỉ thấy dưới một chỉ này, tử khí toàn thân lão tổ Hướng gia này đột nhiên nghịch chuyển, hắn đang thi triển đại thần thông Thất Tịch Thuật của hắn!
 
Lấy Thất Tịch Thuật khiến cho tử khí nghịch chuyển, hóa thành sức sống! Thân thể thối rữa của hắn nhanh chóng khôi phục.
 
Nhưng Thất Tịch Thuật này của hắn chưa kịp thi triển ra toàn bộ, Vương Lâm trong lúc bước đi đã tới gần lão tổ Hướng gia này chưa tới ba trượng. Ngay khi tới gần, Vương Lâm giơ tay phải lên hướng về phía trước tùy ý tung một chỉ.
 
Trong tiếng ầm ầm, hai cánh tay của lão tổ Hướng gia lập tức tan vỡ, hóa thành một đám máu thịt thối rữa văng ra tứ tán.
 
Cơn đau nhức nổi lên, thân thể lão tổ Hướng gia này lui nhanh về phía sau, hoàn toàn rời khỏi quan tài. Nhưng hắn chưa kịp lùi về phía sau mấy trượng, với ánh mắt lạnh như băng, Vương Lâm điểm ra một chỉ thứ hai.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, hai chân thối rữa của lão tổ Hướng gia này đồng thời nổ tung, thân thể hắn lập tức bị một lực hút cực mạnh hút lấy, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Hết thảy chuyện này chỉ diễn ra trong chốc lát. Trong nháy mắt, thân thể của lão tổ Hướng gia đã mất đi tứ chi này đã bị Vương Lâm túm vào thiên linh trên cái đầu không có một sợi tóc.
 
Hoàn toàn không lãng phí thời gian hỏi han, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm vận chuyển, trực tiếp triển khai Sưu Hồn Thuật, tìm kiếm câu trả lời mà mình muốn biết!
 
- Ngươi dám giết ta! Hướng gia ta là phân chi của gia tộc viễn cổ của Đông Lâm, lão phu chính là tộc nhân phân hệ của gia tộc Đông Lâm, lão phu là Đông Lâm Thái, ngươi dám giết ta!
 
Vẻ hoàng sợ trong mắt của lão tổ Hướng gia này điên cuồng lộ ra, ngay khi Vương Lâm triển khai Sưu Hồn Thuật, hắn gào lên chói tai.
 
- Ngươi hủy diệt Đông Lâm Tinh, đồ sát mấy vạn tộc nhân của tinh cầu này, hành động này đã xúc phạm đến chiếu viết của gia tộc Đông Lâm năm đó, ngươi sẽ không được chết tử tế đâu! Chẳng lẽ ngươi muốn chết, tất cả người thân của ngươi đều sẽ bị giết! Ngươi dám giết ta sao!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ồn ào!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ngay khi hắn mở miệng, toàn bộ phần thân thể của lão tổ Hướng gia bên dưới cái đầu lập tức có một luồng đại lực nhập vào, ầm ầm tan vỡ, bị cuốn về phía sau.
 
Ở trong tay Vương Lâm chỉ còn cầm cái đầu của lão tổ Hướng gia, tiếp tục Sưu Hồn!
 
Nhưng đúng lúc này, đột nhiên ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cầm cái đầu của lão tổ Hướng gia kia, trong khi đang triển khai Sưu Hồn Thuật, ngẩng đầu nhìn bầu trời phía trên cái khe.
 
Chỉ thấy giữa không trung đột nhiên có từng đạo kim quang bỗng nhiên xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng lan ra. Trong thời gian ngắn, một cánh cửa lớn màu vàng ầm ầm xuất hiện giữa thiên địa!
 
Trên cánh cửa màu vàng này có hai chữ cổ, hai chữ này chính là một họ!
 
Họ của một gia tộc đã tồn tại từ rất rất lâu trong La Thiên Tinh Vực này, thậm chí từ lúc tứ đại tinh vực vẫn còn là một!
 
Đông Lâm!
 
Cánh cửa này vừa mở ra. lập tức có một luồng uy áp vô biên từ trên cánh cửa khuếch tán ra. Cánh cửa này ở trước mắt Vương Lâm chậm rãi mở ra, theo cánh cửa này mở ra, bất ngờ có kim quang nhanh chóng lóe lên, một đạo hào quang hoàng kim cao chừng mẩy ngàn trượng từ trong cánh cửa từng bước đi ra!
 
Đạo hào quang này lóe lên kim quang, liếc mắt nhìn lại không ngờ lại là một người khổng lồ mặc kim giáp. Thân thể hắn cực kỳ chân thật, như thể thật sự tồn tại!
 
- Các hạ phá hủy Đông Lâm Tinh, phạm phải tội lăng trì. Giết hại những tu sĩ trên tinh cầu này, phạm phải tội diệt hồn. Đả thương người của gia tộc Đông Lâm, phạm phải tội lớn tày trời. Ba tội hợp làm một, phải tru di cửu tộc!
 
Theo lời nói của người khổng lồ mặc kim giáp này vang lên, người này nhấc mạnh tay phải, kim quang lóe lên, chỉ thấy một thanh đại kiếm màu vàng dài ngàn trượng đột nhiên hiện ra, hướng về phía Vương Lâm bên trong cái khe dưới mặt đất ầm ầm lao tới!
 
- Giết thì giết, sao lại phải dài dòng như vậy, hôm nay Vương mỗ giết người, những người cản trở đều phải chết!
 
Vương Lâm đưa tay phải vuốt một cái, cái đầu của lão tổ Hướng gia lập tức nổ tung. Thân thể Vương Lâm nhảy lên phía trên, ngay khi thanh kiếm màu vàng lao xuống, hắn giơ tay phải lên hướng về phía trước điểm một cái.
 
Một chỉ này ẩn chứa Đạo cổ lực của Vương Lâm, ẩn chứa sức mạnh tu vi trong cơ thể hắn, còn có lôi hỏa bổn nguyên tràn ngập, ầm ầm trực tiếp va chạm với thanh đại kiếm kia.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, ngay khi tung ra một chỉ, huyết quang lóe lên bên cạnh người, chỉ thấy huyết kiếm nhanh chóng lao ra, gào thét phóng thẳng về phía trước.
 
Đại kiếm kim quang kia ngay khi đụng vào ngón tay của Vương Lâm lập tức run lên kịch liệt, ầm ầm tan vỡ, vỡ thành từng mảnh cuốn đi. Thậm chí ngay cả người khổng lồ mặc kim giáp kia thân thể bỗng nhiên chấn động, bước chân đang tiến ra khỏi cánh cửa lớn bỗng nhiên dừng lại, vội vàng lui về phía sau.
 
Đúng lúc này, huyết kiếm gào thét tới gần, ngay khi người khổng lồ này lui về phía sau, đâm xuyên qua cơ thể hắn!
 
Tiếng ầm ầm vang lên, kim quang bên trong cơ thể người khổng lồ giống như là nổ tung, cùng với thanh đại kiếm kia đột nhiên tan vỡ. Toàn bộ thiên địa trong khoảnh khắc này bị kim quang tràn ngập. Theo người khổng lồ bị tan vỡ, trên bầu trời, ở dưới cánh cửa lớn kia bất ngờ xuất hiện một lão già mặc kim bào!
 
Lão già này sắc mặt hơi tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ. Một chỉ và một kiếm vừa rồi của Vương Lâm đã phá vỡ Huyễn Thần Thuật của hắn, khiến cho hắn không thể không lộ ra bản thể!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, thân thể từ trong cái khe bay lên không trung, nhìn về phía lão già mặc kim bào này!
 
Tu vi của lão già này đã vượt qua Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, cũng giống như Linh Động năm đó đã bước được nửa bước tiến vào bước thứ ba!
 
- Hôm nay ta đã giết đủ rồi, Vương mỗ phải đi, ngươi muốn ngăn cản ta sao?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm vung tay áo, một đầu tóc bạc tung bay, biểu lộ một khí thế nhất đại tông sư không thể nghi ngờ, chậm rãi mở miệng.
 
Lão già mặc kim bào thần sắc lộ ra vẻ phức tạp, nhìn chằm chằm Vương Lâm, hồi lâu sau liền ôm quyền, trầm giọng nói:
 
- Các hạ tu vi cao thâm khó lường, lão phu không có khả năng ngăn cản, nhưng ngươi đã giết tộc nhân của Đông Lâm Tinh, hủy diệt Đông Lâm Tinh, vi phạm chiếu viết của bộ tộc Đông Lâm, việc này lão phu sẽ báo lại để các trưởng lão trong tộc định đoạt!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nếu những tu sĩ của Đông Lâm Tinh kia không ngăn cản, hắn quyết sẽ không giết người, chẳng lẽ để mặc cho những tu sĩ cản trở, mặc cho bọn họ tấn công mà không phản kháng. Việc này, quá vô lý!
 
- Ngươi không động đến ta, ta cũng không động đến ngươi, hãy tự thu xếp đi!
 
Ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm đảo qua lão già này, lời nói không phải là nói với đối phương, mà nhìn về phía cánh cửa lớn đã mở ra một nửa ở phía sau.
 
Xoay người, hướng về phía tinh không bước đi, trong thời gian ngắn, gợn sóng nổi lên, thân ảnh Vương Lâm biến mất giữa thiên địa.
 
Cho đến sau khi hắn rời khỏi, lão già kim bào kia không thể áp chế được thương thế trong cơ thể nữa, liên tục phun ra máu tươi, trên ngực nhuốm đầy những vết máu.
 
Sắc mặt lăo già này cực kỳ tái nhợt, vừa rồi dưới một chỉ và một kiếm của Vương Lâm hắn đã bị trọng thương, đứng giữa sự sống và cái chết, lúc này nhớ lại vẫn còn vô cùng hoảng sợ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một tiếng thở dài từ phía sau lão già này truyền ra, chi thấy hào quang vặn vẹo, từ bên trong cánh cửa lớn có một người đi ra, người này cũng mặc kim bào, là một nam tử trung niên.
 
- Vì sao ngươi không ra tay.
 
Lão già mặc kim bào để tay lên ôm ngực, xoay người nhìn về phía nam tử trung niên ờ phía sau.
 
- Lão tổ trước khi bế quan đã từng nói, nếu Đông Lâm Tinh bị hủy hoại, thì Đông Lâm gia ta sẽ hiện thân…… đây là một kiếp nạn của gia tộc Đông Lâm ta……. Mà người này có thể phát hiện ra sự tồn tại của ta, còn có thể nói ra lời cảnh cáo, quyết không phải đơn giản!
 
Nam tử trung niên lắc đầu, nhìn về phía Vương Lâm rời khỏi.
 
- Tu vi của ta và ngươi không khác biệt nhiều, cũng chưa chính thức tiến vào bước thứ ba, ngay cả ta có ra tay chỉ sợ cũng không giữ được người này. Nhưng ta tu công pháp kỳ dị, có thể cảm nhận được một vài khí tức mà ngươi không phát hiện được. Ở trên người hắn ta còn cảm nhận được hai luồng khí tức của cao thủ bước thứ ba. Người này cùng với ngươi đánh một trận ngắn ngủi, chỉ sợ thực lực của hắn chỉ mới lộ ra một phần nhỏ ta có thể đánh như thế nào đây?
 
- Đi thôi, tộc nhân tộc ta đã rất ít, lúc này chỉ có ta và ngươi thức tỉnh Nam tử trung niên kia đang nói, đột nhiên thần sắc khẽ động, cùng với lão già mặc kim bào nhìn về phía sau.
 
Chi thấy từ bên trong cánh cửa đã mở ra một nửa kia bỗng nhiên có một khí tức kinh người ầm ầm tràn ra!
 
Trong mắt hai người đồng thời lộ ra vẻ vui mừng, không nghĩ ngợi lập tức bước vào bên trong cánh cửa biến mất không thấy.
 
Chỉ có cánh cửa màu vàng này thủy chung vẫn hiện lên giữa thiên địa, không hề nhúc nhích.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bên trong cánh cửa là một thế giới đóng băng Nơi này là một vùng thiên địa khác, nhưng tất cả trong lúc này đều bị đóng băng, ngay cả những đám mây cũng là những đám mây băng Rất nhiều những mảnh đại lục trôi nổi, ở bên trong thiên địa này hình thành những bức tượng băng, những cột băng khổng lồ đâm xuống giống như những thanh kiếm sắc nhọn.
 
Trên một tảng đá đóng băng ở vị trí trung tâm, có một nữ tử đang khoanh chân ngồi. Nữ tử này dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, nhưng tràn ngập một vẻ lạnh lùng, thân thể nàng cùng với mảnh đại lục ở chỗ đó đều bị đóng băng, nhưng lúc này, hai mắt nàng bỗng bất ngờ mở ra!
 
Ngay khi hai mắt nàng mở ra, trên mi tâm của nàng không ngờ có những tinh điểm lần lượt hiện ra, chậm rãi xoay tròn, một khí tức Cổ Thần tràn ngập!
 
Hai tu sĩ mặc kim giáp kia lúc này bước vào trong thế giới bị đóng băng, nhanh chóng bay tới, cung kính đứng trên đại lục chỗ của nữ tử này.
 
- Cung nghênh Thần trưởng lão xuất quan!
 
Hai người cố nén vẻ xúc động trên mặt, cùng nhau mở miệng.

--- Chương 1395: Thần trưởng lão! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ đẹp của nữ tử này so với Mộc Băng Mi nãm đó thậm chí còn hơn vài phần. Nàng chi cười một cái là có thể khiến cho tất cả tu sĩ quên hết mọi việc, tâm thần chấn động ầm ầm.
 
Một luồng anh khí ẩn chứa trên khuôn mặt của nàng, khiến cho nữ tử này vừa nhìn đã thấy hoàn toàn bất đồng với những người khác, có vẻ cuốn hút đặc biệt.
 
Lúc này đôi mắt nàng chầm chậm mở ra, bên trong như ẩn chứa cả tinh không, khiến người ta lạc vào trong đó không thể tự kiềm chế nổi.
 
Những tiếng răng rắc vang lên trên đại lục bị băng bao phủ này. Chi thấy tầng tầng băng nứt ra, cuối cùng cả đại lúc vỡ tan, tầng băng ầm ầm sụp đổ, võ thành bốn năm mảnh, bắn tung ra bốn phía.
 
Nữ tử kia hít sâu một hoi, cổ Thần tinh điểm trên mi tâm chợt xoay tròn nhanh hom. Từng trận Cổ Thần lực mênh mông từ trên mi tâm truyền ra, lập tức dũng mãnh tràn khắp toàn thân.
 
Một hồi lâu sau. đôi mắt nữ tử này bừng sáng, bàn tay phải trông rất mềm mại hung hãng nắm lại. Tiếng động ầm ầm từ trong lòng bàn tay nàng truyền ra, chấn động tám hướng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vừa nắm tay, tinh điểm trên mi tâm nữ tử lại xoay tròn một lần nữa, lộ rõ ra bảy tinh điểm màu tím.
 
Cổ Thần thất tinh!
 
Nữ Cổ Thần thất tinh!
 
Thân phận nữ tử này lộ ra dường như khiến mọi chuyện trước đây đều có đáp án. Vì sao Nhất Mộc Tử lại phụng mệnh đi tới phía Vọng Nguyệt, vì sao Vương Lâm ờ trên Đông Lâm tinh lại bị lão tổ Hướng gia hút toàn bộ sinh cơ.
 
Đó là vì sinh cơ của cổ Thần.
 
Hết thảy mọi chuyện này Vương Lâm tuy không biết rõ ràng hết nhưng lúc này hắn đang ờ trong tinh không của La Thiên Tinh Vực bước đi lại đã hiểu được phân nửa.
 
Trong trí nhớ của lão tổ Hướng gia kia. năm đó hắn hấp thu sinh cơ của Vương Lâm vốn là vì dục vọng bản thân hắn, có liên quan tới công pháp mà hắn tu luyện. Hắn quả quyết không bò qua cho Vương Lâm còn sống rời đi. Trên thực tế, Vương Lâm trong tích tắc khi tiến vào Đông Lâm tinh thì lão tổ Hướng gia đã cảm nhận được một tia oán niệm của hắn đối với gia tộc này.
 
Oán niệm này khiến lão tổ Hướng gia cũng biết là người này không phải là tộc nhân của mình.
 
Cho dù không có oán niệm này thì lão tổ Hướng gia cũng sẽ hút đi sinh cơ của Vương Lâm. Bời vì khi đó Vương Lâm cho dù chưa dung hợp với bổn tôn nhưng cũng có thể thông qua sự dẫn dắt của hồn phách mà rút đi sinh cơ, đủ để khiến cho lão tổ Hướng gia động tâm không thôi.
 
Nhưng khi hắn đang hút đi sinh cơ, trong nháy mắt muốn sát hại Vương Lâm thì gia tộc viễn cổ ờ Đông Lâm tinh lại truyền tới một thần niệm. Thần niệm này khiến lão tổ Hướng gia không dám không nghe theo, lúc này đành phải buông tha không trực tiếp giết chết Vương Lâm. dựa theo yêu cầu của thần niệm, thông qua linh hồn của Vương Lâm. từ bổn tôn bên ngoài hấp thụ sinh cơ vô tận của cổ thần.
 
Hết thảy mọi chuyện này là do Vương Lâm soát hồn mới biết. Với tâm trí của hắn liền nhớ lại chuyện năm đó Khất Mộc Tử gây nên. không khỏi đoán ra chút chuyện.
 
- Gia tộc viễn cổ của Đông Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. quay đầu nhìn thoáng về phía xa.
 
- Trong gia tộc này không biết có cổ Thần, là do tồn tại từ thời viễn cổ hay là giống như ta. được truyền thừa.
 
Vương Lâm vừa trầm mặc, hồi lâu thu lại ánh mắt, hướng về phía trước chậm rãi bước đi.
 
- Ta đã cảnh cáo là đừng có chọc vào ta.
 
- Bốn việc lúc này đã hoàn thành được hai việc. Việc thứ ba tiếp theo.Diêu gia. Huvết Thần Từ.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhưng sát khí trong mắt lại không hề giảm đi.
 
- Huyết Thần Tử kia nãm đó đuổi giết ta, nếu không có sư huynh Thanh Thủy thì sợ là phân thân của ta sớm đã hình thần câu diệt. Việc này ta làm sao có thể quên được. Trong cơ thể của Huyết Thần Tử kia dường như còn có một tia khí tức cổ Yêu.hiện tại phân thân cổ Yêu của ta cũng đang rất cần cổ Yêu lực. Mặt khác nãm đó ta dù không đáp ứng nữ tử Diêu gia kia nhưng ờ trong mộng cũng đã có hứa hẹn, để lại nhân quả.lúc này ta liền xử lý hoàn toàn một tia nhân quả này.
 
Thân ảnh Vương Lâm đi xa dần.
 
Đông Lâm tinh đã bị tàn phá vô cùng. Tin tức Hướng gia và các gia tộc khác đều sụp đổ lan khắp La Thiên Tinh Vực, tạo nên chấn động kịch liệt, rất nhanh đã được tu sĩ La Thiên Tinh Vực biết tới.
 
Đông Lâm tinh là đệ nhất hung tinh của La Thiên Tinh Vực, hung danh hiển hách. Nó sụp đổ và bị hủy diệt đối với tu sĩ La Thiên Tinh Vực có thể tạo thành sóng gió kinh thiên.
 
Lúc này trong tinh vực phía nam của La Thiên Tinh Vực, có một tiểu đội tu sĩ khoảng trăm người. Đám người này lao đi trong trầm mặc. Trong đám tu sĩ này có một nữ tu.
 
Nữ tu này bề ngoài không còn trẻ, thoạt nhìn như một người phụ nữ trung niên, khuôn mặt đã mang dấu vết của nãm tháng, yên lặng tiến bước trong đội ngũ.
 
Cho dù vé ngoài trung niên nhưng mơ hồ có thể nhìn ra, người này khi còn trẻ phải là một người tuyệt mỹ, tuy vậy hiện giờ vé phong tình qua nãm tháng không còn sót lại nhiều lắm.
 
Mà quan trọng nhất là trên mặt nàng lại có một vết sẹo khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
 
Vết sẹo này kéo suốt khuôn mặt nàng, màu đỏ sẫm, khiến vé mặt vốn phải rất xinh đẹp của nàng giờ phút này giống như có một cái rãnh, tại nơi máu thịt bị mờ ra lưu lại dấu vết khiến người ta nhìn vào mà sợ hãi, trong lòng e ngại, không dám lại gần nàng quá.
 
Vết sẹo này cũng không phải là pháp thuật tầm thường có thể làm nó tiêu tán được. Đây là do nàng qua bao nãm tháng tự mình gây nên, cứ khòi lại tiếp tục xé rách, như muốn khắc vào tậnxương cốt, tận nguyên thần, khiến cho nó trờ thành vĩnh hằng.
 
Tu vi của nàng không cao, chi gần đạt tới cảnh giới Dương Thực. Trên người nàng lại có một vé mờ mịt và uể oải rất sâu.
 
Gia tộc của nàng trong trận chiến liên minh nãm đó hầu như đã tử vong toàn bộ, chi còn lại không được mấy người. Ngay cả lão tổ mà nàng yêu thương nhất cũng bị trọng thương trong trận đại chiến đó, ờ trong vùng đất cổ Thần trên Chu Tước Tinh, vì cứu nàng mà mất mạng.
 
Sau khi đại chiến kết thúc, nàng mệt mỏi vô cùng, thân mang trọng thương trờ về La Thiên Tinh Vực. Chi là tộc nhân đã ly tán, gia tộc không còn, đau đớn muốn chết. Nước mắt nàng chảy xuống nhìn lại gia tộc đã tiêu tan, buồn bã rời đi, ờ trong La Thiên Tinh Vực này yên lặng một mình tu hành, trờ thành một kẻ không nhà.
 
Một nử tử trong lúc hỗn loạn sau đại chiến, trong La Thiên Tinh Vực, muốn sinh tồn thì là cả một quá trình vô cùng chua xót. Cho dù là những gia tộc có giao tình thì lúc này người đi trà lạnh, còn có tác dụng gì.mà lúc này nàng còn trẻ, lại có dung nhan tuyệt mỹ.
 
Những người theo đuổi nàng có rất nhiều người tu vi cao. Một nữ tử nhu nhược rất khó có thể không khuất nhục mà sinh tồn. vẻ xinh đẹp của nàng khiến cho nhiều kẻ thèm thuồng.
 
Giống như Lữ Phi Yên của Quy Nguyên Tông trong Vân Hải tinh vực vậy. Nhưng nàng so với Lữ Yên Phi còn quyết đoán hơn nhiều. Nàng tự mình phá hủy dung nhan, xóa đi hết thảy những ánh mắt thèm muốn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hồng nhan bạc mệnh, nhưng nếu dung nhan bị hủy rồi thì có lẽ sẽ không còn bạc mệnh nữa.
 
Nàng không hề quên nguyện vọng nãm đó của mình là có thể giống như lão tổ, trờ thành một nữ tu có tu vi cao thâm, có thể sừng sững tồn tại trong La Thiên Tinh Vực, có một mảnh thiên địa riêng của mình.
 
Chi là nguyện vọng này càng ngày cách nàng càng xa.
 
Trong tâm lý của nàng, nếu không phải là còn có thân ảnh kia tồn tại thì nàng sớm đã trờ thành lô đinh của người khác, dựa vào thân thể đổi lấy tư cách tiếp tục tu hành và sự bảo vệ của người khác rồi.
 
Chi là thân ảnh kia dù tồn tại cũng không thể khiến nàng quên hết mọi khuất nhục. Nàng không muốn mình trầm luân. Dù có lẽ người kia đã sớm quên sự tồn tại của nàng, thậm chí ngay cả tên nàng cũng không nhớ rõ nhưng nàng thì vẫn nhớ.
 
Nàng không quên được nãm đó ờ trong Lôi Tiên giới, thân ảnh không cao lớn lắm của người kia, mang theo rất nhiều tu sĩ, trong khi tiên giới đang sụp đổ tìm một đường ra.
 
Nàng không quên được thân ảnh kia khi đánh với người thủ hộ trận pháp của Lôi Tiên Điện một trận.
 
Nàng không quên được một trận đánh phong tiên của hắn, thân ảnh kia gầm lên một tiếng kinh thiên, trờ thành lôi tiên. Có lẽ đối phương không biết ờ trong đám tu sĩ đang quan sát hắn có sự tồn tại của nàng. Cho dù hắn không biết khi nhìn thấy hắn tỏa sáng, trong lòng nàng vui sướng tới mức nào.
 
Trong tám trăm năm, mỗi lần nhớ tới chuyện cũ trong lòng nàng đều cảm thấy vô cùng chua xót, dựa vào một thân ảnh trong ký ức kia mà khiến bản thân có một tia dũng khí gắng gượng tiếp tục sống.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chuyện cũ như mây khói, vụt qua trong đầu của nữ tử này. Không bao lâu sau, phía trước bọn họ xuất hiện một tu chân tinh tỏa ra linh khí nồng đậm.
 
Gần trăm tu sĩ này dừng lại bên ngoài tu chân tinh. Dần đầu là một nam tử trung niên. Thần sắc hắn hơi cao ngạo, ánh mắt đảo qua đám tu sĩ phía sau, khi quét qua người nữ tu, vé mặt hắn lộ ra nét ghê tòm.
 
Đại bộ phận tu sĩ đều rất quý trọng thân thể mình. Thân thể cơ hồ là gốc rễ của việc tu hành, thường thường rất nhiều tu sĩ tìm kiếm tất cả phương pháp khiến thân thể bảo trì sinh cơ, dù là không thể trường sinh bất tử thì cũng tìm kiếm phương pháp khiến mình không già đi.
 
Nhưng giống như nử tử xấu xí này, dù sao tu vi cũng chi gần tới Dương Thực, vừa không có gia tộc phía sau, chi là một tu sĩ đơn độc, có thể tùy ý khi nhục.
 
- Tây Tử Phượng, ngươi dùng nguyên thần rung chuyển tu chân tinh này đi.
 
Nam tử trung niên này tu vi đã đạt tới Khuy Niết trung kỳ, lời nói ra ẩn chứa một khí phách uy nghiêm không thể nghi ngờ.
 
Hắn đã sớm biết nữ tử này, thậm chí từng theo đuổi nàng, nhưng cũng vì thế mà khi thấy vẻ mặt xấu xí của đối phương hắn lại càng không thoải mái.
 
Tu chân tinh này cần dùng nguyên thần rung chuyển làm chấn động quỹ tích. Loại chuyện này trong nháy mắt khi tu chân tinh bị thay đổi quỹ tích, lực phản chấn sẽ truyền ra, gây tổn thương rất lớn với nguyên thần.
 
Tây Tử Phượng trầm mặc, vẻ mặt dữ tợn hơi tái đi. Nửa ngày sau nàng mới cung kính ôm quyền, thấp giọng khàn khàn nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Sứ giả đại nhân. Ba tu chân tinh trước đều là ta tới rung chuyển cho chúng lệch khòi quỹ tích, lúc này thương tổn của nguyên thần còn chưa hồi phục, có thể .
 
Không đợi Tây Tử Phượng nói xong, nam tử trung niên kia đã nhíu mày, hừ một tiếng.
 
Thân thể Tây Tử Phượng run lên, cắn môi dưới, không nói gì thêm mà xoay người đi về phía tu chân tinh kia.
 
Phía sau nàng, trong gần trăm tu sĩ kia có một vài người ánh mắt lộ ra vé không đành lòng nhưng cũng chi biết than thầm.
 
- Tây gia gần ngàn nãm trước dù không phải là gia tộc đứng đầu nhưng cũng cực kỳ khổng lồ. Lúc này tộc nhân nãm đó của Tây gia còn đâu, Tây Tử Phượng dung nhan động lòng người nãm đó giờ.đúng thật là số phận trêu người.
 
- Tây Tử Phượng này cũng là một nữ tử kiên nghị hiếm có. Đáng tiếc.đánh tiếc - Không có gì là đáng tiếc. Tu đạo vốn là chuyện tàn khốc. Sau đại chiến, người thê thảm hơn nàng còn có vô số.

--- Chương 1396: Vãng tích hồng nhan mộng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tây Tử Phượng cắn môi dưới, chậm rãi bay về phía tu chân tinh nồng đậm linh khí phía trước, hai mắt nhắm lại, không hề có nước mắt chảy ra.
 
Nước mắt của nàng từ tám trăm nãm trước đã chảy khô rồi.
 
Từ từ, tu vi bên trong cơ thể nàng vận chuyển, dần dần hình thành một luồng ánh sáng nhu hòa, khuếch tán ra. Nguyên thần của nàng cũng chậm rãi bay ra, hóa thành một luồng thần thức bay thẳng tới thiên không phía trước, tới tu chân tinh đã không còn tu sĩ hay phàm nhân kia.
 
Đột nhiên, thần thức giống như tiếp xúc với tu chân tinh, sắc mặt Tây Tử Phượng tái nhợt, hung hăng cắn răng một cái, thần thức mạnh mẽ giật manh!
 
Tu chân tinh này lập tức vang lên tiếng ầm ầm. sự thong thả chuyển động bị thần thức này trực tiếp khiến cho dừng lại một chút!
 
Nhưng ngay trong nháy mắt này, một luồng lực phản chấn không cách nào hình dung nổi ầm ầm đánh sâu vào trong thần thức của Tây Tử Phượng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tây Tử Phượng phun một ngụm máu tươi, phần thần thức phân ra từ nguyên thần kia không thể thừa nhận lực phản chấn này, trong nháy mắt bị xé tan!
 
Sắc mặt nàng trắng bệch, thân thể liên tục lui lại phía sau hơn mười trượng, nguyên thần lại tràn ra một lần nữa. hóa thành một phần thần thức lao tới tu chân tinh này, lại tiếp tục lay động!
 
Tiếng ầm vang kịch liệt truyền ra. Tu chân tinh kia chấn động manh mẽ, mơ hồ có chút dấu hiệu thay đổi quỹ tích. Chẳng qua lực phản chấn so với vừa rồi lại càng thêm mạnh mẽ, trong tiếng ầm vang tràn tới, khiến thần thức của Tây Tử Phượng bị lực bộc phát này một lần nữa đánh tan!
 
Lần sụp đổ này khiến cho thần thức của nàng tan ra từng phần, nguyên thần cũng bị thương nặng, bị cuốn trớ lại cơ thể, máu tươi từ miệng phun ra. Thân thể nàng run rẩy, dường như đứng không vững, sắc mặt xám như teo tàn. ngay cả hai mắt cũng trờ nên ảm đạm.
 
- Phế vật vô dụng!
 
Trong tiếng hừ lạnh, nam tử trung niên sứ giả của Lôi Tiên Điện kia bước tới, trực tiếp lướt qua Tây Tử Phượng, vung tay áo lên, thần thức tiến thẳng tới tu chân tinh kia, quát khẽ một tiếng. Tu chân tinh nọ liền ầm ầm chấn động, chậm rãi thoát khòi quỹ đạo mà nó đã chuyển động trong vô số nãm qua.
 
- Di tinh!
 
Nam tử trung niên ôm một cái vào hư không, giống như ôm chặt lấy tu chân tinh nọ vậy, hướng về phía sau hét lớn.
 
Gần trăm tu sĩ kia không cần phải đợi hắn sai bảo, khi lời nói này vừa truyền ra liền tiến về phía trước, từng đạo tơ tằm màu bạc hiện ra, tiếp xúc với tu chân tinh kia, hình thành một cái võng bạc khổng lồ, bao phủ cả tu chân tinh này, đồng thời phát lực lôi đi.
 
Chi có độc một lão già là khi đi qua bên cạnh Tây Tử Phượng thờ dài một tiếng, từ túi trữ vật lấy ra một lọ đan dược, rất nhanh đưa cho nàng.
 
- Tây Tử đạo hữu, lão phu nãm đó cũng là được hắn mang ra khòi Lôi Tiên Giới.
 
Lão già này nhẹ giọng nói, sau đi lướt qua người Tây Tử Phượng.
 
Tây Tử Phượng yên lặng nhận bình đan dược, ánh mắt lộ vé cảm kích. Bên trong đó có đan dược trân quý của La Thiên Tinh Vực, sau khi nuốt vào tốc độ chữa thương nhanh hơn rất nhiều. Tám trăm nãm nay sự trợ giúp của những thế giao với Tây gia còn chẳng bằng những người được Vương Lâm mang ra khòi Lôi Tiên giới. Nếu không có những người này thì cuộc sống của Tây Tử Phượng sẽ gian nan hơn nhiều.
 
- Còn đứng ờ nơi đó làm gì, không lại đây di tinh. Phế vật đúng là phế vật, có dung mạo đẹp lại còn hủy đi. Nếu lúc đầu ngươi đồng ý yêu cầu của ta thì làm sao có ngày hôm nay!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nam tử trung niên sứ giả của Lôi Tiên Điện cười lạnh nói.
 
- Sứ giả đại nhân, Tây Tử đạo hữu cũng đã gia nhập Lôi Tiên Điện, tuy rằng tu vi không đủ nhưng thân phận cũng giống như chúng ta. Thương thế của nàng lúc chấn động tu chân tinh còn chưa lành, người cần gì phải bức người như vậy. Cho nàng ta điều dường một chút không được sao!
 
Lão già vừa tặng thuốc không nhịn được nữa. mờ miệng phản bác.
 
Ánh mắt nam tử trung niên kia lóe lên. nhìn về phía lão già vừa nói.
 
- Bổn sử giả làm việc còn cần ngươi phải chi trò này nọ sao!
 
Lão già này có tu vi Khuy Niết sơ kỳ, bị ánh mắt của nam tử trung niên kia nhìn chằm chằm vào lập tức cảm nhận được uy áp khổng lồ ập tới. Nhưng lão vẫn cắn răng ngẩng đầu. cười lạnh mờ miệng nói.
 
- Ngươi hiện tại cũng có thể biết là Tây Tử đạo hữu chung tình với hắn nãm đó. Lúc hắn còn ờ đây ngươi dám thế này chắc!
 
Lời này vừa thốt ra. ánh mắt nam tử trung niên kia liền lộ hung quang, tâm thần cũng chấn động. Hắn đương nhiên hiểu người đối phương nhắc tới là ai. Khí thế trong trận đánh phong tiên kia dù là cảnh giới Dương Thực nhưng cũng khiến cho người ta phải ngường mộ.
 
Căn bản không ai dám ờ trước mặt người đó lộ nửa điểm bất kính. Nhất là một trận đánh tại Liên Minh Tinh Vực, người kia hoàn toàn nổi lên. danh chấn cả hai đại tinh vực, tiếng tãm như cồn. Nam tử trung niên trước mặt này so với hắn chẳng khác gì một con kiến hôi.
 
- Hắn sớm đã rời đi, thậm chí có khả năng đã chết rồi.
 
Không đợi nam tử trung niên nói xong thì lão già kia đã cười lạnh cắt lời.
 
- Nếu như đã về thì sao!
 
Một câu này khiến nam tử trung niên trầm mặc. Hồi lâu sau hắn hừ lạnh một tiếng, vung tay áo quát:
 
- Chớ nhiều lời, Tây Tử Phượng, còn cả ngươi nữa. nhanh chóng di tinh!
 
Lão già kia liếc nam tử trung niên một cái, không nói gì nữa. gia nhập vào trong đám tu sĩ di tinh.
 
Tây Tử Phượng vẫn luôn trầm mặc, bò qua việc chữa thương mà yên lặng tiến lên. cắn răng phân ra một phần thần thức hóa, thành một sợi tơ bạc, dẫn dắt tu chân tinh kia, cùng với mọi người chầm chậm lui lại phía sau.
 
Nam tử trung niên kia nhìn về phía trước, thần sắc âm trầm. Hắn bị một câu nói của lão già kia khiến trong lòng không yên.nếu đã về rồi thì sao.những lời này cứ vờn quanh tai hắn, thật lâu không tiêu tan.
 
Một đám gần trăm người trong tiếng ầm ầm khi tu chân tinh di động, chậm rãi bay về phía trước, dần dần đi xa.
 
Nhưng không bao lâu sau. ờ tinh không phía trước những người này lại xuất hiện một thân ảnh mặc bạch y. Thân ảnh này mái tóc trắng xóa tung bay, chậm rãi bước đi trong tinh không.
 
Khin hắn bước đi thong thả như vậy nhưng trên thực tế một bước của hắn lại lướt qua tinh không vô tận. Trong mắt người khác, một bóng trắng nhoáng lên, tỏa ra một cảm giác khiến người ta hầu như hít thờ không thông, như bị một ngọn núi lớn đè lên nhưng chi trong nháy mắt liền tiêu tán. Bóng trắng kia cũng biến mất khòi tầm mắt của mọi người.
 
Hết thảy mọi chuyện chi phát sinh trong nháy mắt, nhanh tới mức người ta chưa kịp có phản ứng, giống như là ảo giác vậy.
 
Thân thể tất cả mọi người đều chấn động, ánh mắt lộ vé hoảng sợ. Khất là nam tử trung niên kia sau khi sửng sốt thì tâm thần tràn ngập sự kinh hoàng.
 
Không đợi bọn họ thức tinh từ trong rung động, một tiếng kêu khẽ vang lên, giống như từ trong tinh không truyền ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tiếng nói này rơi vào trong tai mọi người khiến cho cả trăm tu sĩ này tâm thần ầm vang một lần nữa. sắc mặt đám người này đại biến, đồng loạt lùi lại phía sau.
 
Toàn thân Tây Tử Phượng run rẩy. Tiếng nói này dù chi có một tiếng kêu khẽ nhưng khi rơi vào trong tai nàng lại giống như thiên địa sụp đổ, khiến cho tâm thần nàng chấn động mãnh liệt.
 
Nàng theo tiềm thức ngẩng đầu lên. nhưng không nhịn được lại càng cúi sâu xuống, thân thể vừa lùi lại phía sau, trốn trong đám tu sĩ, trong lòng có một tâm tình không thể nói lên lời, khiến cho nàng không muốn người ta nhìn thấy mình.
 
Tiếng kêu khẽ kia còn đang vang vọng, thân ảnh mặc bạch y vừa biến mất kia đột nhiên lại xuất hiện trong tinh không trước mặt mọi người, ánh mắt nhìn về phía bọn họ!
 
Dưới ánh mắt này, không ai có thể nhìn rõ bộ dáng của hắn. Dường như người này là một mặt trời màu trắng, tỏa sáng vạn trượng, khiến cho người ta không thể nhìn kỹ.
 
Khất là nam tử trung niên đứng ờ phía trước tâm thần là càng chấn động. Ánh mắt này khiến mọi hoạt động của thân thể hắn đều đình chi, ngay cả nguyên thần cũng bị áp chế trong cơ thể, không dám nhúc nhích chút nào.
 
Dường như ánh mắt này là thực thể, khóa chặt lấy hắn, gông lấy nguyên thần. Dường như chi cần một ý niệm của đối phương là thân thể hắn sẽ ầm ầm nổ tung, nguyên thần trực tiếp bị bóp nát!
 
Đây là một sự tồn tại nằm ngoài khả năng giải thích của bọn họ!
 
- Tiền.tiền bối.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nam tử trung niên kia tu vi cao nhất nhưng khoảng cách tới thân ảnh mặc bạch y cũng là gần nhất. Giờ phút này thân thể hắn mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, tiếng nói run rẩy, đang muốn nói chuyện.
 
Thân ảnh mặc bạch y này chỉnh là Vương Lâm!
 
Vương Lâm vốn cũng không để ý tới đám tu sĩ này. Khung trong nháy mắt khi đi qua họ, hắn lại dường như cảm thấy có một người.một người mà năm đó hắn đã từng gặp, một nữ tử có ý ái mộ mình.
 
Nữ tử này nếu giống như năm đó thì Vương Lâm sẽ không dừng lại. Nhưng hắn lại có thể nhìn thấy một chuyện khiến trong lòng hắn đau xót. Dưới ánh mắt của hắn, đám tu sĩ phía trước dường như tiêu tan, chi còn một nữ tử đang ẩn núp cúi đầu, sắc mặt tái mét, thân thể run rẩy.
 
Khin nữ tử này, cho dù nàng cúi đấu thì Vương Lâm vẫn có thể thấy được vết sẹo kinh hãi trên mặt nàng. Hắn đứng trầm mặc ờ nơi này.
 
Tây Tử Phượng cắn môi dưới. Tám trăm nãm qua nàng vốn tưởng rằng nước mắt của mình đã chảy khô, chảy sạch, không còn chút nào nữa. Nhưng hôm nay, trong nháy mắt vừa rồi, khóe mắt nàng lại có hai hàng lệ trào ra, lăn qua gương mặt, rơi xuống cũng không thẳng tắp. Mà hàng lệ khi chảy trên mặt, gặp phải vết sẹo kia liền bị thay đổi phương hướng.
 
Nàng muốn bỏ chạy. Nàng không muốn đối phương nhìn thấy mình. Đây là một loại tâm tình rất phức tạp, bởi vì nàng đã không còn như nãm đó.
 
Nàng thà cả đời cô độc già đi, đến khi chết đi cũng không muốn dưới tình huống này, khi bản thân đang vô cùng chật vật, với vé mặt xấu xí này mà để người đó nhìn thấy.
 
Nước mắt lại càng lăn xuống nhiều hơn. Nàng cúi đầu thật sâu, thân thể theo tiềm thức lui lại phía sau, tiếp tục lui lại phía sau.nàng muốn trốn tới chân trời góc bể, trốn tới tận cùng của tinh không, trốn tới một nơi mà đối phương không thể nhìn thấy, yên lặng vỗ về trái tim mình. Yên lặng lau đi những giọt lệ này.
 
- Tây Tử Phượng.ta là Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử trung niên đang lùi lại phía sau này, nhẹ giọng nói. Hắn làm sao quên được năm đó, tháng đó, ngày đó, nữ tử mang vé mặt tươi cười xinh xắn, đứng trong đám người nhìn mình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giờ dung nhan đó đã già đi, mang đầy vẽ ưu thương, không dám nhìn mặt hắn.
 
Trong tích tắc khi hắn nói tới tên của bản thân, cả trăm tu sĩ ờ nơi này ầm ầm chấn động. Nhất là nam tử trung niên kia trong nháy mắt khuôn mặt dường như mất toàn bộ máu huyết, ngay cả trái tim cũng không đập nổi nữa, ngay cả nguyên thần cũng bị một câu nói này mà sụp đổ, linh hồn vì một cái tên này mà chia nãm sẽ bảy, hồn phi phách tán!
 
Vương Lâm!
 
Đây chính là một cái tên từng chấn động tám phương tại La Thiên Tinh Vực!
 
- Ta không phải Tây Tử Phượng.tiền bối nhận lầm rồi.
 
Nữ tử nọ vẫn lùi về phía sau, tiếng nói run rẩy, giống như đã không còn đường lui, cắn môi.

--- Chương 1397: Sớm mai mông lung lệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div>Một Đó là một thứ tình cảm không thể nói rõ, đối với Tây Tử Phượng, ký ức về Vương Lâm tuy không sâu sắc, nhưng cũng không thể quên, giống như trong đời người, rốt cuộc sẽ yêu một người, và cũng sẽ có người yêu mình.
 
Những người con gái như vậy, có thể nói tráiih đi, có thể không quan tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không quên.
 
Thương thế trong cơ thể Tây Tử Phượng dưới ánh mắt Vương Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng đây là nguyên thần bị thương nhiều lần để lại, đã trớ thành tật. rất khó có thể khòi hẳn. Hiển nhiên cách đây không lâu, nàng đã trải qua một lần nguyên thần bị thương nặng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Vừa rồi, cô nàng đã bị thương như thế nào.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua trên người gần một trăm tu sĩ ờ phía trước, cuối cùng nhìn vào một người. Đây là một lão già, Vương Lâm nhìn có chút quen thuộc, trong lúc hoảng hốt lờ mờ nhớ lại dường như đây là một trong những tu sĩ nãm đó đã được mình đưa ra khòi Lôi Tiên Giới.
 
Lão già này bị Vương Lâm nhìn kỹ, thần sắc lộ ra vẻ cuồng nhiệt và kích động. Đối với Vương Lâm, đám người năm đó có không ít người cho tới hiện tại trong lòng vẫn mang theo sự cảm kích, mà thanh danh của Vương Lâm trong mẩy trăm năm trước đã vô cùng hiển hách, lại càng làm cho những người này sùng kính đến cuồng nhiệt.
 
- Ân công!
 
Lão già này thanh âm run rẩy, hướng về Vương Lâm ôm quyền vái một cái thật sâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nam tử trung niên sứ giả của Lôi Tiên Điện ở hàng đầu tiên đang quỳ ở nơi đó thân thể kịch chấn, nguyên thần rung động, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, đồng thời theo tiềm thức quay đầu lại nhìn về phía lão già kia. trong mắt lộ ra vẻ cầu khấn nồng đậm. Nhưng vẻ cầu khấn này, theo một câu nói của lão già đã lập tức tiêu tan.
 
Dường như hắn nghe thấy tiếng thiên địa bị hủy diệt ầm ầm vang lên trong đầu mình.
 
- Là hắn! Nếu không có hắn trong mẩy ngày này hết lần này đến lần khác làm khó Tây Tử đạo hữu. nguyên thần của cô ta quyết sẽ không bị thương nghiêm trọng đến như vậy!
 
Lão già kia chi vào nam tử trung niên đang quỳ ờ phía trước.
 
- Chu Tùng Vân, ngươi ngậm máu phun người! Ta thân là sứ giả của Lôi Tiên Điện, có quyền yêu cầu các ngươi phải tuân theo sự sắp xếp, ngươi nói xằng bậy vu khống ta như vậy là có ý gì!
 
Nam tử trung niên này trong lúc cực kỳ hoảng sợ đột nhiên sinh ra một sức mạnh, đứng dậy vội vàng lui về phía sau, thần sắc hiện lên vé lo lắng, gào to.
 
- Tiền bối đừng tin lời sàm ngôn của người này, việc làm của vãn bối đều là để chuẩn bị chiến tranh cho La Thiên, hoàn toàn không phải là làm khó Tây Tử đạo hữu như hắn nói. Vãn bối và Tây Tử đạo hữu nãm đó đã có quen biết, sao lại có thể như vậy.
 
Nam tử trung niên này trong lúc nói gấp thân thể nhanh chóng lui về phía sau, trong nháy mắt đã lùi lại trăm trượng.
 
Vương Lâm mang theo ánh mắt lạnh lùng lúc hủy diệt tàn dư của Hướng gia trên Đông Lâm Tinh lúc trước, xoay người nhìn về phía nam tử trung niên đang không ngừng lui về phía sau kia. Với tâm trí của Vương Lâm, liếc mắt một cái là có thể hiểu được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Làm nhục một người con gái yếu đuối. Ngươi, đáng chết!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra sát khí nồng đậm. Tây Tử Phượng càng ngày càng lùi lại, càng lúc càng cúi đầu, khiến cho sức tấn công của Vương Lâm càng mạnh hơn.
 
Thời gian tám trăm năm, vật còn người mất, hồng nhan đêm qua chi là một giấc mộng, dáng vé mông lung, thân ảnh của cố nhân theo thời gian trôi qua càng lúc càng xa vời, mang lại cho Vương Lâm một sự chán nản.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khin chằm chằm vào nam tử trung niên thần sắc lộ vé hoảng sợ đang không ngừng lui về phía sau kia, trong mắt Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, chậm rãi giơ tay phải lên.
 
- Ngươi không thể giết ta! Ta là sứ giả của Lôi Tiên Điện, ta phụng mệnh Lôi Tiên Điện chuẩn bị cho chiến tranh. Nếu lúc này ngươi giết ta, ngươi sẽ trờ thành kẻ địch của Lôi Tiên Điện, ngăn cản La Thiên chuẩn bị cho chiến tranh. Chẳng những ngươi trở thành kẻ địch của La Thiên, mà còn trờ thành kẻ địch của tứ đại tinh vực lúc này đang liên thủ chuẩn bị cho cuộc chiến!
 
Tu vi của ta không cao, nhưng là một phần sức mạnh để chống lại giới ngoại xâm lược, ta phải vì giới nội mà lập công, phải vì giới nội mà hiến dâng toàn bộ khí lực, ngươi không thể giết ta! Cho dù ngươi muốn giết ta, hãy cho ta một cơ hội đề cùng với giới ngoại đánh một trận, hãy cho ta cơ hội được chết trên chiến trường!
 
Nam tử trung niên kia trong lúc lui về phía sau dường như đem hết những lý do mà cả đời này hắn có thể nghĩ ra toàn bộ nhanh chóng gào lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lúc hắn còn trẻ vốn đã nói năng rất giỏi, còn tự cho là rất sắc bén, lúc này trước nguy cơ sinh tử, cái bản lãnh này đã hoàn toàn bộc phát ra!
 
- Nếu được chết trên chiến trường ta sẽ không còn gì phải hối tiếc. Ta không ngờ trước khi sinh mệnh của ta kết thúc, ta lại chết ờ La Thiên chi vì một sai lầm này.Ta đã sai rồi, nhưng tội không đáng chết! Nếu ngươi nhất định phải giết ta, hãy cho ta sống thêm một trăm nãm nữa, cho ta có thể vì giới nội mà đánh một trận!

--- Chương 1398: Sớm mai mông lung lệ (2) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div>Nếu là tu sĩ bình thường nghe được những lời của người này chắc chắn sẽ động lòng, thậm chí rất có khả năng sẽ tha cho người này, để cho hắn rời khòi. Lời nói của người này chính khí lẫm liệt, còn lộ ra một khí thế có thể vì giới nội mà không tiếc mạng sống. Trên thực tế, cả đời của nam tử trung niên này dựa vào lời nói sắc bén mà thu được rất nhiều lợi ích lớn, ngay cả thân phận sứ giả của Lôi Tiên Điện cũng là do nãm đó hắn dùng miệng lưỡi để đổi lấy.
 
Chi là. người mà hắn gặp phải lúc này lại là Vương Lâm. Với đủ loại âm mưu quỷ kế, đủ loại người tính tình xảo trá mà Vương Lâm đã gặp trong đời, hắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ngay từng câu từng chữ của người này chi là hoa ngôn xảo ngữ!
 
Tay phải của hắn trong lúc giơ lên, nhẹ nhàng hạ xuống. Nam tử trung niên đã lui lại mấy trăm trượng kia lập tức kêu lên thảm thiết, thân thể hắn chấn động, trong tiếng ầm ầm từ tất cả các vị trí trên thân thể đều phun ra máu tươi, trong nháy mắt đã trờ thành một huyết nhân.
 
- Suốt mấy trăm nãm qua, những người làm nhục cô ta rất đông, tại sao ngươi chi giết một mình ta. Nếu ngươi có bản lãiih, hãy giết toàn bộ bọn họ đi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sau khi gào lên một lời cuối cùng này, thân thể nam tử trung niên kia ầm một tiếng trực tiếp nổ tung, vỡ thành từng mảnh tiêu tan trong tinh không.
 
Giết Khuy Niết tu sĩ cũng chi như giết một con kiến!
 
Tu sĩ bốn phía hoàn toàn yên lặng, kể cả lão già lúc trước, toàn bộ đều chấn động đứng ngây ra ờ đó, tâm thần kinh hoàng. Mặc dù bọn họ cảm nhận được sự hùng mạnh của Vương Lâm, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy chi một cái phất tay mà khiến cho một Khuy Niết tu sĩ không có một chút cơ hội phản Nhâng, trực tiếp tiêu tan, cũng vô cùng hoảng sợ.
 
Vương Lâm ánh mắt lạnh như băng đảo qua gần một trăm tu sĩ này, bước về phía trước. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã tiến vào trong đám tu sĩ này, lóe lên một cái, cùng với Tây Tử Phượng biến mất ờ giữa đám người.
 
Ở đằng xa, có một đạo ánh sáng nhẹ nhàng bay nhanh tới, hóa thành một viên đan dược, lơ lửng ờ phía trước người lão già kia.
 
- Hãy bế quan nuốt đan dược này vào, cảm ngộ hồn phách của mãnh thú trong đó, có thể khiến cho tu vi của ngươi gia tăng!
 
Bên trong đan dược này tản mát ra nguyên lực dao động cực kỳ nồng đậm, hắn chi hít vào một hơi đã cảm thấy tâm thần khoan khoái, giống như tĩnh tọa mấy tháng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong La Thiên Tinh Vực, trên một tu chân tinh gần như là bỏ đi, lúc này trên bầu trời tràn ngập truyết trắng, giống như phủ một lớp chăn bông xuống mặt đất. Ở phía bắc của tu chân tinh này có một ngọn núi, giờ phút này ngọn núi khoác một lớp áo tuyết, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.
 
Trên đinh núi, Tây Tử Phượng cúi đầu, sắc mặt tái nhợt. Nàng cố kìm nén nước mắt chảy xuống, trầm mặc ờ đó.
 
Ờ phía trước nàng, Vương Lâm phức tạp nhìn nữ tử ờ trước mắt, than nhẹ một tiếng, giơ tay phải lên nhẹ nhàng vung về phía trước. Lập tức liền có một luồng nguyên lực nhu hòa dũng mãnh nhập vào trong cơ thể của nữ tử này, dung nhập vào nguyên thần của nàng. Dưới sự vận chuyển của nguyên lực này, trong thời gian ngắn thương thế của nữ tử này đã hồi phục.
 
Thân thể Tây Tử Phượng run lên, đầu càng cúi thấp.
 
Luồng nguyên lực kia ở trong cơ thể nàng sau khi chữa lành thương thế vẫn chưa tiêu tan. mà ầm ầm đi thẳng lên khuôn mặt. Từng trận tiếng rắc rắc vang lên. những vết sẹo dữ tợn trên mặt Tây Tử Phượng, những vết thương mà tu sĩ bình thường không thể làm cho hồi phục lần lượt tiêu tan, hóa thành những mảnh nhò bị gió tuyết thổi qua. từ trên mặt rơi xuống.
 
Dần dần. trong lúc những mảnh nhò này bị cuốn đi, trên mặt Tây Tử Phượng lộ ra một dung nhan diễm lệ, hình dáng so với năm đó, ngoài những dấu vết của thời gian dường như cũng không có gì khác.
 
Nữ tử xinh đẹp năm đó lúc này mặc dù vần còn là một xử nữ, nhưng có một vẻ khắc khố, nhìn giống như một phu nhân.
 
Tây Tử Phượng đưa tay sờ lên gương mặt nhẵn nhụi của mình, nước mắt lại một lần nữa chảy xuống. Tám trăm nãm trước, chính tay nàng đã phá hủy dung nhan của mình, nàng không ngờ rằng tám trăm nãm sau. người mà mình vẫn mong nhớ, lại khôi phục lại dung nhan năm đó cho mình.
 
-. Cả đời ta chi nhận hai đệ tử, một người tên là Tạ ThànhThanh, còn một người tên là Thập Tam. Ngươi, có muốn trờ thành đệ tử thứ ba của ta không Vương Lâm nhìn những bông tuyết trôi nổi giữa thiên địa, để mặc cho tuyết rơi lên người, chậm rãi mờ miệng.
 
Thân thể Tây Từ chấn động, trong lúc trầm mặc, nước mắt ngày càng rơi nhiều.
 
Vương Lâm không nói nữa, mà chờ sự lựa chọn của đối phương. Hắn vốn không phải là một người vô tình, nhưng hắn cũng không thể đón nhận hết thảy. Hắn có thể ngăn cản bản thân yêu thích người khác, nhưng trên thế gian này, có vài chuyện hắn cũng không thể ngăn cản được.
 
Hắn không ngăn cản được nữ tử này yêu mình từ tám trăm năm trước, cũng không thể ngăn cản được cho đến tám trăm năm sau. trong lòng đối phương thủy chung vần như vậy.
 
So với Lý Thiến Mai đã quen sống chết trong giang hồ, đối với Tây Tử Phượng yếu đuối đáng thương này, Vương Lâm làm không được, nói không ra một câu tuyệt tình.
 
Tình của thế gian, nam nữ vần còn có rất rất nhiều sự lựa chọn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thời gian chậm rãi trôi qua. tuyết dần dần càng ngày càng dày, rơi xuống trước mặt hai người, giống như một tẩm màn tuyết.
 
Trên mặt Tây Tử Phượng lộ ra một nụ cười nhu hòa. lần đầu tiên nàng ngang đầu lên, nhìn thật sâu vào thân ảnh đang đứng phía sau bức màn tuyết.
 
Dường như nàng muốn đem thân ảnh này ghi tạc thật sâu vào trong ỉòng, cùng với những hình ảnh của thân ảnh này nãm đó chậm rãi chồng lên nhau.
 
Nàng nhẹ nhàng quỳ trên mặt đất.
 
Hành động này đã cắt đứt chuyện cũ suốt tám trăm năm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hành động này khiến cho Tây Tử Phượng đau khổ, nhưng cũng giúp cho nàng được giải thoát.
 
Nàng quỳ trên tuyết, thấp giọng nói:
 
- Đệ tử bái kiến sư tôn Hai giọt nước mắt cuối cùng theo gương mặt nhẵn nhụi chảy xuống, rơi lên mặt đất đầy tuyết, dung hợp vào từng tầng tuyết trắng, tạo nên những cái lỗ rất sâu.
 
Nhưng những cái lỗ này rất nhanh bị tuyết lấp đi - Chúng ta đi thôi Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
- Nhà của đệ tử ờ La Thiên Tây Tử Phượng đứng dậy, thấp giọng nói.
 
Vương Lâm trầm mặc, hồi lâu sau giơ tay phải lên vồ vào hư không, lập tức liền có một luồng nguyên lực vô biên ầm ầm dung nhập vào trong cơ thể của Tây Tử Phượng, truyền vào nguyên thần của nàng. Đồng thời hắn còn đem cảm ngộ cả đời mình phân ra một phần truyền cho nàng trong giới hạn đối nàng có thể tiếp nhận được, vận trong chuyển trong cơ thể nàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tu vi của Tây Tử Phượng dưới sự vận chuyển của nguyên thần lập tức đột phá Dương Thực, trực tiếp đạt tới Khuy Niết!
 
Nhưng thuật truyền công này vần chưa dừng lại, mà vần tiếp tục tiến hành, cho đến sau khi tu vi của Tây Tử Phượng mạnh mẽ tăng lên tới Tinh Tịnh Niết mới dần dần ngừng lại, hóa thành ba đạo phong ấn, áp chế tu vi của Tây Tử Phượng bạo tăng. Hắn làm như vậy chính là để cho nàng từ từ tìm hiểu và tiêu hóa.
 
Thuật truyền công này, ngay cả với tu vi như của Vương Lâm. muốn làm lại cũng rất khó khăn.

--- Chương 1399: Tây Tử quên mong tình ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tuyết rơi càng lúc càng lớn.
 
Không biết đã qua bao lâu, Vương Lâm thu tay phải lại, hướng lên bầu trời túm một cái, lập tức có vô số đám tuyết ngưng tụ lại, ờ trong tay hắn hóa thành một tuyết cầu. Tuyết cầu này trong lúc không ngừng tích tụ, dần dần càng ngày càng thực chất hóa.
 
Nhìn tuyết cầu kia, Vương Lâm cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu cổ Thần. Trong từng trận tiếng két két, ngụm máu tươi này rơi lên trên nhuốm đỏ tuyết cầu, đồng thời hòa tan với tuyết cầu này.
 
Trong khi hòa tan, lại có rất nhiều đám tuyết bay tới, tuyết cầu này nhanh chóng trờ thành một tinh thể băng. Tay phải Vương Lâm vỗ lên đó một cái, tinh thể băng đỏ như máu này lập tức bị kéo dài, trong nháy mắt hóa thành một thanh trường kiếm!
 
Một thanh trường kiếm đỏ như máu!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cùng lúc đó, mắt phải Vương Lâm lóe lên lôi quang, lôi đồ mơ hồ hiện lên trong mắt. Trong chín đạo lôi đình kéo theo ờ bên ngoài, Cực Cảnh Lôi đình phân ra một tia lao ra khỏi mắt phải, nhập vào trong thanh huyết kiếm này, dung hợp với nó một cách hoàn mỹ.
 
Lập tức một luồng sát khí ngợp trời từ bên trong huyết kiếm này ầm ầm bộc phát ra.
 
- Dưới bước thứ ba. không người nào có thể chịu được một chém củanhát kiếm từ kiếm này! Ngươi đi xa quê hương, kiếm này để cho ngươi phòng thân! Sau này nếu có người bất kính, ngươi hãy dùng kiếm này chém hắn!
 
Vương Lâm vung tay phải, huyết kiếm này lập tức bay thẳng tới về phía Tây Tử Phượng, trong nháy mắt dung nhập vào trong cơ thể nàng, trờ thành một bản mệnh pháp bảo!
 
- Vi. vi sư còn đi giúp muốn nhớ ngươi làm một chuyện Ngươi còn có một sư huynh trên Thanh Linh Tinh, nếu cần trợ giúp, có thể mang thanh kiếm này đi để phòng thân.
 
. Tây Tử Phượng.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử ờ trước mặt.
 
Nữ tử này cắn môi dưới, yên lặng ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, đối diện với ánh mắt của hắn. Trong mắt nàng ẩn chứa một tình cảm đã chôn giấu suốt tám trăm nãm Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, nhìn thật sâu nữ tử trước mặt một cái, thầm than một tiếng rồi xoay người, hướng lên không trung bay đi, càng ngày càng xa.
 
Nhìn lên bầu trời, bóng lưng của Vương Lâm càng lúc càng xa, trong mắt Tây Tử Phượng hiện lên thân ảnh đứng trên mảnh vỡ đại lục trong Lôi Tiên Giới, phá vỡ hết thảy chướng ngại, hiện lên thân ảnh đã dẫn theo rất nhiều tu sĩ xông ra khòi Lôi Tiên Giới, hiện lên thân ảnh oai vệ trong trận chiến Phong Tiên đã trấn áp quần hùng hiện lên một người mặc áo trắng như tuyết, dần dần đi xa. Khừng bông tuyết bay lượn chậm rãi khiến cho ánh mắt của Tây Tử Phượng trờ nên mơ hồ.
 
- Kết cục như vậy, có lẽ. là tốt nhất Tây Tử Phượng cúi đầu.
 
Trong tinh không, trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Lúc hắn truyền công cho Tây Tử Phượng, dựa vào tu vi cường hãn đã đảo qua ký ức của nàng một lượt.
 
Hắn không hề xem đến những chuyện riêng tư của Tây Tử Phượng, mà đem tất cả những nồi nhục mà trong tám trăm nãm đối phương đã gặp phải toàn bộ nhớ kỹ. Bộ dạng của từng người đã làm nhục nàng, lúc này đã cực kỳ khắc sâu trong đầu Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ta không ngại giết người. không ngại Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí, trong lúc bước đi thân ảnh hắn biến mất.
 
Vân Động Tinh, đây là nơi ờ của Triệu gia. Triệu gia là gia tộc lớn thứ hai trên tinh cầu này, mặc dù không bằng một truyền thừa thế gia chân chính, nhưng trong vùng tinh vực này, Triệu gia cũng cực kỳ hùng mạnh.
 
Gia chủ của Triệu gia hiện tại, tu vi vốn đã cực cao, trong trận đánh với Liên Minh lại lập được công lớn, sau đó được ban cho đan dược, tu vi hiện giờ đã lên tới Tịnh Niết Trung Kỳ.
 
Địa vị của hắn trên Vân Động Tinh này rất cao, được tộc nhân rất kính trọng, tính cách lại cực kỳ cao ngạo. Nhưng có rất ít người biết được tám trăm nãm trước, hắn đã từng là một trong những người theo đuổi Tây Tử Phượng, còn lợi dụng lúc Tây gia gặp khó khăn, dùng thủ đoạn để âm thầm bắt Tây Tử Phượng về làm lô đinh.
 
Tuy việc này đã bị người khác ngăn cản, nhưng đã khiến cho Tây Tử Phượng đang tuyệt vọng vì gia tộc sụp đổ, lại thêm một lần nữa bị thương tổn.
 
Chuyện này đã qua tám trăm năm, gia chủ Triệu gia lúc này cũng đã sớm quên. Lúc này hắn đang ngồi trong đại điện của Triệu gia, ờ phía dưới, tộc nhân của Triệu gia đang khoanh chân ngồi nghe hắn giảng đạo.
 
Nhưng ngay lúc hắn mờ miệng nói tới câu thứ ba, chi thấy có một luồng hàn khí ngợp trời ầm ầm từ trên tinh không giáng xuống tinh cầu này, trực tiếp bao phủ đại điện của Triệu gia. Trong sự hoảng sợ của tất cả tộc nhân, một đạo kiếm khí gào thét lao tới. Tốc độ của nó cực nhanh, đạt tới một trình độ khó tin. lao thẳng tới đại điện của Triệu gia, lao thẳng tới gia chủ của Triệu gia ờ trong đại điện cũng đang hoảng sợ kia!
 
Hết thảy chuyện này quá nhanh. Trong tiếng gào thét, kiếm khí này lấy tốc độ của sấm sét, xông vào trong cơ thể của gia chủ Triệu gia. Ầm một tiếng, thân thể người này tan vỡ, hoàn toàn tử vong!
 
Gia tộc Đông Lai trên Thiên Mạc Tinh, đại trưởng lão của gia tộc này trong toàn bộ gia tộc Đông Lai được coi là một người hiền lành nhất. Tu vi của hắn ba trăm năm trước sau khi đã đạt tới Tịnh Niết viên mãn. hắn liền cả ngày chi giống như là nông dân, ờ trong trang viên của mình trồng đủ loại cây cỏ kỳ dị, lấy đó để tu tâm dưỡng tính.
 
Hiếm có người nào biết được tám trăm nãm trước, dựa vào mối quan hệ với Tây gia, hắn lúc đó vẫn chưa là đại trưởng lão, đã từng ép Tây Tử Phượng không thể không lấy ra pháp bảo tối hậu mà lão tổ để lại, tự hủy dung nhan.
 
Lúc này hắn toàn thân mặc áo vải thô, cầm bình tưới nước, giống như là một phàm nhân đang tưới hoa. Ở phía sau hắn có ba nam tử trung niên đang cung kính đứng ờ đó.
 
- Tu đạo cũng giống như trồng hoa. cần phải cảm ngộ quy luật của tự nhiên, cảm thụ biến hỏa của thiên địa. Lão phu ba trãm nãm qua tuy không hề bế quan, còn quên mất việc biến hỏa tu vi, nhưng trên thực tế phải như vậy mới có thể thật sự cảm ngộ thiên đạo.
 
Lời nói của đại trường lão cực kỳ sâu sắc, ba nam tử trung niên kia cung kính gật đầu.
 
Trên mặt lão già lộ ra vẻ mim cười, hiển nhiên hắn đã nhìn ra ba người này vẫn chưa hiểu ra, đang muốn tiếp tục nói. Nhưng đúng lúc này, toàn bộ Thiên Mạc Tinh ầm ầm chấn động, thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn. Một đạo kiếm khí phá khai tan thiên địa, từ trên tinh không nhanh chóng giáng xuống!
 
Kiếm khí này quá nhanh, ngay khi lão già kia ngẩng đầu lên nhìn, trong tiếng ầm ầm. kiếm khí kia đã tới gần. trực tiếp nhảy vào bên trong cơ thể của hắn. Ầm một tiếng, thân thẻ lão già tan vỡ, toàn bộ tiêu tan!
 
Duy chi có cái bình tưới hoa kia là không bị tổn hại một chút nào, rơi xuống mặt đất.
 
Trên Tử Miều Tinh. Lô gia thân là một trong tứ đại gia tộc ờ phía nam La Thiên, thiếu tộc trường của gia tộc này tu vi cao thâm, nếu có gia tộc này ờ phía sau. hiếm có người nào đủ can đảm trêu chọc.
 
Giờ phút này, thiếu tộc trưởng đang ờ chồ bế quan của hắn. thân thể trần truồng, đang ờ trên người một nữ tu không ngừng chuyển động, còn truyền ra từng trận tiếng gầm nhẹ giống như là dà thú.
 
Nữ tu ờ bên dưới thản thể hắn tướng mạo rất xinh đẹp, nhưng lúc này sắc mặt tái nhợt, dung nhan của nàng nhanh chóng thay đồi, trong nháy mắt đã trờ nên già nua. cuối cùng dường như trờ thành một bộ xương khô.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong chốc lát. nữ tử này kêu lên thảm thiết, thất khiếu chảy máu. tử vong một cách thê thảm.
 
- Người tiếp theo!
 
Nam tử này đứng dậy, cũng không nhìn lại, ờ bên cạnh có một tu sĩ tiến đến đem thi thể này đi, còn đem tới một nữ tu khác đã mất đi thần trí, trong mắt lộ ra vẻ mê man.
 
Nam tử này đưa tay túm lấy nữ tu này, thần sắc âm trầm đang định mượn đối phương để tu luyện. Nhưng đúng lúc này, một tiếng gào thét kinh thiên từ trên không trung của Tử Miểu Tinh ầm ầm truyền tới. Thanh âm này lúc bắt đầu như còn ờ tận chân trời, nhưng trong nháy mắt đã đinh tai nhức óc, trần nhà của chỗ bế quan này chợt nổ tung. Trong lúc đá vụn văng khắp nơi, nam tử kia mắt lộ ra vé hoảng sợ, ngẩng mạnh đầu, không nghĩ ngợi đem nữ tu kia chắn ờ phía trước người. Một đạo kiếm khí gào thét xuyên thấu qua nữ tu kia, nhưng lại không hề gây nên cho đối phương một chút thương tổn gì, mà lao thẳng tới nam tử ờ phía sau, từ trên mi tâm của hắn trực tiếp tiến vào trong cơ thể.
 
Ầm một tiếng, nam tử này hai mắt trợn ngược, thân thể trực tiếp tan vỡ. Nữ tu ờ bên cạnh hắn bị máu tươi văng lên người, vé mê man tràn ngập trong mắt lập tức tiêu tan, tinh lại.
 
Tiễn gia ờ Thủy La Tinh, Tôn gia ờ Phá Không Tinh, Lý gia ờ Tầm Linh Tinh.
 
Còn có rất nhiều nơi khác lần lượt có kiếm khí gào thét lao tới, phá vỡ tầng phòng hộ của tu chân tinh, lao thẳng tới những người nãm đó đã làm nhục Tây Tử Phượng!
 
Trong tinh không, một nhóm gần một trăm tu sĩ đang kéo hai tu chân tinh nhanh chóng bay đi. Người cầm đầu là một lão già, lão già này thần sắc uy nghiêm, không giận mà rất có uy, ánh mắt của những tu sĩ phía sau nhìn hắn đều vô cùng cung kính.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng trong lúc những người này đi về phía trước, trong tinh không liền có một đạo kiếm khí ầm ầm từ phía trước bay tới. Mọi người đều không kịp phản ứng, kiếm khí kia ầm một tiếng nhảy vào trong cơ thể của lão già này, khiến cho hắn tan vỡ mà chết!
 
Những cảnh tượng tương tự ờ trong La Thiên Tinh Vực này liên tục xảy ra!
 
Hễ là những người trong tám trăm nãm nay đã mạo phạm Tây Tử Phượng, tất cả đều bị kiếm khí này giết chết!
 
Ờ chỗ Lôi Tiên Điện lúc này đang chuẩn bị cho chiến tranh, ỡ trong ngoài trận pháp khổng lồ do mấy trăm tu chân tinh tạo thành có rất nhiều tu sĩ đang nhanh chóng qua lại, ờ trên mỗi một tu chân tinh liên tục bố trí trận pháp.
 
Đột nhiên trong lúc đó, có mười một đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện trong tinh không, chia làm mười một hướng, nhanh chóng bay đi. Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, một nam tử trung niên vẻ mặt âm trầm đang bố trí trận pháp, ngay lập tức bị kiếm khí này nhập vào cơ thế, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức tan vỡ mà chết.
 
Trong nháy mắt, có mười người ờ những chỗ khác nhau trên tinh trận khổng lồ này đều tan vỡ mà chết.
 
Đạo kiếm khí cuối cùng kia gào thét lao thẳng vào sâu bên trong tinh trận, ờ bên ngoài vòng xoáy tiến vào trong cơ thể của một lão già đang tĩnh tọa ờ đó gia cố trận pháp. Lão già này thân thể run lên, phun ra máu tươi, toàn thân nổ tung.
 
Những cảnh tượng đột ngột xuất hiện này lập tức khiến cho cả tinh trận chấn động, khiến cho toàn bộ tu sĩ của Lôi Tiên Điện đều hoảng sợ.
 
Không giết hơn một người nào, cũng không bỏ qua một người nào, Vương Lâm dựa vào cảm ứng bằng thần thức đã phóng ra gần một trăm đạo kiếm khí, quét ngang La Thiên! Đây chính là một việc cuối cùng hắn làm vì Tây Tử Phượng theo như lời hắn nói!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong lúc bước đi, bên ngoài tinh trận khổng lồ ờ Lôi Tiên Điện, thân ảnh của Vương Lâm xuất hiện!
 
Từ đằng xa, hắn nhìn vòng xoáy đang xoay tròn cùng với vô số tu sĩ của Lôi Tiên Điện ở chỗ sâu bên trong trận pháp khổng lồ do mấy trăm tu chân tinh tạo thành, chiếm một phạm vi rất lớn này, không nói một lời nào, chậm rãi tiến về phía trước.
 
Bước chân của hắn không nhanh, nhưng mồi một bước đều khiến cho tinh không ầm vang giống như lôi đình vang vọng. Trong tiếng ầm ầm, thanh âm này giống như hợp nhất với bước chân của Vương Lâm, tạo nên những tiếng nổ kinh thiên, truyền khắp bốn phía!
 
Vô số tu sĩ của Lôi Tiên Điện sắc mặt tái nhợt, nhất tề lui lại phía sau. Bọn họ không giống như người của những gia tộc trên Đông Lâm Tinh, sau khi bị thao túng thần trí liều chết xông lên. Giờ phút này trong khi lùi lại, từ xa nhìn lại, những tu sĩ này giống như là thủy triều, nhất tề chuyển động không ngừng lùi lại!
 
Theo Vương Lâm tiến về phía trước, đột nhiên liền có một tiếng gào thét từ trong miệng của Lỗ Phu Tử bên trong vòng xoáy khổng lồ ờ trung tâm của tinh trận vang lên kinh thiên!

--- Chương 1400: Nhằm vào Lỗ Phu Tử! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng gào thét này kinh thiên động địa, trực tiếp từ trong vòng xoáy truyền ra, hóa thành một cơn sóng vô hình quét về phía Vương Lâm. Bước chân Vương Lâm đột nhiên dừng lại.
 
Tiếng ầm ầm trong khoảnh khắc này truyền khắp bốn phía.
 
Đây là lần đầu tiên Lỗ Phu Tử cùng với Vương Lâm đối địch. Hai người mặc dù vẫn chưa ra tay, nhưng một người muốn tiến về phía trước, một người lại ngăn cản, ở trên tinh trận này đã triển khai một trận đánh.
 
Một tiếng gào thét đơn giản này là do tu vi cả đời của Lỗ Phu Tử hóa thành, còn ẩn chứa sức mạnh thần thông của tu sĩ bước thứ ba Không Niết Sơ Kỳ. Trong tiếng gào thét này, tinh không chấn động, dường như muốn tan vỡ. Còn có vô số những cái khe rất lớn bị xé mở, giống như những cái gai nhọn đâm về phía Vương Lâm.
 
Giống như cuồng phong ập tới mặt, dưới một tiếng gào thét này, sự hùng mạnh của Lỗ Phu Tử trong nháy mắt được hiển lộ ra. Nếu không phải là tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, dưới sức tấn công của sóng âm này, lập tức thân thể sẽ bị xé nát, nguyên thần tan vỡ mà chết.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cho dù tu vi cũng đã đạt tới bước thứ ba, cũng là Không Niết Sơ Kỳ, dưới một tiếng gào thét này cũng sẽ bị cản trở, hoàn toàn không thể tiếp tục bước tới.
 
Nhưng tu vi của Vương Lâm cũng chưa đạt tới bước thứ ba, hắn nhờ có được Đạo cổ truyền thừa đạt tới thất tinh cổ Thần, lấy sự hùng mạnh của thân thể thất tinh cổ Thần, chống lại sức mạnh của bước thứ ba.
 
Sự mạnh mẽ của thân thể hắn đã đạt tới một trình độ cực kỳ khủng khiếp. Dưới một tiếng gào thét này của Lỗ Phu Tử, hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên tinh quang.
 
- Trong thiên hạ này, không có bất cứ một tiếng gào thét nào có thể sánh được với tiếng rống của Cổ Thần, đặc biệt là tiếng rống của Đạo cổ. Bước thứ ba, sao có thể sánh được.
 
Tinh điểm cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm nhanh chóng lóe lên xoay tròn. Bảy tinh điểm chuyển động, cổ Thần lực ầm ầm tràn ngập toàn thân Vương Lâm, ở phía sau còn có cái đầu Đạo Cổ hiện ra.
 
Ngay khi cái đầu này xuất hiện, Vương Lâm mở miệng, hướng về vòng xoáy rất lớn ở chổ sâu bên trong tinh trận khổng lồ phía trước, phát ra một tiếng rống kinh thiên.
 
- GraooooH Thanh âm này như một tiếng rít gào, trong phút chốc điên cuồng truyền ra, trực tiếp áp đảo tiếng gào thét của Lỗ Phu Tử, hình thành một thanh âm ngợp trời, trong tiếng ầm ầm, quét thẳng về phía trước.
 
Mặc dù vẫn chưa thể bằng sức mạnh của một tiếng rống do thứ lực lượng kỳ dị trong cổ mộ mượn miệng của Vương Lâm truyền ra, đả thương rất nhiều cao thủ bước thứ ba, còn đẩy lùi cả Chưởng Tôn, nhưng lúc này, tiếng rống Đạo cổ của Vương Lâm cũng có thanh thế giống như vậy.
 
Tiếng rống ầm ầm ở giữa Vương Lâm và Lỗ Phu Tử chấn động cả thiên địa, dường như có hai người vô hình đang triển khai tấn công một cách điên cuồng. Trong tiếng rống này, toàn bộ tinh trận chợt chấn động, những cái khe trong tinh không lập tức tan vỡ. những tu sĩ dưới một tiếng rống này phun ra máu tươi, lại một lần nữa điên cuồng lùi về phía sau.
 
Trong vòng xoáy ở sâu bên trong tinh trận, đám người Viêm Lôi Tử sắc mặt trắng bệch, trong lúc thổ nạp nhanh chóng vận chuyển nguyên lực. Dường như nếu không làm như vậy, bọn họ dưới một tiếng rống này sẽ bị tan vỡ.
 
Lỗ Phu Tử khoanh chân ngồi phía trước đám người Viêm Lôi Tử, sắc mặt đại biến. Hắn cảm nhận được rõ ràng một sức tấn công không thể nào tưởng tượng được đang trực tiếp gào thét tới gần, muốn phá tan hết thảy những sự ngăn cản.
 
Tiếng gào thét của hắn dưới tiếng rống Đạo cổ này lập tức tan vỡ không còn phát ra chủ tiếng động. Dường như có cuồng phong thổi tới, quần áo toàn thân Lỗ Phu Tử bị thổi tung, tóc bay lên phần phật. Mặt hắn mặc dù biến sắc, nhưng trong mắt vẫn lộ ra hàn quang.
 
Chỉ là trong hàn quang này cũng có vẻ chấn động không cách nào che giấu được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn vốn tưởng rằng mình đã hiểu rõ hoàn toàn thực lực của Vương Lâm. Mặc dù đối phương trong tám nhịp thở đã phá vỡ trận pháp, nhưng hắn cũng có nhiều pháp bảo và thần thông, mặc dù cũng sợ hãi, nhưng theo hắn, đối phương cũng chỉ ngang hàng với mình, ai cũng không làm gì được nhau.
 
Nhưng lúc này, phân tích trước đây của hắn cũng có sự dao động kịch liệt. Trong một tiếng rống này có ẩn chứa một khí tức mà ngay cả hắn cũng cảm thấy kinh tâm động phách, thậm chí hắn còn mơ hồ có một cảm giác không thể chống cự.
 
Dường như giờ phút này từ bên ngoài tiến vào không phải là một tu sĩ, càng không phải là một Cổ Thần, mà là một thứ vượt xa khỏi sự hiểu biết của hắn, hoặc có lẽ là một sinh vật không thể xuất hiện trong thế giới này. Sinh vật này tràn ngập một vẻ bá đạo, một khí tức bá đạo ngợp trời từ trong một tiếng rống này điên cuồng lộ ra.
 
Không ai có thể cản trở, không ai có thể vì hắn mà nghênh chiến với hắn.
 
Trong tiếng ầm ầm, vòng xoáy chổ của Lỗ Phu Tử vốn lúc nào cũng xoay tròn, nhưng giờ phút này dưới cơn cuồng phong do tiếng rống tạo ra lại đột nhiên dừng lại. Dường như trong tiếng rống kia, vòng xoáy này không dám chuyển động.
 
Sắc mặt Viêm Lôi Tử trắng bệch, vẻ hoảng sợ trong mắt đã chiếm cứ toàn bộ tâm thần hắn. Hắn ngơ ngác nhìn Vương Lâm ở bên ngoài vòng xoáy, không có cách nào đem đối phương cùng với thân ảnh của người năm đó chồng khít lên nhau khiến hình ảnh của đối phương hiện giờ hòa hợp với hình ảnh của tu sĩ năm đó.
 
Mặc dù hắn đã chấp nhận sự thật, nhưng trong tiềm thức của hắn vẫn không thể tin được.
 
Liệt Vân Tử tu vi yếu nhất, năm đó lại còn bị trọng thương, mặc dù lúc này đã khôi phục, nhưng tu vi cũng không tiến triển nhiều lắm. Lúc này ở dưới tiếng rống này, mặc dù đã có Lỗ Phu Tử ngăn cản hơn phân nửa, nhưng chỉ cần dư âm cũng đủ khiến cho hắn đinh tai nhức óc, phun ra máu tươi, thân thể không ngừng lui về phía sau hơn mười trượng mới dừng lại được.
 
Ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, cũng giống như Viêm Lôi Tử xuyên qua vòng xoáy nhìn lên người Vương Lâm ở đằng xa. Vương Lâm trong mắt hắn vô cùng xa lạ, so với người trong trí nhớ của hắn khác nhau qua xa.
 
- Có thể trong mấy trăm năm mà đạt tới được tu vi bậc này, chẳng lẽ hắn đã hoàn toàn hiểu được bộ Chiến Tự Thiếp của Chiến gia ta hay sao. May mà ta cùng với hắn chưa có hiềm khích quá sâu, còn đem Chiến Tự Thiếp cho hắn tìm hiểu, nếu không, hôm nay chỉ sợ ngay cả Lỗ Phu Tử cùng không thể ngăn cản người này. Không ngờ hắn có thể mạnh đến như thế này.
 
Vẻ sợ hãi trong mắt nồng đậm nhất, da đầu tê dại, gần như hồn bay phách tán, đó chính là Huyết Thần Tử. Hắn biết năm đó mình đã đắc tội với đối phương quá sâu sắc, lúc này tận mắt nhìn thấy thân ảnh Vương Lâm, cảm nhận được sức mạnh của một tiếng rống kia, tâm thần kịch chấn, khiến cho thân thể hắn không khỏi run lên.
 
Thân là lão tổ của Diêu gia, thân là La Thiên Huyết Thần Tử, hắn cực kỳ cao ngạo, rất ít khi biết được cảm giác run rẩy. Nhưng lúc này, hắn thật sự hoảng sợ.
 
Sự hùng mạnh của Vương Lâm khiến cho hắn sợ hãi, khiến cho trong lòng hắn dâng lên một cảm giác không thể chống cự, nhất là chứng kiến ngay Lỗ Phu Tử cũng biến sắc, hắn lại càng tuyệt vọng. Nhưng trong lòng hắn, vẫn còn có một tia hy vọng.
 
Vương Lâm này tới nơi đây có lẽ không phải là để tìm ta, mà là vì Lỗ Phu Tử, hắn muốn cùng với Lỗ Phu Tử đánh một trận. Ta ở trong mắt hắn lúc này cũng chỉ giống như một con kiến, chắc hắn cũng không làm khó.
 
Trong tiếng rống ầm ầm, Vương Lâm nâng bước chân tiến về phía trước. Mỗi một bước chân lại có lôi đình ầm ầm vang vọng, dần dần hình thành một luồng uy áp vô biên, từ trên thân thể hắn khuếch tán ra, hướng về vòng xoáy ở phía trước trực tiếp áp xuống.
 
- Từ khi từ biệt ở Chu Tước Tinh, đạo hữu đã tiến triển tới mức này, khiến cho lão phu không thể không ngưỡng mộ.
 
Lỗ Phu Tử hít sâu một hơi, vẫn chưa đứng dậy, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm ở bên ngoài vòng xoáy, chậm rãi mở miệng.
 
Thanh âm của hắn truyền ra khỏi vòng xoáy, vang vọng bốn phía.
 
- Chuyện ở Chu Tước Tinh đã là chuyện cũ. Nhớ lại lúc đó, sức mạnh của Lỗ Phu Tử đạo hữu cũng khiến cho Vương mỗ phải kinh ngạc.
 
Vương Lâm không hề dừng bước, trong lúc tiến về phía trước bình tĩnh nói. Sau khi dứt lời, ánh mắt hắn quét về phía Viêm Lôi Tử, hướng về phía Viêm Lôi Tử ôm quyền nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Viêm Lôi Tử đạo hữu, đã lâu không gặp. Làm La Thiên chấn động là vì muốn giải quyết một vài chuyện cũ, xin được thứ lỗi.
 
Năm đó là tiền bối, hiện giờ là đạo hữu, cũng không phải Vương Lâm muốn thay đổi cách xưng hô, mà ngay cả nếu hắn gọi Viêm Lôi Tử là tiền bối, thì Viêm Lôi Tử cũng không thể chấp nhận nổi.
 
Nhưng chỉ một lời nói này cũng khiến cho Viêm Lôi Tử đau khổ, đồng thời trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vinh dự mà hắn không thể giải thích được. Hắn vội vàng đứng dậy, hướng về Vương Lâm ôm quyền vái một cái.
 
- La Thiên Tinh Vực chính là nhà của tiền bối, sao lại lại phải xin thứ lỗi.
 
Vương Lâm mĩm cười, dần dần đi về phía vòng xoáy.
 
- Trong Chu Tước Tinh, hai người chúng ta đã từng liên thủ, xem như đã có chút giao tình. Hôm này đạo hữu tới đây, Lỗ Phu Tử vốn phải vui mừng chào đón, nhưng tại sao đạo hữu lúc đến đây lại giết chết mười một người đang sắp đặt tinh trận của ta.
 
Lỗ Phu Tử nói một lời này, nheo hai mắt lại, lộ ra một tia hàn quang.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, giơ tay phải lên chỉ vào Huyết Thần Tử bên cạnh Lỗ Phu Tử, mở miệng:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Giết người hiển nhiên là có đạo lý của Vương mỗ, ngươi và ta không có hiềm khích, Vương mỗ cũng không muốn đánh với ngươi. Ta chỉ cần người này.
 
Huyết Thần Tử tâm thần chấn động, sắc mặt tái mét không còn một chút huyết sắc, ngón tay của Vương Lâm chỉ vào, giống như cướp đi toàn bộ sức sống của hắn.
 
Ở bên ngoài vòng xoáy trăm trượng, Vương Lâm dừng chân lại. Đối phương là lão tổ của La Thiên, còn là một cao thủ trong trận chiến với giới ngoại, mà ở trên Chu Tước Tinh, hai người đã từng liên thủ trong thời gian ngắn. Vương Lâm mặc dù không e ngại tu vi của đối phương, nhưng đối với cao thủ bước thứ ba cũng có sự tôn trọng, nên muốn lưu nể mặt đối phương một lại chút.
 
Sắc mặt Lỗ Phu Tử sắc mặt âm trầm, trong mắt hiện lên vẻ do dự.
 
- Lỗ Phu Tử tiền bối. Chổ đó, chỉ có vãn bối mới có thể đưa người đi Huyết Thần Tử sắc mặt trắng bệch, mang theo vẻ tuyệt vọng, nhìn về phía Lỗ Phu Tử, đang lo lắng mở miệng liền bị Lỗ Phu Tử cắt lời.
 
- Lão phu sẽ tự có định đoạt.
 
Lỗ Phu Tử đang khoanh chân ngồi liền đứng lên, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, chậm rãi mở miệng nói:
 
- Vương Lâm đ*o hữu, có thể nể mặt lão phu mà tha cho người này không. Việc này, coi như lão phu đã nợ ngươi một lần.
 
Vương Lâm nhìn Lỗ Phu Tử, hồi lâu sau lắc đầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Người này đối với Vương mỗ rất có ích, mong đạo hữu đừng ngăn cản.
 
Lỗ Phu Tử kia thần sắc âm trầm. Tuy tính cách hắn cẩn thận, nhưng sự cao ngạo của cao thủ bước thứ ba cũng đã sớm ăn vào xương cốt. Mấy vạn năm qua, hắn đã quát tháo đã lâu, địa vị tôn quý đến cực điểm, có thể nói ở trong La Thiên nhất ngôn cửu đỉnh, không ai dám phản bác một chút nào. Lúc này hắn tự hạ thấp phong thái, lấy nợ ân tình để cầu xin, đối phương cũng phải nể mặt mình mới phải.
 
Nhưng lời nói của Vương Lâm giống như đối với tấm lòng của hắn không hề để ý đến, vì thế, trên mặt Lỗ Phu Tử này dần dần hiện lên một nụ cười lạnh.
 
- Lão phu muốn xem ngươi dựa vào cái gì mà tự tin như vậy. Trong tinh trận của lão phu, hãy cùng với lão phu đánh một trận. Một tiếng rống kia của ngươi tuy mạnh, thân thể mặc dù cường hãn hơn bước thứ ba, nhưng lão phu đã đạt tới bước thứ ba mấy vạn năm, sao một kẻ cuồng vọng như ngươi có thể hiểu hết được.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, hai mắt chậm rãi lộ ra hàn quang, vẫn chưa tiến đến, mà tay phải vung lên bên cạnh người, lạnh lùng nói:
 
Đừng nói nhảm, ngươi muốn đánh, thì đánh đi.

