
--- Chương 1001: Tiến đến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư ảnh cung điện trên bầu trời vùng đất Yêu Linh, khi Hoa Phi xuất hiện thì dần dần từ hư ảo hóa thành thực chất, xoay chuyển giống như từ trong động phủ của Vương Lâm bay ra vậy.
 
Khoảnh khắc khi Hoa Phi tiến ra, cung điện giống như tồn tại chân thật này đã phóng ra hàng ngàn hoa hồng vờn quanh khắp bốn phía rồi hoàn toàn thu nhỏ lại, trong nháy mắt chỉ còn nhỏ như bàn tay. Dưới hương hoa nồng nàn, cung điện đã rơi vào tay Hoa Phi, nó trở thành một vật thu nhỏ rất tinh xảo.
 
Hoa Phi nắm chặt tay lại, cung điện thu nhỏ này lập tức tiêu tán rồi dung nhập vào trong cơ thể.
 
Hoa Phi nâng tay lên có thể làm cho trái tim người ta đập lên thình thịch, nàng bình tĩnh nhìn Cổ Ma Tháp Già, trong cặp mắt xinh đẹp hiện lên vẻ phiền muộn và chua xót. Từ biệt rất nhiều năm, dù khoảng cách rất gần nhưng lại giống như gần nhau trong gang tấc mà biển trời xa cách. Đến tận hôm nay mới được gặp lại, lần này gặp nhau lại giống như trăng trong nước, hoa trong gương, những gì nhìn thấy lại không phải linh hồn năm xưa. .
 
Giống như đứng bên bờ sông phóng mắt ngắm cảnh, đáy sông nước xanh biêng biếc, trước mặt lại có núi cao. Mà sau khi qua sông nhìn lại thì cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó.Núi cao nước biếc, thiếu đi một thứ, chính là cái hồn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong mắt Cổ Ma Tháp Già lóe lên hồng quang, lão nhìn qua Hoa Phi, trong mắt lại lộ ra sự khát máu và tham lam. Lão cười ha hả nói:
 
-Đã nghe nói Thanh Lâm năm xưa diễm phúc tề thiên, tám vị cung phi đều là những cô gái dung nhan tuyệt vời, đặc biệt là Hoa Phi lại càng nổi bật. Nghe đâu trong Phong tiên giới, Hoa Phi chính là muội muội của tiên đế Lam Vân, hôm nay được nhìn qua quả nhiên danh bất hư truyền.
 
-Thanh Lâm phu quân của ngươi tuy chết nhưng thân thể vẫn còn, bản ma cứ đơn giản biến Hoa Phi thành lô đỉnh chẳng phải là chuyện đáng mừng sao?
 
Tháp Già vừa cười vừa tiến lên một bước phóng thẳng ra, đột nhiên tay phải vung lên một trảo.
 
Cổ Ma Tháp Già tuy nói chuyện thì cười ha hả nhưng trong tâm thần vẫn cực kỳ cẩn thận. Lão không sợ Hoa Phi nhưng lại rất sợ Thanh Lâm. Theo những gì Hoa Phi đã nói trước đó, năm xưa khi mình đoạt xá thành công thì tên Thanh Lâm kia đã tính trước những thất bại sau này mà có rất nhiều chuẩn bị. Lúc này Hoa Phi xuất hiện, rõ ràng đây là một sự bố trí của Thanh Lâm năm xưa.
 
-Thanh Lâm này năm xưa có thể trở thành tiên đế mạnh nhất, cho dù đối với chúng ta là những tu sĩ ngoại giới thì danh tiếng của hắn cũng như sấm nổ bên tai. Kẻ này ngoài tu vi hùng mạnh, cũng không lộ ra chút sơ hở nào giống như bầu trời, mỗi một tấc đều ẩn giấu lực lượng của thiên!
 
Khi thân thể Cổ Ma Tháp Già di động, lãnh thổ Yêu Linh lập tức ầm ầm chấn động. Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện sương đen rồi tràn ngập khắp bốn phía. Khoảnh khắc khi Tháp Già vung tay phải về phía trước thì những làn sương đen đột nhiên biến đổi rồi ngưng tụ thành một bàn tay cực kỳ khổng lồ và đen kịt. Bàn tay này từ trên trời giáng xuống, phóng thẳng về phía Hoa Phi chụp tới.
 
Đúng lúc này, vật có hình người bên cạnh Tháp Già đảo ánh mắt lạnh lùng qua rồi nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Thân thể đột nhiên lóe lên rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm, chưa tới gần đã bùng lên những tiếng xé gió rít gào.
 
Bộ dạng của Hư Không Tử lúc này rất chật vật, tuy lão đứng nơi đó nhưng hơi thở lại cực kỳ dồn dập. Những tiếng thở dốc phì phò vang lên, dù khoảng cách xa cũng có thể nghe thấy rất rõ.
 
Đây rõ ràng không phải những âm thanh do con người phát ra mà giống như mãnh thú.
 
Đáng sợ chính là Hư Không Tử chẳng những hô hấp dồn dập mà nước miếng lại chảy từ trên khóe miệng nhỏ xuống mặt đất. Nước miếng này giống như dịch nhờn, khi chảy xuống thì tạo thành những sợi trong suốt, tình cảnh như vậy làm cho người ta nhìn thấy sinh ra cảm giác buồn nôn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cặp mắt Hư Không Tử trợn trừng, trong đôi mắt đầy tơ máu lộ ra vẻ điên cuồng và đờ đẫn. Dung mạo già nua của lão lúc này đã không giống hình người, ngũ quan vặn vẹo vào với nhau giống như đã nổi điên.
 
Hư Không Tử cũng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, cuối cùng trong trí nhớ của lão chỉ còn lại sự căm giận và sát khí. Lão nổi giận gầm lên một tiếng rồi theo sát sau lưng vật hình người kia, cả hai đều phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Thiên Vận Tử vẫn rất ung dung, trong mắt lão lộ ra cái nhìn hiểu biết và bình thản, giống như hành trình đi lên động phủ tiên đế lần này, mãi cho đến tận bây giờ tất cả đều nằm gọn trong lòng bàn tay, không có bất kỳ điều gì nằm ngoài dự đoán.
 
Lăng Thiên Hậu vẫn cúi đầu, vẻ mặt hiện lên vẻ tranh đấu, lại hơi phức tạp, lại có vẻ mờ mịt và bứt rứt.Khi vật có nhân tính và Hư Không Tử tiến đến gần, tất nhiên sẽ có hai người Vương Nham và Hồ Quyên ngăn cản. Nhưng hai vị Vân Tiên đạo lữ này đã bị thương mà vật có hình người kia lại rất quỷ dị, vì vậy mà trong khoảng thời gian ngắn rất khó phân thắng bại.
 
Hư Không Tử lại mang theo những tiếng thở dốc nặng nề, khoảnh khắc khi Vương Nham và Hồ Quyên chuẩn bị ngăn cản thì vẻ điên cuồng trong mắt Hư Không Tử lại càng nồng đậm. Lão muốn tìm Vương Lâm, dù kẻ nào ngăn cản cũng bất chấp tất cả để vượt qua.
 
Khoảnh khắc khi Hư Không Tử tới gần Vương Nham thì gầm nhẹ lên một tiếng, toàn thân lập tức chuyển động lúc nhúc trông cực kỳ quỷ dị. Vẻ mặt Vương Nham lập tức biến đổi, hắn lập tức lui về phía sau không chút nghĩ ngợi.
 
Nhưng khi Vương Nham lui về phía sau một bước, Hư Không Tử lại mở rộng miệng rồi phun về phía trước một ngụm máu đen kịt và cực kỳ tanh hôi. Khi Hư Không Tử phun máu thì thân thể không nhịn được phải trở nên run rẩy, lão phun máu tươi ra với số lượng cực lớn, hầu như là tất cả máu huyết trong cơ thể.
 
Sau khi phun ra một lượng máu cực lớn, máu tươi giống như có được linh tính hóa thành một mảng lưới máu phóng thẳng về phía Vương Nham. Trong lúc Vương Nham lui ra phía sau thì tay phải bấm pháp quyết vung lên phía trước, một tiếng nổ ầm vang lên, trước mặt đột nhiên xuất hiện một ngọn núi băng.
 
Ngọn núi này xuất hiện quá đột nhiên, nó lập tức ngăn cản lượng máu khổng lồ bên ngoài. Nhưng dòng máu màu đen giống như có nhiệt độ rất cao, máu lập tức làm núi băng tan chảy và nhiễm thành một vùng màu đen.
 
-Vương Lâm, đây là tu sĩ Toái Niết đại viên mãn Đệ Nhất Suy trong Thiên Nhân Ngũ Suy! Kẻ này sẽ liên tục có những chuyển biến xấu, cho đến khi toàn thân thối rữa mới hình thần câu diệt!
 
Vương Nham dùng giọng gấp gáp nói, hắn cố tình tiến lên ngăn cản Hư Không Tử. Nhưng lúc này Hồ Quyên và vật hình người đang giao đấu với nhau, vì trước đó bị trọng thương mà lúc này Hồ Quyên đang liên tục lui ra phía sau.
 
Trong lúc nguy cấp Vương Nham lập tức phất tay, một dãy núi băng khổng lồ căng ngang trước mặt Vương Lâm. Vương Nham lóe lên rồi trực tiếp phóng thẳng về phía Hồ Quyên giúp đỡ đối kháng với vật hình người quỷ dị.
 
Khi không còn kẻ nào ngăn cản, khóe miệng Hư Không Tử lại tiếp tục chảy xuống nước miếng và máu đen, lão tiếp tục hướng về phía Vương Lâm đánh tới. Vẻ điên cuồng trong mắt lão càng đậm, lúc này đã không còn bộ dạng của trưởng lão Liên Minh Tu Chân, rõ ràng chính là một mãnh thú xấu xí.
 
Vương Lâm nhìn qua Hư Không Tử mà chấn động tâm thần, không phải hắn cảm thấy rung động vì Hư Không Tử mà đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy Thiên Nhân Ngũ Suy!
 
-Đây là Thiên Nhân Đệ Nhất Suy. .
 
Khi tu vi tiến đến Đệ Nhị Bộ thì tuổi thọ hầu như đã không còn hạn chế, nguyên lực trong thiên địa sẽ hóa thành những luồng sinh cơ vô hạn bao phủ khắp toàn thân. Nhưng thiên đạo sẽ không để cho bất kỳ sinh linh nào có tuổi thọ ngang với thiên địa, Thiên Nhân Ngũ Suy của Toái Niết chính là một kiếp nạn vô biên.
 
Không phải nói những kẻ chưa có tu vi Toái Niết sẽ được bình yên, ngược lại đang có một kiếp nạn đáng sợ treo trên đầu. .
 
Lúc này Hư Không Tử mang theo những tiếng thở nặng nề phóng đến, nháy mắt lão đã đến gần ngọn núi băng. Lão lại há miệng phun ra, nhưng lúc này trong cơ thể đã không còn máu, lão phun chỉ là từng luồng khí tanh tưởi, kèm theo đó là rất nhiều nội tạng thối rữa. .
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Phía Hoa Phi, khoảnh khắc khi bàn tay đen kịt do thần thông của Cổ Ma Tháp Già phóng tới, nàng khẽ nâng bàn tay ngọc lên rồi chỉ về phía trước. Đầu ngón tay lập tức xuất hiện một khối cầu.
 
Khối cầu này bay lượn một vòng lập tức có rất nhiều hình ảnh hư ảo huyễn hóa ra. Trong những luồng hương hoa tràn ngập, khối cầu phóng lên không trung. Khoảnh khắc khi bàn tay đen chụp xuống thì lập tức bị khối cầu đánh trúng, một tiếng ầm vang lên, bàn tay đen chấn động rồi tan vỡ hóa thành rất nhiều luồng hắc khí cuốn về phía ngược lại.
 
Đồng tử trong mắt Cổ Ma Tháp Già co rút lại, lão hừ lạnh rồi thân thể lại lóe lên phóng thẳng về phía Hoa Phi. Hai tay lão bấm pháp quyết, vung tay lên thiên địa lập tức biến sắc, phong vân xoay chuyển. Lúc này hắc khí đang bao phủ cả bầu trời lập tức ngưng tụ lại, trong nháy mắt đã hóa thành một đám sương đen. Sau khi đám sương xuất hiện thì lập tức chuyển động lúc nhúc.
 
-Thần thông này chắc ngươi sẽ biết rất rõ!
 
Cổ Ma Tháp Già cười lên ha hả rồi mạnh mẽ vung một trảo tay phải lên bầu trời, trong miệng lại khẽ quát:
 
-Táng tinh!
 
Lời này vừa được nói ra khỏi miệng thì những đám mây đen trên bầu trời lập tức chuyển động nhanh hơn, sau khoảnh khắc đã hóa thành hàng loạt khối cầu. Khi những khối cầu này xuất hiện thì lập tức bùng ra những luồng tinh quang lấp lánh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này bầu trời đang được bao phủ trong bóng đêm nhưng khi hàng loạt khối cầu xuất hiện và bùng ra tinh quang thì mặt đất bên dưới đã được soi sáng trở nên vô cùng lộng lẫy.
 
-Đây là Táng Tinh thuật một trong ba loại thần thông Nhật, Nguyệt, Tinh của phu quân ta. .
 
Trong mắt Hoa Phi lộ ra vẻ phức tạp nhưng nàng lại lắc đầu khẽ nói:
 
-Nhưng lực lượng của ngươi lại không thể tạo ra uy lực thần thông của phu quân ta.
 
Cổ Ma Tháp Già cười lạnh rồi vung tay phải lên, tinh quang bùng ra trên hàng loạt khối cầu do sương đen tạo thành trên không trung lập tức trở nên sáng chói. Khi tinh quang giao thoa vào nhau thì cũng không xảy ra biến hóa nào nhưng lại trở thành những thứ hữu hình, giống như từng luồng ánh sáng đang giao thoa vào nhau mà bao phủ khắp không gian. Khi Tháp Già vung tay lên, rất nhiều luồng tinh quang giao thoa vào nhau lập tức hàng lâm từ trên bầu trời phóng về phía Hoa Phi.
 
Giống như muốn Hoa Phi phải táng thân nơi đây!
 
-Nếu là phu quân ta thi triển tiên thuật Táng Tinh thì có thể rút được lực lượng trong tinh không để hóa thành một thần thông khổng lồ bao phủ khắp tinh vực. Thần thông này có thể chiến đấu với vạn người và với mười vạn người cũng như với một người, vì người này phải chống lại tất cả lực lượng của tinh quang trong tinh vực.
 
Trong mắt Hoa Phi lộ ra vẻ khinh miệt, nàng chẳng thèm nhìn những luồng tinh quang đang giao thoa vào nhau từ trên trời giáng xuống. Tay phải nàng bấm pháp quyết rồi há miệng phun ra một luồng khí thơm mát, bốn phía quanh thân thể nàng lập tức xuất hiện chín khối cầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong chín khối cần ẩn giấu lực lượng bản nguyên, sau khi vòng quanh thân thể Hoa Phi thì giống như tạo thành một trận pháp. Khoảnh khắc khi trận pháp xuất hiện thì tất cả tinh quang giao thoa trên bầu trời lập tức phóng đến rồi ngưng tụ trên người Hoa Phi.
 
Trong khoảnh khắc Hoa Phi đã lập tức trở thành nơi tập trung tất cả tinh quang lộng lẫy nhất đất trời.
 
Cùng lúc này bên ngoài tinh không vùng đất Yêu Linh, những tu sĩ Chu Tước Chân Linh và Chu Tước Thánh Tông đang liên tục đánh vào, phong ấn trên vùng đất Yêu Linh lập tức nổ ầm một tiếng rồi tan vỡ.
 
Lúc này tất cả bầu trời trên toàn bộ vùng đất Yêu Linh bắt đầu tan vỡ ầm ầm, giống như phong ấn trên tất cả tầng trời đều tan vỡ từng đoạn, vỡ nát.Đang bị tinh quang bao phủ. .
 
Chu Tước Thánh Tông tiến đến!

--- Chương 1002: Tàn dạ, thần thông mạnh nhất ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ mặt Thiên Vận Tử lần đầu tiên có chút thay đổi, lão nhíu mày, tất cả tình cảnh trước mắt đều nằm trong dự tính. Lão biết rõ tiên đế động phủ nhìn như đơn giản nhưng từng bước lại ẩn giấu những tính toán của Thanh Lâm năm xưa. Thiên Vận Tử lão xâm nhập vào nơi này cũng trở thành một bộ phận của những tính toán đó. Lúc này lão mới biết chính mình đang gián tiếp tranh đấu với tiên đế, trái tim thương tang vạn năm không thay đổi của Thiên Vận Tử cũng phải đập mạnh tạo nên những âm thanh thình thịch.
 
Rốt cuộc là những tính toán năm xưa của tiên đế sẽ thắng, hay Thiên Vận Tử lão sẽ tốt hơn, không ai biết được đáp án. Nhưng cơ hội này đối với Thiên Vận Tử thì cực kỳ quý giá, một khi lão thắng thì đạo tâm sẽ tăng vọt, đồng thời sự tự tin và khí thế sẽ trở nên khổng lồ. Sau khi tính toán được những tạo hóa của Thanh Lâm thì sẽ làm cho những đả kích năm xưa của lão hoàn toàn khôi phục, lại hoàn toàn tiến thêm một bước. Dù thất bại thì cũng có được những tạo hóa mà Thiên Vận Tử phải mơ tưởng, có thể nhờ vào trận chiến đã được tiên đế tính toán sau rất nhiều vạn năm để cảm ngộ tất cả những thứ cần thiết.
 
Vì cơ hội này mà Thiên Vận Tử lão sẽ không tiếc bất kỳ cái giá nào, Cổ Ma Tháp Già thì tính là gì, Tu Chân Liên Minh thì thế nào, dù bùng lên một đại nạn kinh thiên cũng không thể ngăn cản đạo tâm của Thiên Vận Tử. Những gì kẻ khác mong muốn cũng chỉ là tiên thuật thần thông của tiên đế Thanh Lâm mà thôi, nếu sâu hơn một chút thì cũng từ trên người Thanh Lâm mà tìm ra manh mối của Đệ Tam Bộ. Nhưng mục đích của Thiên Vận Tử lão thì lại trở thành điên cuồng trước mặt người khác, lão không muốn thân thể của Thanh Lâm, không muốn thần thông, vậy thì lão vì cái gì? Lão chỉ muốn cùng tiên đế Thanh Lâm tính một trận chiến.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>"Ngươi muốn phong ấn Cổ Ma, nhưng sau này lại bị Cổ Ma đoạt xá mà chôn vùi đi rất nhiều toan tính. Mà ta thì muốn hủy diệt tất cả mọi thứ nơi đây, Cổ Ma chỉ là công cụ của ta, là công cụ để ta và tiên đế Thanh Lâm chiến một trận.
 
Tâm tư Thiên Vận Tử không ai có thể suy đoán được.Nếu có thì cũng chỉ có một người duy nhất, đó chính là Lăng Thiên Hậu.
 
Nhưng trong tiên đế động phủ, Chu Tước lần đầu tiên thức tỉnh trong Vương Lâm, đây chính là việc mà Thiên Vận Tử không tính toán đến. Khoảnh khắc này Thiên Vận Tử cảm thấy có một luồng áp lực.
 
Thật sự làm Thiên Vận Tử cảm thấy có áp lực chính là cho đến lúc này tất cả mọi thứ đều nằm trong tính toán của chính lão. Cổ Ma Tháp già làm theo đề nghị của lão dùng huyễn hóa mê hoặc mọi người. Tháp Già tiến hành chính sách xua đuổi, khiến cho tất cả mọi người vô tình trở thành những kẻ giúp đỡ phá hủy tầng thứ nhất của tiên đế.
 
Nhưng Thiên Vận Tử cũng không ngờ tên Vương Lâm chết tiệt này lại ở đây, và Chu Tước lại thức tỉnh lần thứ hai. Khoảnh khắc khi Chu Tước thức tỉnh trong Vương Lâm lần thứ hai thì tất cả những tính toán trước đó của Thiên Vận Tử lập tức xuất hiện rất nhiều biến cố khó thể điều chỉnh.
 
Những biến đổi đột ngột trên bầu trời lúc này làm vẻ mặt Thiên Vận Tử trở nên âm trầm. Lão hít vào một hơi thật sâu, lão hiểu rõ đã đến lúc chính mình phải ra tay.
 
Hai mắt Thiên Vận Tử đột nhiên khép lại, khoảnh khắc này những luồng sáng bảy màu lập tức bùng ra nồng nặc trong thân thể. Trong những luồng sáng bảy màu lại xuất hiện màu xám, vì vậy mà trên người lão tổng cộng có tám loại màu sắc khác nhau. Tám loại luồng sáng liên tục lấp lánh lập tức làm bên trong thân thể Thiên Vận Tử đi ra tám cái phân thân y phục khác biệt. Thiên Vận Tử áo xám cũng xuất hiện trong đó.
 
Tám Thiên Vận Tử tuy tướng mạo giống nhau nhưng khí tức bùng ra trên người lại có sự khác biệt. Khi vừa mới xuất hiện thì lập tức tản ra khắp bốn phía. Tất cả đều phân biệt phóng về phía Vương Lâm, Vân Tiên đạo lữ và những tu sĩ khác. Trong đó có ba phân thân phóng thẳng lên bầu trời đang tan vỡ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc này Hoa Phi cũng đang bị tinh quang vờn quanh, tinh quang bao phủ khắp toàn thân liên tục lấp lánh rồi nổ ầm một tiếng tản ra khắp bốn phía. Hoa Phi được chín khối cầu bao phủ bên ngoài, nàng tiến lên phía trước rất nhẹ nhàng. Chín khối cầu bao phủ ngoài cơ thể nàng cũng đã ảm đạm đi rất nhiều, nhưng vẻ mặt của nàng vẫn bình thường như trước.
 
Cổ Ma Tháp Già ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng. Lão vung một trảo tay phải lên hư không, Hậu Bối Đao lập tức huyễn hóa ra. Cổ Ma cầm ma khí trong tay rồi quét ngang xuống dưới tạo thành đao quang. Những luồng đao quang này cũng không phải đối mặt với Hoa Phi mà lại quét ngang rồi phóng lên bầu trời.
 
Trên mặt Hoa Phi lộ ra nụ cười, khoảnh khắc khi bầu trời xuất hiện những biến đổi kinh thiên, nàng đã hiểu, lời nói năm xưa Thanh Lâm lưu lại đã trở thành sự thật.
 
-Người cứu ta có họ Vương, lúc Thiên Linh Tiên Cảnh tan vỡ thì ta có hy vọng thức tỉnh!
 
Lúc này đao quang của Cổ Ma Tháp Già bay thẳng lên bầu trời cao, thân thể Hoa Phi dần trở nên trong suốt cho đến khi biến mất. Nhưng khi nàng xuất hiện lại ở trong không khung nơi sắp bị đao quang quét đến. Hoa Phi hít vào một hơi thật sâu, chín khối cầu bên ngoài cơ thể lập tức quét ngang, lập tức đánh thẳng vào luồng đao quang. Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang vọng, lực phản chấn khổng lồ lập tức làm cho Hoa Phi liên tục lui về phía sau. Trong mắt Tháp Già bùng lên sát khí, thân thể lão lóe lên rồi phóng về phía Hoa Phi.
 
Mà đúng lúc này ở vị trí Vương Lâm đang đứng vì phân thân của Thiên Vận Tử tiến đến mà lập tức rơi vào nguy hiểm. Đặc biệt là Hư Không Tử đang điên cuồng đánh tới, ngọn núi huyền băng của Vương Nham căn bản không thể ngăn cản được lão già này, tất cả đều tan vỡ ầm ầm. Trong mắt Hư Không Tử lóe lên vẻ điên cuồng, lão phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Phân thân áo xám của Thiên Vận Tử dùng tốc độ nhanh nhất, ánh mắt bùng lên sự lạnh lùng đang nhanh chóng tiến sát đến Vương Lâm. Ngoại trừ phân thân áo xám, bên ngoài vẫn còn hai phân thân của Thiên Vận Tử đang bám theo phía sau lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Bốn cường giả này ai cũng có tu vi và thần thông kinh thiên động địa. Lúc này bị bốn cường giả vây đánh, đồng tử trong mắt Vương Lâm đột nhiên co rút lại, thân thể hắn lui về phía sau như tên bắn.
 
Khoảnh khắc này bầu trời đột nhiên tan vỡ ầm ầm. Khi bầu trời tan vỡ thì tất cả những quy tắc ngoài tinh không cũng dung hợp thẳng vào trong vùng đất Yêu Linh.
 
Khoảnh khắc khi bầu trời tan vỡ giống như một chiếc gương bị đánh nát, tất cả đều bị vỡ ra thành từng mảnh nhỏ. Lúc này một luồng lửa màu đỏ từ bên ngoài đánh sâu vào, tất cả mảnh vỡ đều bị cuốn ngược xuống bên dưới.
 
Khoảnh khắc khi tất cả mảnh vỡ và luồng lửa đỏ hung ác cuốn đến, một tiếng Chu Tước Chân Linh đột nhiên vang lên kinh thiên động địa rồi truyền đi khắp bốn phương tám hướng vùng đất Yêu Linh. Nhưng nếu so với nguy cơ Vương Lâm đang gặp phải thì không có bất kỳ thời gian cho hắn ngẩng đầu lên nhìn tình cảnh đang xảy ra. Vương Lâm liên tục lui về phía sau, hắn lập tức cảm nhận được một luồng lực lượng thiên địa vô cùng quen thuộc hiện ra khắp bốn phía.
 
Luồng lực lượng quen thuộc mà Vương Lâm ngồi trên đỉnh núi trong Thủy Linh Tinh nhìn nhật nguyệt mà cảm ngộ, cũng là thần thông đầu tiên trong đời hắn tự mình nghĩ ra, chính là Tàn Dạ. Khoảnh khắc này khi Vương Lâm phải đối mặt với Hư Không Tử và ba phân thân tuyệt sát trong đó có phân thân áo xám thì cảm nhận được lực Tàn Dạ. Hắn vội vàng ngừng lui về phía sau không chút do dự, trong mắt lộ ra những luồng sáng điên cuồng. Hắn nâng hai tay lên rồi nhìn chằm chằm vào bốn người phía trước, thân thể lại chấn động quy tắc thiên địa lập tức dung nhập đến, giống như bị dẫn dắt kéo đến Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thể xác và tinh thần của Vương Lâm hoàn toàn dung nhập vào một trạng thái huyền diệu, tất cả tình cảnh trước mặt đều biến mất, chỉ còn lại những gì được nhìn thấy trên Thủy Linh Tinh, chỉ còn lại lực Tàn Dạ. Phân thân áo xá của Thiên Vận tử đang phóng về phía Vương Lâm đột nhiên co rút đồng tử, lộ ra vẻ khiếp sợ. Không phải chỉ có lão mà ngay cả hai phân thân bên cạnh cũng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã lộ ra vẻ khó tin.
 
-Đây là. .
 
Phân thân áo xám của Thiên Vận Tử hít vào một hơi thật sâu.
 
Chỉ có một mình Hư Không Tử là không quan tâm đến tất cả mọi thứ, thân thể của lão nhìn rất chân thật nhưng trên thực tế thì chỉ do nguyên thần Thiên Nhân Đệ Nhất suy huyễn hóa ra mà thôi. Máu cũng vậy, nội tạng cũng vậy, tất cả đều do nguyên thần biến thành, cuối cùng khi thân thể thối rữa thì nguyên thần cũng bị tiêu diệt.
 
Hư Không Tử ở vào trong tình trạng điên cuồng, trong đầu chỉ mang theo ý nghĩ ăn tươi nuốt sống Vương Lâm, lão phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng khoảnh khắc khi lão tiếp cận Vương Lâm hơn mười trượng thì Vương Lâm trong mắt Hư Không Tử đột nhiên biến mất, mà trong nháy mắt thay vào đó chính là thiên địa đã đột nhiên trở thành đêm tối. Ngay cả biển lửa từ trên bầu trời giáng xuống cũng biến mất, giống như địa phương Vương Lâm đang đứng đã không còn là vùng đất Yêu Linh mà là một không gian độc lập không có biên giới, không có giới hạn.
 
Không những chỉ thiên địa trở nên tối đen mà cũng có thêm hàng loạt tiếng sóng cuộn trào vang lên bên tai. Khoảnh khắc này dù là ba phân thân áo xám Thiên Vận Tử cũng bị rơi vào không gian đen tối không thể nhìn ra tung tích của Vương Lâm, giống như lúc này Vương Lâm đã hoàn toàn dung nhập vào trong quy tắc thiên địa, không còn bất kỳ dấu hiệu nào để có thể tìm ra hắn nữa. Không gian bốn phía trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại những tiếng sóng vỗ vang vọng bên tai làm người ta cảm thấy đáng sợ. Trong mơ hồ nhìn về phía trước có thể nhìn thấy địa phương bọn họ đang đứng là một vùng trời mênh mông và biển rộng vô hạn. Mặt biển rộng bên dưới cũng không phải có những con sóng cuộn trào mà chỉ chậm rãi bập bềnh.
 
Gió biển thổi tới từng đợt mang theo mùi vị hải dương làm cho người ta bắt bộc phải tin tất cả đều chân thật. Hư Không Tử giận dữ gầm rống lên trong bầu trời đêm yên tĩnh và mặt biển rộng bên dưới, lão không tìm thấy Vương Lâm nên càng trở nên điên cuồng. Lão liên tục hướng xuống bên dưới tấn công làm mặt biển bùng lên những con sóng dữ.
 
Phân thân áo xám Thiên Vận Tử đảo mắt nhìn tất cả tình cảnh trước mặt, một cảm giác kinh hoàng đã rất nhiều năm chưa từng trải qua đang chậm rãi bùng lên. Cảm giác này rất lạ, nhưng không thể khống chế được nó sinh ra, lão mơ hồ biết được một điều gì đó nhưng càng hiểu ra thì tâm thần càng chấn động, mắt càng phải trợn ngược lên.
 
Đúng lúc này con sóng trên mặt biển phương xa đột nhiên xuất hiện một vùng hồng quang. Khoảnh khắc khi hồng quang xuất hiện thì trong mắt phân thân áo xám Thiên Vận Tử lại lộ ra vẻ hoảng sợ trước nay chưa từng có. Lão biết đây chính là loại lực lượng quy tắc mà trước đây chính mình cũng không dám tin! Hầu như phân thân áo xám Thiên Vận Tử lập tức lui về phía sau không chút do dự. Lúc này da đầu lão tê dại, nhưng dù có bỏ chạy thế nào thì vẫn luôn đứng trên mặt biển.
 
Hồng quang ở phía xa chân trời dần dần trở nên nồng đậm, hồng quanh chiếu vào ánh mắt đám người tạo nên một màn lửa nóng bỏng. Màn lửa này đỏ rực, phía dưới nó chính là những con sóng ngập trời, trong nháy mắt này hầu như tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác giống như thân thể mình đang tiêu tán hóa thành bầu trời đêm vô tận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngay cả Hư Không Tử đã trở nên điên cuồng cũng đứng ngây ngẩn cả người, thân thể run lên. Lão đột nhiên thức tỉnh giữa cơn mơ, nhưng đồng tử hai mắt lại lập tức lộ ra vẻ sợ hãi khủng khiếp.
 
-Sơ.Sơ quy tắc!
 
Khuy Niết trung kỳ cảm ngộ thiên địa sáng tạo ra Hải Nhật sinh Tàn Dạ. Hiện nay tu vi của Vương Lâm đã vượt xa trước đó, hắn đã đến Khuy Niết đỉnh phong chỉ còn lại một khoảng cách rất ngắn là tiến lên Tịnh Niết. Với tu vi của hắn, thì thi triển thần thông lần đầu tiên tự sáng tạo, hơn nữa lại có thêm Sơ quy tắc hiện ra thì sẽ rất mạnh.Dù là Vương Lâm cũng không biết.

--- Chương 1003: Liều mạng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sóng trên mặt biển không ngừng nhấp nhô. Tiếng động đó rơi vào trong tai bốn người. thanh âm này dường như có một loại tiết tấu kỳ dị, dường như cũng ẩn chứa quy tắc thiên địa.
 
Nhưng vào lúc này, khi tiếng sóng truyền vào tai, Thiên Vận Tử áo xám đột nhiên có cảm giác miệng khô lưỡi nóng. không chỉ là hắn, hai phân thân Thiên Vận Tử bên cạnh cũng như vậy, thậm chí càng chịu tác động mạnh mẽ hơn. Cái loại cảm giác sợ khiếp vía này căn bản không bị khống chế, điên cuồng tăng lên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hư Không Tử dĩ nhiên hoàn toàn tỉnh tóa lại. Lúc này hắn ngơ ngác nhìn vầng mặt trời đỏ thẫm dần dần dâng lên từ phía cuối mặt biển. Vầng mặt trời lúc này chỉ lộ ra non nửa nhưng hào quang vạn trượng giống như một thanh lợi kiếm muốn mạnh mẽ xé toạc màn đêm.
 
Mà hắn bị bao phủ trong màn đêm, sẽ giống như đêm tối bị vầng hào quang này đánh tan, hình thần câu diệt cùng với đêm tối. Đây chính là lực Tàn Dạ, Hải nhật sinh Tàn Dạ. Thời gian phảng phất vĩnh hằng, lại giống như chỉ trong nháy mắt. Mặt trời trên biển chính thức dâng lên! Trong khoảnh khắc mặt trời đân lên, một cỗ lực trùng kích không thể tưởng tượng được hiện ra. Lực lượng này chính là hào quang vạn trượng kia, phá hủy hết thảy lực ngăn cản lại đem quy tắc cơ bản ẩn chứa bên trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. Đêm tối kia bị mạnh mẽ xé tan. Cỗ lực lượng này mạnh mẽ đủ để nghịch chuyển Càn Khôn, đủ để lay động thiên đạo, đủ để khiến cho đêm tối sụp đổ trước mặt nó. Sau khi biến thành một mảnh tán phá không chịu nổi, hóa thành mảnh vụn cuốn bay, khiến cho thiên địa này được thay bở ánh sáng rạng ngời! Ở trong cỗ lực lượng này ẩn chứa sát khí ngập trời của Vương Lâm, ẩn chứa ngọn lửa phẫn nộ khi Vương Lâm trong động phủ Tiên Đế liên tiếp bị đuổi giết thoát ra cuối cùng lại rơi vào sự tính toán của Thiên Vận Tử và Cổ Ma Tháp Già. Ngọn lửa phẫn nộ không cam lòng trở thành người giúp đỡ vẫn thủy chung đặt ở trong lòng chờ đợi bùng nổ! Lại bởi vì Vương Lâm lần thứ hai thức tỉnh Chu Tước khiến cho khảnh khắc vầng mặt trời này dâng lên trong thiên địa, một cỗ khí nóng đến cực điểm âm trầm trào ra. Độ nóng này xa xa vượt qua toàn bộ thần thông của Vương Lâm có thể phóng thích. Đây là quy tắc sơ dương, dưới thần thông Tàn Dạ của Vương Lâm, nương theo mặt trời dân lên, nương theo lửa nogsn ẩn chứa trong mặt trời điên cuồng hiện ra trong thiên địa! Vầng mặt trời theo mặt biển đi ra, trong nháy mắt này bộc phát ra kim quang và nhiệt độ không thể tin, trước nay chưa từng có. Đây dĩ nhiên không chỉ đơn giản là xé rách đêm tối, mà là muốn đem đêm tối này, khoảng không này, mặt đất này toàn bộ đập nát. Muốn mạnh mẽ đốt sạch tất cả những thứ trong thiên địa thành tro! Người thứ nhất gặp phải thần thông Kiêu dương Tàn Dạ ẩn chứa lửa giận Vương Lâm này là Hư Không Tử khoảng cách ở gần nhất. Ánh mặt trời vạn trượng quét ngang thiên địa, lại mang theo nhiệt độ nóng đến cực điểm. Hư Không Tử vốn đã hấp hối, Thiên Nhân suy thất bại đã đặt lên đấu vết không ngừng tiêu tan trên hắn. Nếu không phải có ấn ký của Cổ Ma Tháp Già trên mi tâm, Hư Không Tử đã sớm chết đi.
 
Giời phút này dưới ánh mặt trời vạn trượng vô biên vô hạn này, đêm tối đều bị xé rách, HƯ Không Tử kia sắc mặt trắng bệch. Thân thể hắng vốn là Thiên Nhân nhất suy biến ảo mà ra, giờ phút này trong hai chân truyền ra tiếng động <i>"Phanh phanh"</i> không ngờ lập tức ầm ầm sụp đổ hóa thành một mảnh sương mù nguyên thần. Sương mù này gần như vừa xuất hiện liền lập tức bị tiêu tan trong mặt trời hào quang vạn trượng kia, không còn chút nào.
 
Nhưng giờ phút này Hư Không Tử cũng không cảm thụ được chỗ đau, duy nhất tồn tại trong tâm thần chính là hoảng hốt vô biên vô hạn cùng với kinh hãi cho đến hiện tại đều không thể tin.
 
Cùng lúc hai chân tiêu tan, ấn ký Cổ Ma ở mi tâm Hư Không Tử cũng chỉ cản trờ vài giây liền ầm một tiếng sụp đổ hoàn toàn. Theo ấn ký sụp đổ, Hư Không Tử kêu lên thảm thiết, thân hình hắn nhanh chóng tiêu tan lại không ngừng lui lại muốn lui về phía sau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng thiên địa to lớn, dưới lực Tàn Dạ đêm tối còn không có tránh thoát huống chi là Hư Không Tử. Mặc cho hắn lui về sau thế nào cũng không tránh thoát khỏi số phận tử vong. Trong khi hắn lui về phía sau, ánh mặt trời trải ra cuốn động Càn Khôn, tiếng kêu thảm thiết của Hư Không Tử quanh quẩn nhưng thân hình hắn bị ánh mặt trời vạn trượng điên cuồng xuyên thấu qua. Thân hình hắn giống như một cái sàng, mang theo nụ cười thảm và tuyệt vọng tan thành mây khói.
 
Hư Không Tử - đường đường một người tu vi Toái Niết đại viên mãn có thân thông cực mạnh, địa vị hiển hách Tu Chân Liên Minh, lại là sư đệ của Trọng Huyền Tử. Cả đời hắn oai phong một cõi, không biết bao nhiêu anh hào táng thân dứoi tay nhưung cuối cùng không trốn thoát luân hồi, trốn không thoát Thiên Nhân nhất suy, càng không trốn được tai họa do tự tay để lại. Hư Không Tử mang theo vô hạn hối hận, mang theo quyến luyến với sinh mạng, tự tan thành mây khói.
 
Hết thảy mọi chuyện đều hoàn thành trong phút chốc, gần như trong nháy mắt mặt trời dân lên bầu trời Hư Không Tử bỗng nhiên chết đi. Mà ánh mặt trời vạn trượng kia không chút ngừng lại, điên cuồng tỏa ra bốn phía, xé vỡ hết thảy đêm tối, thẳng đến Thiên Vận Tử áo xám và hai phân thân khác.
 
Trong nháy mắt này, Thiên Vận Tử áo xám cảm thấy một loại đau nhức phảng pháta bị xé rách từ mỗi một nơi trên thân thể điên cuồng truyền đến. Ngay cả nguyên thần vốn dĩ độc lập của hắn đều bị bao phủ bên trong. Cái loại đau nhức này, cả đời hắn chưa từng chịu, gikống như thân hình không ngừng bị xé thành mảnh vụn. Nguy cơ sống chết trong nháy mắt mãnh liệt xuất hiện trong tâm thần Thiên Vận Tử áo xám. hắn cố nén khủng hoảng trong lầm, gầm nhẹ một tiếng duỗi hai tay ra. Lập tức một cỗ nguyên lực thiên địa điên cuồng tràn ra từ trong cơ thể xông lên tận trời, hóa thành vô số khí Sát Lục bất chợ xuất hiện trong thiên địa.
 
Những sát lục kí này vô biên vô hạn, gần như tràn ngập không trung. Từng hồi tiếng gào khóc vang lên, ý đồ đè ép tiếng sóng trên mặt biển, càng có ý đồ muốn chống cự lực Tàn Dạ khiến hắn gần như hồn phi phách tán.
 
Không chỉ hắn, ngay cả hai phân thân Thiên Vận Tử bên cạnh lúc nãy cũng sắc mặt tái nhợt. Bọn họ không chút nghĩ ngợi, triển khai toàn bộ thần thông. Trong đó một Thiên Vận Tử mặc áo vàng thân hình cấp tốc xoay tròn, bên ngoài thân thể không ngờ biến hóa ra một cơn gió lốc xong thẳng lên trời.
 
Trên bầu trời, lập tức phong vân biến sắc, trong đêm đen xuất hiện vô số sóng gợn màu vàng. Vị trí trung tâm sóng gợn, Thiên Vận Chỉ ầm ầm xuất hiện.
 
Thiên Vận Tử áo vàng này đúng là người có được công phát Thiên Vận Chỉ của bản tôn Thiên Vận Tử1 Giờ phút này, dưới tiếng hô của hắn trong không trung xuất hiện Thiên Vận chỉ mang theo một cỗ khí thế khiến cho tất cả người thường nhìn thấy đều phải quỳ xuống cúng bái thẳng đến vầng mặt trời dâng lên từ mặt biển! Nó muốn phá hủy vầng mặt trời này! Một Thiên Vận Tử khác mặc áo tím hai tay bấm pháp quyết, thần thông tràn gập. Lập tức phía sau hắn xuất hiện một màn sương tím. Màn sương tím này nháy mắt lên không, hòa hợp làm một với đêm tối. Thậm chỉ ngay cả Thiên Vận Tử áo tím này tahan hình cũng đồng dạn tiêu tan, dung nhập trong đêm tối.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong phút chốc, trong đêm tối ẩn chứa tử ý, không ngời từ trong đó bỗng nhiên có một đám thân hình dữ tợn đi ra. Những thân hình này sát khí ngập trời, bộ dạng khác nhau có nam có nữ. Bọn họ giống như ác quỷ bị nhốt trong địa ngục giờ phút này bị thả ra lập tức ngửa mặt lên trời hí dài.
 
Những người này đúng là người trong vô số năm qua bị Thiên Vận Tông thôn phệ! Chỉ có điều thần thông của ba ba này vừa mới xuất hiện ngay lập tưucs giống như màn đêm bị mặt trời buổi sáng xua tan, bị vô tận ánh mặt trời tràn ra trực tiếp xuyên thấu trong những tiếng động <i><i>"phanh phanh"</i></i>.
 
Những thân hình tràn ngập sát khí ẩn trong đêm tối đi ra điên cuồng nhằm phía mặt trời. Nhưng dưới ánh mặt trời vạn trượng xé vỡ thiên địa, từng cái ầm ầm sụp đổ toàn bộ, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa. Có một số dưới ánh mặt trời quét ngang lập tức nổi lên ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, tan rã như bị xé vỡ bay ra bống phía, chỉ trong giây lát toàn bộ tiêu tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân hình Thiên Vận Tử áo tím vặn vẹo từ trong đêm tối thoát ra, sắc người tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi. Con ngươi hai mắt hắn không ngừng co rút, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.
 
Còn có Thiên Vận chỉ mang theo một cỗ khí thể thẳng đến vầng mặt trời. Chỉ có điều nó chưa tới gần liền bị ánh mặt trời quét ngang. Lập tức tiếng <i><i>"phanh phanh"</i></i> lại vang lên trong trời đất, trong khi Thiên Vận chỉ này đi tới, ngọn lửa tràn ngập điên cuồng thiêu đốt. Chỉ trong một lát, Thiên Vận chỉ giống như đêm tối, ầm ầm sụp đổ!
 
- Sơ chi quy tắc, khở đầu của tất cả quy tắc trong thiên địa!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thiên Vận Tử áo vàng sắc mặt tái nhợt, toàn thân đau nhức truyền lại khiến cho thất khiếu hắn đổ máu. Lại một ngụm máu tươi từ miệng hắn phun ra, trên mặt lộ ra cười thảm.
 
Vô số khí Sát Lục của Thiên Vận Tử áo xám theo sát sau Thiên Vận chỉ, giống như từng con rồng phóng về phía mặt trời. Nhưng từng đạo ánh mặt trời chiếu khắp khiến cho đám khí Sát lục âm hàn trong thời gian ngắn từng cái một tiêu tan. Cho dùn không tiêu tan, sau khi tới gần mặt trời, toàn bộ bị xé nát.

--- Chương 1004: Lực lượng chưởng tôn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Vận Tử áo xám mặt không chút huyết sắc nhưng trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng dữ tợn. Hắn có thần trí độc lập, biết được nếu hôm nay không liều mạng sợ sẽ hình thần câu diệt trong thần thông này! Liều mạng! Thiên Vận Tử áo xám rống to một tiếng, hai tay bấm pháp quyết toàn bộ điểm trên thần thông. Lập tức trong cơ thể hắn xuất hiện những tiếng <i>"phanh phanh"</i>, hai mắt hắn đỏ bừng, phía trên Thiên Linh xuất hiện một mảnh đỏ thẫm. Từ trong đó bay ra một thanh huyết kiếm đỏ thẫm, huyết kiếm này chính là căn bản của tất cả khí Sát Lục hắn tu được trong đời, càng là căn nguyên của hết thảy Sát Lục. Huyết kiếm này vừa xuất hiện, thiên địa tức thì chìm trong vô tận khí Sát Lục. Theo hai tay Thiên Vận Tử áo xám chỉ về phía trước, huyết kiếm kia lập tức lao ra như sấm đánh.
 
Thiên Vận Tử áo vàng đồng dạng rống giận, hai tay duỗi ra trong chớp mắt hóa thành một đạo sao băng nhảy vào không trung. Chỉ nháy mắt, cả đầu hắn hóa thành khô sam, hai tay biến hóa thành ngón trỏ, ngón giữa, hai chân trở thành ngón áp út, ngón út thân thể trở thành lòng bàn tay. Không ngờ hóa thành một bàn tay vô cùng khổng lồ. Bàn tay này giống như Thiên Vận chỉ, nhưng lại càng thêm khổng lồ mà ẩn chứa lực lượng toàn thân Thiên Vận Tử áo vàng. Bàn tay này phát ra những tiếng ầm ầm thẳng đến mặt trời, bàn tay to mở ra hung hăng chộp một cái! Còn có Thiên Vận Tử áo tím kia, giờ phút này hắn lau máu tươi ở khóe miệng, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng thân hình xông tới. Quỷ dị chính là phía sau người này không ngờ xuất hiện ngàn, vạn hư ảnh. Những hư ảnh này phảng phất như người này vì tốc độ quá nhanh mà tạo thành tàn ảnh.
 
Nhưng mỗi một tàn ảnh này đều có sự khác biệt. Theo người áo tím không ngừng tới gần mặt trời, đám tàn ảnh này nhanh chóng từng cái dung nhập vào cơ thể hắn. Mỗi một lần dung nhập một cái, khí tức áo tím hùng mạnh một phần. Theo sự dung nhập không ngừng, khí thế áo lam lên đến cực điểm! Ba người bọn họ dĩ nhiên liều mạng như vậy, đã tới trình độ như thú bị vây. Nếu không phá vỡ thần thông làm cho bọn họ hồn phi phách tán, bọn họ không có bất kỳ cơ hội sống sót!
 
Vầng mặt trời dưới sự công kích của Hư Không Tử và hai phân thân của Thiên Vận Tử dần dần lộ ra một thân hình bên trong. Thân hình đó đúng là Vương Lâm. Vương Lâm chính là vầng mặt trời kia, từng luồng kim quang từ trong cơ thể hắn tỏa ra!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Biển rộng phía dưới dưới từng đợt sóng gợn ánh sáng lộ ra bộ dáng vùng đất Yêu Linh. Phảng phất hết thảy trước mắt là chân thật và hư ảo xen lẫn.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn ba người điên cuồng tiến đến. Hắn nâng tay phải vung về phía trước, miệng bình tĩnh nói một câu.
 
- Tàn Dạ!
 
Khoảnh khắc hai chữ <i>"Tàn Dạ"</i> từ trong miệng Vương Lâm truyền ra, thiên địa lập tức nổ vang một tiếng <i><i>"ầm"</i></i>. Mặt trời hoàn toàn trồi lên khỏi mặt biển thẳng hướng bầu trời. Một cỗ lực lượng xé rách đêm tối, không chút giữ lại điên cuồng bùng nổ, hóa thành vô tận ánh mặt trời vạn trượng quét ngang bốn phía.
 
Sơ chi quy tắc kia lại theo đó mà động, tràn ngập thiên địa!
 
Hải nhật sinh Tàn Dạ!
 
Thiên Vận Tử áo tím đang nhanh chóng tới gần sau khi dung hợp ngàn vạn tàn ảnh. Khoảnh khắc hắn tới gần chính diện đánh vào thì Tàn Dạ bùng nổ uy lực. Ánh mặt trời vô tận, nhiệt độ cực nóng trùng kích hết thảy, mọi vật ngăn cản ở phía trước đều giống như đêm tối bị xé rách. Không có ngoại lệ!
 
Thân thể Thiên Vận Tử áo tím truyền đến từng cơn đau nhức không thể tưởng tượng được. Trong hàng loạt tiếng <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i>, Hai tay hắn ngay lập tức hóa thành sương máu tiêu tan. Ngay sau đó hai chân cùng với hơn nửa thân hình gần như khoảnh khắc ầm ầm sụp đổ!
 
Theo thân thể hắn sụp đổ, từ trong cơ thể chạy ra vô số tàn ảnh. Những tàn ảnh này vẫn rít gào đánh về phía Vương Lâm trong vầng mặt trời. Nhưng ngay lập tức chúng bị từng ánh mặt trời hòa tàn như bông tuyết, tan thành mây khói!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân hình Thiên Vận Tử áo vàng biến thành một bàn tay thật lớn <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i> vọt tới. Ánh mặt trời như không thể xuyên thấu qua hắn, không ngờ hắn chộp thẳng tới mặt trời. Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh như trước không chút biến hóa. Khóe miệng hắn mang theo một tia cười lạnh, mặc cho bàn tay như che trời kia chộp lên vầng mặt trời biến hóa ra bên ngoài thân thể của hắn.
 
Nhưng ngay khoảnh khắc bàn tay này chộp vào mặt trời, cũng ngay lập tức có tiếng kêu thảm thiết từ trong bàn tay truyền ra. Ngọn lửa mặt trời mới mọc có thể thiêu đốt tất cả vật chất trong thiên địa, giờ khắc này quét ngang bàn tay, tràn ngập khắp mọi vị trí. Bàn tay kia lập tức run rẩy, chỉ chốc lát liền <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng hóa trở lại thành Thiên Vận Tử áo vàng!
 
Bộ dáng Thiên Vận Tử áo vàng giống như là cả người ôm lấy mặt trời, nhưng chỉ vài giây thân hình Thiên Vận Tử áo vàng liền <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i> hóa thành biển lửa, chỉ còn lại hài cốt.
 
Thiên Vận Tử áo xám liều mạng thi triển ra huyết kiếm đỏ thẫm giờ phút này bỗng tấn công tới gần, phá tan tất cả ánh mặt trời tỏa ra, thẳng đến mặt trời. Trong nháy mắt liền trực tiếp đâm lên mặt trời.
 
Trong nháy mắt này, khí Sát Lục điên cuồng lao ra từ trong huyết kiếm va chạm với nhiệt độ cực nóng trong mặt trời và ánh mặt trời vô tận. Thiên Vận Tử áo xám lại hét lớn một tiếng, mắt phải hắn không ngờ <i>"phanh"</i> một tiếng, sụp đổ.
 
Khoảnh khắc mắt phải Thiên Vận Tử áo xám sụp đổ, lực lượng huyết kiếm bạo tăng mấy lần, chỉ một lần xông tới bức lui toàn bộ ngọn lửa ở trên. Thậm chí ngay cả ánh mặt trời cũng giống như bị chấn nát. Huyết kiếm kia trùng kích lập tức phá hơn phân nửa mặt trời, khoảng cách với Vương Lâm không đến một trượng!
 
Thiên Vận Tử áo xám rống giận, mắt trái còn lại cũng ầm một tiếng nổ tung. Máu tươi từ hai mắt bị thương chảy xuống đổi lấy lực lượng càng cường đại. Huyết kiếm kia lại ầm ầm lao ra, lúc này không ngờ trực tiếp xuyên qua mặt trời thẳng đến Vương Lâm.
 
Một kích liều mạng của Thiên Vận Tử áo xám khiến cho đêm tối bị xé rách không ngờ có xu thế ngưng tụ lại, vờn quanh bốn phía dường như chuẩn bị nuốt ngược lại mặt trời.
 
Huyết kiếm này mang theo những tiếng ầm ầm xông thẳng vào trong mặt trời, trực tiếp muốn xuyên qua ngực Vương Lâm. Nhưng trước khoảnh khắc xuyên qua, huyết kiếm bị Vương Lâm mạnh mẽ đè lại. Thân hình hắn <i>"đặng đặng đặng"</i> lui về phía sau, miệng phun ra một ngụm máu tươi, mạnh ngẩng đầu lộ ra vẻ dữ tợn.
 
- Lão già kia. Năm xưa ngươi hại ta tu luyện khí Sát Lục khiến ta suýt bỏ mạng. Hôm nay ta khiến cho ngươi chết!
 
Theo một tiếng rống to của Vương Lâm, vầng mặt trời bên ngoài thân thể hắn không ngờ tự bạo ra, lấy Vương Lâm làm trung tâm điên cuồng quét ngang bốn phía.
 
Đây là mặt trời tự bạo, uy lực ẩn chứa bên trong không thể tưởng tượng. Chỉ thấy những chấn động <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i>, bầu trời phảng phất như bị rạch ra những vết nứt, cuốn bay!
 
Nước biển ở mặt đất lại gào thét dựng lên, mặt đất hoàn toàn sụp đổ. Toàn bộ sức mạnh của thiên địa trong khi mặt trời tự bạo đã đạt tới một trình độ khủng bố.
 
Thiên Vận Tử đứng mũi chịu sào, chỉ kịp hai tay bấm pháp quyết đặt trước người giống như trẻ con co rút lại một chỗ, rồi lập tức bị lực lượng điên cuồng này cuốn vào!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ầm! Ầm!
 
Đêm tối còn sót lại lúc trước vừa ngưng tụ được một chút lập tức sụp đổ. Trời và đất trong khoảnh khắc này hoàn toàn trở thành hỗn độn, hoàn toàn sụp đổ cùng mặt trời.
 
Chỉ trong giây lát, trong thiên địa tan thành mây khói. Biển rộng biến mất, mặt trời biến mất, ngay cả bầu trời vỡ vụn cũng toàn bộ biến mất. Hiện ra trước mắt vẫn là vùng đất Yêu Linh!
 
Giống như hết thảy vừa rồi đều là một hồi ảo thuật. Bầu trời giờ phút này vẫn là một mảnh đỏ thẫm, biển lửa tràn ngập. Tiếng Chu Tước bay nhanh từ trong biển lửa lộ ra, càng ngày càng gần!
 
Chỉ có điều từng ánh mắt khiếp sợ của mọi người trên mặt đất cũng đủ thuyết minh hết thảy vừa rồi là chân thật.
 
Thiên Vận Tử áo xám cả người không ngừng tiêu tán, cuối cùng chỉ còn một chút tàn niệm chợt lóe về trong cơ thể bản tôn Thiên Vận Tử!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một thức Tàn Dạ liên tục giết ba người!
 
Ba người này tuyệt không phải là hạng người tầm thường mà là Hư Không Tử và hai phân thân của Thiên Vận Tử. Cho dù là Thiên Vận Tử áo xám kia cũng đã trọng thương chỉ còn tàn niệm!
 
Thân hình Lăng Thiên Hậu run rẩy. Lúc trước hắn chỉ hơi kiêng kị Vương Lâm. Cho dù là chưởng ấn khổng lồ kia cũng chỉ làm hắn hơi sợ hãi, nhưng xa xa không bằng hiện tại. Hắn không thể tưởng được thần thông này của Vương Lâm lại có thể mạnh mẽ đến trình độ này!
 
- Tu… tu vi của hắn rốt cục là gì? Loại thần thông này chưa bao giờ nghe qua!
 
Sắc mặt Thiên Vận Tử tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi. Thân hình hắn lui ra sau mấy bước mới đứng vững, mạnh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Ba phân thân của hắn bị giết hai, ngay cả áo xám cũng chỉ còn tàn niệm. Điều này với hắn mà nói là đả kích hiếm thấy trong vô số năm qua, lại khiến cho hắn đã bị thương.
 
Nhưng thương tích của thân thể và nguyên thần đối với sự tính toán của Thiên Vận Tử cũng bé nhỏ không đáng kể. Thiên Vận Tử này đã liên tiếp sai mấy lần trên người Vương Lâm, tin tưởng bị đả kích nghiêm trọng. Thân thể hắn không ngờ hơi hơi run rẩy không người nào phát hiện.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn run rẩy, chính bởi vì thần thông kia.
 
Thần thông này, Thiên Vận Tử liếc mắt một cái liền nhìn ra, là bắt đầu của hết thảy mọi quy tắc trong thiên địa – Sơ chi quy tắc. Loại quy tắc này không phải là tu sĩ có thể nắm giữ. Uy lực của nó khổng lồ đến không thể tưởng tượng!
 
- Liên tiếp hủy ta ba cái phân thân. Vương Lâm, cuộc đời này lão phu tính sai một chuyện, chính là năm xưa thu ngươi làm đồ đệ cho ngươi cơ hội rời khỏi Chu Tước tinh!
 
Thiên Vận Tử gần như nghiến răng nghiến lợi, hít sâu một hơi mới mạnh mẽ áp chế được tâm thần rung động, cố gắng khiến chính mình bình tĩnh trở lại.

--- Chương 1005: Chân linh dung hợp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không chỉ là Thiên Vận Tử, đám người Tư Đồ Nam, Đầu to, Phù Phong Tử cũng trợn mắt há mồm. Mà Phù Phong Tử còn đỡ, năm đó hắn đã nếm phải Tàn Dạ này, lúc này lại nhìn thấy da đầu run lên nghĩ lại mà sợ không ngừng.
 
Thậm chí Vương Nguy và Hồ Quyên cũng như là ngưng thở. Hai người nhìn lẫn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc và hoảng sợ trong mắt đối phương. Một cảnh tượng vừa rồi, bọn họ đồng dạng bị kéo vào trong ảo cảnh kia. Chẳng qua lại như là bị phân cách, chỉ có thể nhìn thấy nhưng không cách nào trợ giúp.
 
Càng khiếp sợ hơn cũng không phải bọn họ mà là Cổ Ma Tháp Già và Hoa Phi đao mang đang lao thẳng đến trời cao!
 
Đôi mặt đẹp của Hoa Phi đầy kinh ngạc nhìn Vương Lâm, lộ ra hồi ức và sợ hãi. Nàng giờ phút này có thể biết rõ, họ Vương theo như lời phu quân nhất định là Vương Lâm này. Nhưng khiến nàng sợ hãi chính là thần thông sơ chi quy tắc mà Vương Lâm vừa thi triển!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Không ai hiểu biết rõ về Sơ chi quy tắc này so với nàng. Năm xưa Tiên Đế Thanh Lâm chính là suýt bỏ mình dưới quy tắc này. Ở trong Phong Giới nó được xưng là Sơ chi quy tắc, mà ở ngoại giới được gọi là Thái Sơ lực!
 
Cổ Ma Tháp Già từ sau khi đoạt xá, tâm thần chưa từng chấn động. Lúc này lần đầu tiên hắn run rẩy thân hình. Hắn cảm nhận được trong thần thông kia một cỗ lực lượng mà cho dù là hắn cũng cảm thấy khủng bố. Lực lượng này mặt dù rất mỏng manh, nhưng theo thời gian, một khi lực lượng này trưởng thành cho dù Cổ Ma hắn gặp phải cũng phải kinh hoàng rút lui!
 
- Đây… đây là lực lượng Chưởng Tôn!
 
Ánh mắt Tháp Già nhìn về phía Vương Lâm co rụt lại. Hắn mơ hồ cảm giác được, người này chính là một chiêu sau cùng trước khi Thanh Lâm bị đoạt xá, vì để thức tỉnh mà chuẩn bị!
 
Đồng dạng, trong khoảnh khắc thần thông Tàn Dạ của Vương Lâm tiêu tan, trong tổng bộ Tu Chân Liên Minh, nơi chứa mệnh bài của những nhân vật trọng yếu của Liên minh, trên tầng cao nhất có một trong ba Tử ngọc linh bài <i>"phịch"</i> một tiếng sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tan, rơi đầy đất!
 
Trong chớp mắt này, một hồi chuông vang lên khắp tổng bộ Tu Chân Liên Minh. Tất cả những tu sĩ còn lại trong tổng bộ có một bộ phận ngẩng đầu nhìn về xa xa nơi chứa mệnh bài.
 
Từ khi giao chiến với La Thiên, tử vong hầu như xảy ra mỗi ngày. Nhưng những người tử vong này cũng chưa có tư cách đặt mệnh bài ở tổng bộ. Như vậy, từ ngày giao chiến, tiếng chuông đại biểu có người tử vong cũng chỉ vang mấy lần mà thôi. Nhiều nhất cũng chỉ vang lên năm lần.
 
Lấy sự bá đạo của Tu Chân Liên Minh, căn bản sẽ không chú ý tới cái gọi là sĩ khí. Mà sẽ lấy phương thức này triển khai một cuộc trả thù điên cuồng. Phàm là người giết nhân vật trọng yếu của Tu Chân Liên Minh đều sẽ trở thành kẻ thù của toàn bộ Liên minh!
 
Tiếng chuông vang lên, một, hai, ba. Khi tiếng thứ năm vang lên, một bộ phận tu sĩ trong lại ngẩng đầu nhìn về phía nơi đặt mệnh bài.
 
Nhưng lập tức, sắc mặt của toàn bộ những người này đều biến đổi. Bởi vì tiếng chuông này không ngừng lại mà tiếp tục vang lên. Sáu, bảy… mãi cho đến khi vang lên tiếng thứ tám!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt tu sĩ trong tổng bộ, bất kể đang làm gì đều ngưng lại. Gần như toàn bộ bọn họ đều ngẩng đầu nhìn về nơi đặt mệnh bài cường giả của Liên minh!
 
- Cong!
 
Khi tiếng chuông thứ chín vang lên, hầu như tất cả mọi người đều hít sâu, tiếp theo ầm ầm kinh hãi!
 
Người đàn ông trung niên thủy chung khoanh chân ngồi ở trong căn phòng bí mật ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ bi phẫn. Thân hình hắn nhoáng một cái, lập tức sấm gió cuồn cuộn, ầm ầm truyền khắp tổng bộ. Trong phút chốc người đàn ông này liền đi tới nơi để mệnh bài, kinh ngạc nhìn lệnh bài vỡ vụn của Hư Không Tử, phát ra một tiếng rít gào long trời lở đất!
 
Toàn Tu Chân Liên Minh đều run rẩy dưới tiếng rít gào này. Chỉ có một người ở bên ngoài tổng bộ Tu Chân Liên Minh lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt đại biểu Cực Cảnh chợt lóe hồng quang, thân hình đi vào.
 
Khi thần thông Tàn Dạ tiêu tan, Vương Lâm một lần nữa đứng trên vùng đất Yêu Linh. Thập Bát Địa Ngục Phong Tiên Ấn trong nguyên thần hắn, trong tầng thứ mười tám vốn trống không hỗn độn lúc này giống như bị một lực lượng không thể tưởng tượng trong chớp mắt bị bổ ra. Ở bên trong này, có thêm ba linh hồn!
 
Linh hồn Hư Không Tử bị vây ở Thiên Nhân nhất suy, phân hồn của phân thân Thiên Vận Tử áo tím và áo vàng.
 
Mà hai hồn Thiên Vận Tử này không ngờ sinh ra dung hợp quỷ dị tại tầng mười tám này.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, nhưng hắn đứng đó bóng dáng cực kỳ cao lớn. Giờ phút này mọi người ở đây không có bất kỳ ai dám coi thường Vương Lâm. Bất kể là ai!
 
Có thể liên tục giết ba người, lại còn khiến cho người thứ tư chỉ còn lại tàn niệm. Loại thần thông này tuyệt đối không phải người thường có thể làm được!
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt trong đó lộ ra vẻ dữ tợn. Hắn lạnh lùng đảo qua Thiên Vận Tử đã chỉ còn lại phân thân. Ở ngực của hắn lúc này vẫn còn cắm huyết kiếm, chỉ là bị kẹp trong thịt, máu tươi từ vết thương chảy xuống nhiễm đỏ quần áo hắn.
 
Ba phân thân của Thiên Vận Tử lúc trước liều mạng, Vương Lâm lại càng liều mạng hơn. Nếu không, hắn chắc hẳn phải chết. Lực Tàn Dạ tại lúc sáng sớm tuy không tiêu hao nguyên lực nhưng trận chiến này, hắn gặp kẻ địch quá mạnh lẽ. Như thế mặc dù không tiêu hao nguyên lực nhưng nguyên thần cực kỳ uể oải.
 
Trong giây phút này, khí thế trong lời nói Vương Lâm lộ ra ngay cả Thiên Vận Tử cũng đều trầm mặc.
 
Bốn phía một mảnh im lặng, nhưng ngay trong nháy mắt này, thanh âm Chu Tước trên trong không trung lại càng kịch liệt xuyên thấu tới.
 
Theo thanh âm Chu Tước xuất hiện càng ngày càng gần, hình săm Chu Tước trên thân thể Vương Lâm trong nháy mắt lập tức run rẩy. Nó không bị Vương Lâm khống chế, từ thân thể của hắn biến ảo ra, trực tiếp bay lên.
 
Chu Tước màu trắng ngẩng cao đầu hướng về ngọn lửa trên bầu trời phát ra thanh âm Chu Tước. Hai loại thanh âm này lập tức đan xen trầm bổng trong thiên địa. Trong thanh âm Chu Tước màu trắng của Vương Lâm lộ ra một vẻ reo hò.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thân hình Chu Tước màu trắng vờn quanh bốn phía Vương Lâm, không ngừng kêu vang. Bầu trời vỡ vụn của vùng đất Yêu Linh lập tức xuất hiện biển lửa nồng đậm, tràn ngập thay thế bầu trời!
 
Dưới từng hồi tiếng Chu Tước, trong biển lửa bỗng nhiên ló ra một cái đầu Chu Tước khổng lồ. Đầu Chu Tước này quá lớn, ló ra khỏi biển lửa từ xa nhìn lại gần như chiếm cứ hơn nửa bầu trời. Trên người nó tràn ngập ngọn lửa nồng đậm dường như muốn sấy khô mặt đất.
 
Trong nháy mắt đầu Chu Tước này xuất hiện, một cỗ uy áp không cách nào hình dung lập tức phủ xuống mặt đất. Đám người Phù Phong Tử đang trầm mặc bừng tỉnh lại, lập tức nín thở, Tư Đồ Nam lại càng trợn trừng mắt.
 
Cho dù là Lăng Thiên Hậu lúc ngẩng đầu lên đồng tử hai mắt co rụt lại.
 
Vẻ mặt Thiên Vận Tử càng âm trầm, mơ hồ lộ vẻ chua xót.
 
Hai mắt sắc bén của Chu Tước kia quét ngang phía dưới, cuối dùng dừng trên người Vương Lâm. Nó hé miệng kêu vang một lần, Chu Tước khổng lồ từ trong biển lửa lao ra.
 
Theo thân hình nó không ngờ lộ ra, ngọn lửa thay thế bầu trời lập tức cuồn cuộn chuyển động, nhanh chóng co rút lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ trong giây lát, Chu Tước chân linh này hoàn toàn bay ra khỏi biển lửa, ngọn lửa bao trùm bầu trời cũng vờn quanh trở thành lông trên người nó. Cũng có một ngọn lửa thật lớn ở phía sau hóa thành đuôi!
 
Theo nó lao ra, lộ toàn bộ thân thể thì mọi người trên mặt đất giờ phút này mới phát hiện. Hóa ra biển lửa vô biên vô hạn này chính là một bộ phận thân thể Chu Tước!
 
Tiếng hít thở lập tức vang lên.
 
Chỉ thấy Chu Tước khổng lồ kia gào thét bay thẳng đến Vương Lâm. Vương Lâm nhíu mày, nhưng trong lòng có loại hiểu ra. Loại hiểu ra này là cảm giác quen thuộc thân thiết truyền tới từ bản mạng Chu Tước của hắn.
 
Trong phút chốc, Chu Tước khổng lồ tới gần vốn muốn dung nhập mi tâm Vương Lâm nhưng trong nháy mắt lại thay đổi. Chu Tước chân linh thật lớn này hóa thành biển lửa vỡ ra, thẳng đến vết thương ở ngực hắn, theo miệng vết thương ầm ầm chui vào.
 
Trong nháy mắt, bên ngoài thân thể Vương Lâm ngọn lửa ầm ầm xuất hiện. Thân thể hắn bị một cỗ lực lượng kỳ dị dẫn dắt chậm rãi bay lên không trung. Ngọn lửa bao phủ toàn thân hắn, bản mạng Chu Tước vờn quanh không trung lại về thân thể hắn. Nhưng lập tức một bộ áo giáp đỏ thẫm huyễn hóa bên ngoài thân thể hắn.
 
Bộ áo giáp đỏ thẫm này cực kỳ tinh xảo, ở bên trên có hình Chu Tước màu trắng khiến cho Vương Lâm giờ phút này trong mắt mọi người đẹp mắt đến mức không thể hình dung! Thậm chí thanh huyết kiếm trước ngực hắn lúc này cũng dần dần co rút, cuối cùng lưu lại trong cơ thể hắn. từ ngoài nhìn lại không có bất kỳ dấu vết nào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Một đầu tóc trắng phất phới, Chu Tước màu trắng trên áo giáp đỏ thẫm chiếu rọi, trong mắt Vương Lâm lộ ra một tia linh hoạt sắc bén. Cảnh tượng bất thình lình này khiến cho hắn đến giờ vẫn còn có chút không xác định.
 
Nhưng lực lượng ngọn lửa không thể hình dung ở trong cơ thể lại khiến Vương Lâm cảm nhận được một cỗ tu vi Tịnh Niết. Dường như hết thảy lực lượng ngọn lửa trong thiên địa, chỉ cần hắn muốn là có thể hoàn toàn khống chế.
 
Giống như là Thái Cổ Lôi Long, có quyền lợi sử dụng lửa trong thiên địa!
 
Trên bầu trời, sau khi Chu Tước tới, lại đi ra gần trăm người. Trong đó sáu người đứng đầu mỗi một người đều có uy áp lớn lao, tóc trắng xóa, lộ ra một cỗ tu vi đủ để long trời lở đất.

--- Chương 1006: Quyết chiến bắt đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Toái Niết!
 
Phía sau lão già này là một đám tộc nhân Chu Tước thánh tông. Mỗi một người đều tản mát ra lực lượng của hỏa diễm nồng đậm. Sau khi bọn họ xuất hiện, tức thì toàn bộ ánh mắt ngưng tụ trên người Vương Lâm!
 
Nhất là sáu lão già kia, khoảnh khắc nhìn thấy Vương Lâm vẻ mặt lộ ra vẻ kích động và khiếp sợ!
 
Kích động là bọn họ từ nơi xa xôi chạy gấp tới vì không tiếc hết thảy bảo hộ tộc nhân thức tỉnh. Lúc này nhìn thấy Vương Lâm an toàn đều thở phào một hơi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Khiếp sợ là vừa rồi tuy bọn họ ở ngoài nhưng dưới Sơ chi quy tắc kia, đồng dạng cũng chìm trong ảo cảnh <i>"Hải nhật sinh Tàn Dạ"</i> kia, tự thân cảm nhận được thần thông đáng sợ, làm sao không khiến bọn họ khiếp sợ!
 
Trong khiếp sợ này còn có một tia kiêng kị! Bọn họ còn như vậy, càng không cần phải nói gần trăm tộc nhân Chu Tước thánh tông kia. Ánh mắt bọn họ nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập sùng kính cuồng nhiệt. Bọn họ biết, nếu không có gì ngoài ý muốn, người trước mắt này chính là Thánh Hoàng trong tương lai của bọn họ!
 
- Bảo hộ người thức tỉnh Chu Tước!
 
Trong sáu lão già, một lão già trên quần áo có thêu bảy con Chu Tước lập tức hét lớn. Theo tiếng hét này, bọn họ lập tức đi tới bên người Vương Lâm. Gần trăm tộc nhân Chu Tước Thánh tông phía sau bọn họ theo sau tản ra bốn phía, ánh mắt mang theo sát khí vờn xung quanh mọi người.
 
Áo giáp màu đỏ nhạt có dấu ấn Chu Tước lại thêm một đầu tóc bạc tùy ý phất phơ khiến Vương Lâm tràn đầy khí chất kỳ dị. Lúc này trong cơ thể hắn mặc dù chân linh Chu Tước dung nhập ẩn chứa hỏa nguyên lực nồng đậm nhưng vẫn không thể che dấu sắc mặt tái nhợt.
 
Hải nhật sinh Tàn Dạ. Thần thông này mạnh thì mạnh nhưng cũng phải nói rằng loại Sơ chi quy tắc này Vương Lâm chẳng qua là lần mò được một chút, gánh nặng khi thi triển mang đến cho hắn hậu quả nghiêm trọng.
 
Lúc này Vương Lâm thi triển cũng là thần thông chưa từng có. Khi hắn dung nhập Sơ chi quy tắc cùng với ngọn lửa chân linh Chu Tước lần thứ hai thức tỉnh liều chết phản kích mới đạt được đến đỉnh phong. Nếu là để cho hắn thi triển một lần nữa hẳn không được. Cho dù có thể làm được uy lực sợ là không thể so sánh như vừa rồi.
 
Nguyên thần uể oải, còn có một kích do Thiên Vận Tử áo xám liều mạng biến thành huyết kiếm. Thanh kiếm này bộ phận ngoài cơ thể Vương Lâm đã không nhìn thấy nhưng trong cơ thể hắn huyết kiếm này thủy chung vẫn tồn tại phảng phất như xuyên qua tim, lại xuyên thấu nguyên thần.
 
Thậm chí ngay cả khi Vương Lâm hô hấp, ở ngực đều truyền đến từng cơn đau nhức như kim châm khiến cho sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thương thế nghiêm trọng này, nếu không phải Vương Lâm có thân thể Cổ Thần có sức khôi phục kinh người, đổi là người khác tất nhiên lập tức chết bất đắc kỳ tử. Nhưng cho dù là Cổ Thần năm sao khôi phục sức lực cũng thủy chung không thể khiến cho thương thế trong cơ thể bình phục. Trên thanh huyết kiếm kia tràn ngập khí Sát Lục âm hàn. Khí Sát Lục này tuyệt không phải tầm thường mà là căn bản của khí Sát Lục, nguồn gốc của thần thông Thiên Vận Tử áo xám!
 
Đau nhức không khiến cho Vương Lâm ngã xuống. Hắn cắn răng, thậm chí không hừ ra một tiếng. Chỉ có điều ánh mắt hắn lướt qua đám người trong tộc Chu Tước Thánh tông phía trước, dừng ở trên người Thiên Vận Tử và Cổ Ma Tháp Già.
 
Hỏa nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm lúc này không làm cho hắn cảm nhận được sự ấm áp. Ngược lại, bởi vì nguyên thần suy yếu, một cảm giác rét lạnh như nằm trong hố băng dần dần bao phủ toàn thân hắn.
 
- Chúng ta là nhóm đầu tiên của Chu Tước Thánh tông được chỉ dẫn phương hướng mà đến. Sau này Chu Tước Thánh tông chúng ta sẽ phái ra toàn tộc dần dần đến đây tuyệt đối cam đoan các hạ bình yên!
 
Lão già lúc trước quát khẽ lập tức ôm quyền hướng về phía Vương Lâm nói.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua lão già này, gật gật đầu. Chỉ một động tác này đã khiến cho trên ngực hắn truyền đến đau nhức nhưng lại bị hắn nhịn xuống. Mặc kệ Chu Tước Thánh tông có mục đích gì mà đến, bọn họ đến nơi đây, ân huệ này hắn nhớ kỹ!
 
Chỉ có điều mọi người của Chu Tước Thánh tông vây quanh nhưng không làm cho Vương Lâm có bất kỳ cảm giác an toàn nào. Cổ Ma Tháp Già giữa không trung, ánh mắt âm trầm đảo qua, hào quang cực kỳ quỷ dị lộ ra trong mắt lão.
 
Đám người Hoa Phi, Tư Đồ Nam còn có Vương Nguy và Hồ Quyên cũng nhanh chóng tới gần nơi đám người Chu Tước Thánh tông, đối diện với Cổ Ma Tháp Già và Thiên Vận Tử.
 
- Những người nên tới đều đã tới gần đủ rồi!
 
Tháp Già liếm liếm môi, hai mắt lộ hồng quang. Lão nhìn chằm chằm mọi người vây quanh Vương Lâm. Người này, lão muốn giết!
 
Lúc trước Cổ Ma cũng không coi trọng Vương Lâm. Cho dù là thân thể vương tộc Cổ Thần đối với hắn mà nói cũng không so được với việc lúc trước lão tính toán đạt được truyền thừa Cổ Ma trong di tích cổ.
 
Nhưng lúc này biến hóa kinh người của Vương Lâm trên đường đi cộng với thần thông vừa rồi khiến Cổ Ma Tháp Già chấn động tâm thần, khiến sự coi trọng của lão đối với Vương Lâm đạt tới một độ cao nhất định. Hơn nữa lão mơ hồ cảm giác được dường như Vương Lâm này xuất hiện cũng nằm trong tính toán của Thanh Lâm. Như vậy, nếu không giết người này, lão luôn có một cảm giác không yên.
 
Loại cảm giác này rất huyền diệu, nhưng rõ ràng xuất hiện mạnh trong đầu Tháp Già.
 
- Vương Lâm này liên tiếp phá sự tính toán của ta, lại thành dị số trong động phủ Tiên Đế này. Giết hắn, dị số không còn. Như vậy các loại tính toán của Thanh Lâm chẳng khác nào cây không có rễ!
 
Thanh âm của Thiên Vận Tử chậm rãi truyền vào tai Tháp Già, càng làm kiên định ý tưởng của lão.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tháp Già nở nụ cười khát máu ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng. Thân hình lão tiến lên, vật hình người cách đó không xa theo lão chuyển động, nhanh chóng phóng đi. Hai tay Thiên Vận Tử bấm pháp quyết lập tức sáu phân thân còn lại từ bốn phương tám hướng mà tới, xông thẳng đến đám người.
 
Mà bản thân Thiên Vận Tử, tay phải hư không nhoáng lên một cái. Lập tức áo hắn không gió mà động, hào quang trắng đen lóe lên từ thân thể hắn, hướng thẳng lên trời cao.
 
Ở trên bầu trời, hai màu đen trắng này đan xen trộn lẫn vào nhau, không ngờ hình thành một cảnh tượng kỳ dị như hỗn độn. Tay trái bản tôn Thiên Vận Tử bấm pháp quyết, khoanh chân ngồi xuống. Hai mắt hắn nhắm lại đôi môi khẽ lẩm bẩm. Chẳng qua thanh âm hắn yếu ớt, rất khó nghe rõ.
 
Nhưng theo hắn niệm chú, không ngờ có một thanh âm tang thương phảng phất từ viễn cổ từ trong hỗn độn truyền ra. Thanh âm này nỉ non, nghe không rõ nhưng rơi vào tai mỗi người lại làm cho đáy lòng người ta không khỏi sinh ra một cảm giác kinh hoảng như gặp phải thiên địch. Cũng có một cỗ uy áp theo thanh âm này từ trên trời giáng xuống khiến cho xung quanh mọi người vang lên những tiếng nổ <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i>.
 
Trong nháy mắt, chấn động của mặt đất dữ dội đến cùng cực. Tiếng nổ <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i> vang vọng thiên địa, vô số khe nứt chợt xuất hiện. Những cái khe này xuất hiện ở ngoài trăm dặm không ngừng lan tràn, liên tiếp hợp với nhau vào làm một.
 
Gần như trong tích tắc, mặt đất vùng ven phạm vi trăm dặm không ngờ đồng loạt vỡ vụn. Mảnh đất trăm dặm <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i> bay lên không, giống như một cây cột lớn trăm dặm lao vào không trung, trực tiếp rơi vào hỗn độn đen trắng trên bầu trời.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Giờ phút này mặt đất vẫn còn run nhè nhẹ, bốn phía ngoài phạm vi trăm dặm tràn ngập một màn sương mù đen trắng đan xen, ánh mắt và thần thức không thể xuyên thấu.
 
Cổ Ma Tháp Già bước đến, tốc độ cực nhanh gần như chớp mắt đã tới gần. Sáu lão già Toái Niết của Chu Tước Thánh tông vẻ mặt nghiêm trọng, nhanh chóng lao ra. Tay bọn họ đều tự bấm pháp quyết, lập tức biển lửa tràn ngập, quét ngang phía trước.
 
Tháp Già cười lạnh, cây đao sống lưng dầy trong tay phải vung lên. Đao mang hiện ra, biển lửa gào thét kia lập tức bị kiềm hãm không ngờ <i>"ầm"</i> một tiếng bị cuốn lui. Trong khi cuốn lui từ giữa bị phân làm hai phần!
 
Phân thân Thiên Vận Tử giờ phút này cũng tới gần. Vương Nguy và Hồ Quyên cắn răng lao ra, Hoa Phi than nhẹ đứng dậy bước tới tham gia.
 
Cùng lúc đó, trừ sáu lão già còn gần trăm người tộc Chu Tước Thánh tông không cần người khác chỉ huy lập tức khoanh chân ngồi xuống tự bấm pháp quyết. Trên thiên linh mỗi người đều lóe ra ánh lửa. Trong phút chốc, nguyên thần gần trăm người này không ngờ đồng thời bay ra.
 
Khoảnh khắc nguyên thần những người này lao ra lập tức tràn ngập nhiệt độ cực nóng nồng đậm khiến đám người Đầu to cảm giác không thể tin nổi. Nguyên thần gần trăm người Chu Tước Thánh tông này sau khi xuất khiếu lại nhanh chóng dung hợp lại với nhau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Phải biết rằng nguyên thần có thể nói là tinh hoa cả đời tu sĩ tu được. Mỗi người bởi đạo niệm không giống nhau căn bản không có khả năng dung hợp. Một khi dung hợp đại biểu cho việc cắn nuốt. Nếu không có pháp khí nghịch thiên thì không có khả năng cùng tồn tại.
 
Nhưng lúc này, gần trăm nguyên thần nhanh chóng dung hợp trong nháy mắt hóa thành một người lửa khổng lồ mấy chục trượng. Người lửa khổng lồ này vừa xuất hiện lập tức gào lên một tiếng lao thẳng đến Cổ Ma Tháp Già ở phía trước. Vương Lâm thấy cảnh tượng như vậy, con ngươi co rụt lại trong lòng đối với Chu Tước Thánh tông có một tia tò mò.
 
Sáu tu sĩ Toái Niết, gần trăm nguyên thần tộc nhân hóa thành người lửa khổng lồ triển khai trận chiến sống mái với Cổ Ma Tháp Già. Bên kia, Vương Nguy, Hồ Quyên và Hoa Phi đánh với sáu phân thân của Thiên Vận Tử. Còn có Phù Phong Tử, Tư Đồ Nam đang cưỡng chế độc phát và Đầu to trợ chiến. Trong lúc nhất thời trận chiến rất là dữ dội.
 
Nhất là Hoa Phi, trừ việc muốn giao chiến với phân thân Thiên Vận Tử còn phải đối mặt với sự tấn công của vật hình người kia. Khắp mặt đất tiếng <i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i> không ngừng vang lên, đủ loại hào quang thần thông lóe lên dữ dội.

--- Chương 1007: Sư đồ chi chiến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đất. Thương thế trong cơ thể hắn quá nặng, từng cơn đau từ ngực không ngừng truyền tới khiến cho sắc mặt hắn càng tái nhợt. Nhưng lúc này nơi đây liên tục đánh nhau khiến cho hắn không thể chữa thương, chỉ có thể nuốt một nắm đan dược thật lớn để nén chịu.
 
Ở xa xa, Thiên Vận Tử cũng khoanh chân đột nhiên mở hai mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm, tay phải nâng lên chỉ bầu trời. Lập tức hỗn độn đen trắng ở ngoài trăm dặm truyền lên những tiếng rít gào giận dữ. Hỗn độn kia quay cuồng, từ trong đi ra một người không đầu!
 
Người không đầu này thân hình cường tráng, tay phải cầm một thanh trường thương màu đỏ, thân thể thoạt nhìn tràn ngập một cỗ khí hung sát. Trong nháy mắt hắn xuất hiện từ trong cơ thể toát ra màn sương đen nồng đậm nhanh chóng vờn quanh, hóa thành một bộ áo giáp đen.
 
Người không đầu này không tiếng động xông về phía trước thẳng đến Vương Lâm. Khoảng cách hai bên không xa, chỉ trong khoảnh khắc người không đầu này đã tới gần, một luồng gió đen đập vào mặt. Trường thương của hắn đâm tới Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giờ phút này Vương Lâm đã là nỏ mạnh hết đà nhưng cho dù như thế muốn giết hắn cũng tuyệt đối không đơn giản. Trong lúc nguy cấp, hai mắt Vương Lâm âm lãnh, mắt phải hắn lóe thanh quang. Lập tức thanh quang thuẫn biến ảo ra, che chắn phía trước.
 
<i>"Ầm!"</i> Mũi thương màu đỏ va chạm với thanh quang thuẫn. Trên thanh quang thuẫn vốn là có khe nứt, lúc này tuy không vỡ ra nhưng lại bị đẩy về phía sau mấy tấc.
 
Mà người không đầu kia bị đẩy lui ra sau ba bước, áo giáp toàn thân lóe hắc quang lại vọt tới.
 
Nhân cơ hội người này lui ra sau, Vương Lâm há mồm phun ra một vật.
 
Vật này là Thập Bát Địa Ngục Phong Tiên Ấn!
 
Không chút do dự, tay phải Vương Lâm hư không chộp một cái. Lập tức phía trên lòng bàn tay xuất hiện một mảnh tinh quang. Hắn hung hăng vung lên ném về phía trước. Đám tinh quang này giống như những ngôi sao dày đặc tràn ngập phía trước Vương Lâm. Đúng lúc này, Vương Lâm quát to:
 
- Rải đậu thành binh!
 
Vương Lâm vừa nói xong, những tinh quang này lập tức phát ra ánh sáng chói mắt. Từ trong Thập Bát Địa Ngục Phong Tiên Ấn bỗng vang lên từng tiếng thê lương. Một đám hồn bị nhốt không được luân hồi giãy dụa lao ra dung nhập đám tinh quang kia, phảng phất như là thực chất tản mát ra từng trận âm khí lượn lờ.
 
Càng thêm đáng sợ là hồn phách Hư Không Tử từ tầng thứ mười tám trong Thập Bát Địa Ngục Phong Tiên Ấn bước ra. Hai mắt hắn tỏa ra hồng quang điên cuồng, phát ra tiếng rít gào như thú hoang, sau khi lao ra xông thẳng đến người không đầu kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mỗi lần thi triển phép <i><i>"Rải đậu thành binh"</i></i> này Vương Lâm đều bội phục mấy vị thiên tài. Có thể tự sáng chế ra loại thần thông vây khốn hồn người mình giết để dùng, khiến cho người ta không được luân hồi càng không thể tiêu tan trong thiên địa.
 
Loại thần thông này dĩ nhiên là đi ngược lại Thiên Đạo, mơ hồ có ý thay trời hành đạo. Lúc này sát hồn Hư Không Tử lao ra, lập tức sát khí long trời lở đất. Người không đầu kia so sánh với hắn có vẻ nhỏ bé không đáng kể. Hư Không Tử này mang theo oán hận mà chết lại trong Thiên Nhân nhất suy chết đi. Bản thân hắn là tu sĩ thần thông Toái Niết đại viên mãn, uy lực mạnh mẽ cực kỳ kinh người. Lúc này đây lao ra lập tức chém giết cùng người không đầu kia, cũng có vô số sát hồn trợ trận, gần như trong khoảnh khắc liền nghịch chuyển Càn Khôn.
 
Nhưng cái giá Vương Lâm phải trả cũng rất nặng. Tiên thuật của Tiên Đế Bạch Phàm, nhất là thuật <i><i>"Rải đậu thành binh"</i></i> này tiêu hao tiên lực không có nhiều trong cơ thể Vương Lâm. Nếu không phải có nguyên thần của Huyền Bảo Thượng nhân bổ sung, đến hôm nay chỉ sợ tiên lực trong cơ thể Vương Lâm đã sớm dùng hết.
 
Cho dù là có nguyên thần của Huyền Bảo Thượng nhân, Vương Lâm không ngừng dùng tiên lực cũng là có chút thiếu thốn. Nếu vẫn không tìm được nguyên thần Tiên nhân, sợ là không bao lâu thần thông của Bạch Phàm hắn rốt cuộc không thi triển được. Cũng chỉ có Hô Phong có thể thi triển nhưng uy lực so với dùng Tiên lực thi triển kém rất nhiều.
 
Thiên Vận Tử ở xa xa nhướn mày. Hắn không nghĩ tới cho dù tới lúc này Vương Lâm không ngờ còn có hậu chiêu. Ánh mắt hắn lộ ra lạnh như băng, tay phải bấm pháp quyết một lần nữa chỉ lên bầu trời.
 
Lúc này bốn phía hỗn độn đen trắng lập tức quay cuồng dữ dội, bỗng nhiên một đầu cự mãng thật lớn từ trong như tia chớp thò ra. Đầu cự mãng này có sừng, vảy tối đen trên mặt có một số ấn ký khiến cho nó tràn ngập dữ tợn và khí thế hung ác.
 
Một đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Vương Lâm, gào thét lên trực tiếp lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Cũng không phải chỉ có một đầu cự mãng này xuất hiện, ở chỗ hỗn độn kia lại có một vật lao ra. Đây là một con kỳ lân màu đen bị hư thối một nửa, từng hồi khí tức hư thối tràn ngập. Nhưng hai mắt nó lóe ra hắc quang, sau khi xuất hiện rít gào nhằm phía Vương Lâm.
 
Sau khi kỳ lân xuất hiện, không ngờ từ trong hỗn độn lại xuất hiện năm người không đầu. Phảng phất trong hỗn độn này tồn tại vô số sinh linh.
 
Sau khi năm người không đầu này đi ra sau kỳ lân, lập tức vờn quanh Hư Không Tử không ngừng công kích.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, có ý muốn gọi phân hồn Thiên Vận Tử trong Thập Bát Địa Ngục đi ra. Nhưng lập tức nội tâm hắn khẽ động, nhìn chằm chằm Thiên Vận Tử ở xa xa, khóe miệng lộ ra cười lạnh.
 
Thiên Vận Tử này sử dụng thần thông huyễn hóa ra từng sinh linh dần dần đột kích, mục đích sợ là để cho Vương Lâm thả ra hai phân hồn của mình. Vương Lâm mặc kệ đoán đúng hay không, tóm lại thả phân hồn Thiên Vận Tử trước mặt bản thể khiến cho hắn có cảm giác không ổn.
 
Mắt thấy hắc mãng kia như thiểm điện tới gần, từng đợt máu tanh tràn ngập. Vương Lâm dứt khoát nhắm hai mắt, áo giáp trên thân thể trong phút chốc tản mát ra từng luồng ánh sáng đỏ đậm, Chu Tước màu trắng bỗng nhiên chuyển động từ trên áo giáp lao thẳng đến hắc mãng. Từng tiếng mãng kêu và thanh âm Chu Tước bất chợt vang lên.
 
Hai mắt Thiên Vận Tử chợt lóe lên, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười. Hắn chờ chính là trừ hai hồn phân thân ra, đúng là Chu Tước này. Trong khoảnh khắc Chu Tước xuất hiện, Thiên Vận Tử bỗng đứng dậy, bước về phía trước một bước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một bước này không ngờ Thiên Vận Tử tới gần phía trước Vương Lâm, không để ý tới Vương Lâm mà nâng tay phải lên vặn một cái về hướng Chu Tước màu trắng!
 
- Thiên Vận tứ linh của lão phu chỉ thiếu Chu Tước linh. Hôm nay nếu có thể thu thập đủ cũng là một chuyện vui!
 
Chu Tước màu trắng kêu vang, ngọn lửa ngập trời nhưng bàn tay to của Thiên Vận Tử trực tiếp xuyên thấu ngọn lửa chộp thẳng tới Chu Tước. Mãng xà đang đánh với Chu Tước, thân hình nhoáng một cái tránh khỏi Chu Tước nhằm hướng Vương Lâm.
 
Nó mở ra cái mồm kinh khủng muốn cắn nuốt Vương Lâm.
 
Trong lúc nguy cấp này, sắc mặt Vương Lâm mặc dù tái nhợt nhưng hai mắt không chút sợ hãi. Trên mi tâm hắn lập tức xuất hiện lốc xoáy, trong giây lát nguyên thần uể oải từ lốc xoáy mi tâm ló ra. Nguyên thần Thái Cổ Lôi Long vừa xuất hiện lập tức rít gào một tiếng!
 
- Triệu chủy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một tiếng rít này, nguyên thần Vương Lâm càng thêm uể oải. Nhưng lập tức theo tiếng rít của nguyên thần, mãng xà cắn nuốt tới gần lập tức kêu lên thảm thiết. Trong cơ thể màu đen của nó lập tức tràn ngập vô số điện quang hình cung. Ánh mắt mãng xà này lộ vẻ sợ hãi, bỏ qua cắn nuốt lùi về phía sau.
 
Đúng lúc này, hỗn độn ở ngoài trăm dặm cách Vương Lâm không ngờ nháy mắt quay cuồng. Từ ngoài truyền đến liên tiếp tiếng sấm <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i>.
 
Cảnh tượng này cho dù là Thiên Vận Tử cũng ngẩn người ra. Theo tiếng sấm <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> vang lên, gần như khoảnh khắc chỉ thấy từng đạo Thiên Lôi phá vỡ hết thảy chướng ngại ầm ầm xuyên thấu qua hỗn độn thẳng đến mãng xà kia.
 
Cũng không phải là một đạo mà là vô số mảnh lôi đình xuyên thấu đến. Trong chớp mắt toàn thân mãng xà màu đen bị lôi quang vờn quanh, thậm chí ngay cả Thiên Vận Tử đều bị vây ở bên trong. Trong tiếng sấm <i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i> kia, mãng xà kêu lên thảm thiết, toàn thân sụp đổ. Hai mắt Thiên Vận Tử lộ sát khí, hắn không nghĩ tới Vương Lâm đến lúc này vẫn còn thần thông như vậy.
 
Tay phải Thiên Vận Tử không ngừng, bắt lấy Chu Tước màu trắng đồng thời thân hình hắn nhoáng lên một cái, tay trái nâng lên hung hăng vỗ hướng Vương Lâm.
 
- Ai cũng không thể nào cứu được ngươi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sáu lão già Chu Tước Thánh tông ở xa xa cơ hồ đều rống giận, muốn về cứu viện. Nhưng Cổ Ma Tháp Già mạnh mẽ, sáu người bọn họ vây công đều có chút lực không đủ. Cho dù là thêm người lửa khổng lồ cũng gần như liên tục bại lui. Lại có ba người không ngờ đã phun ra mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt ảm đạm hiển nhiên là bị thương nặng.
 
Khoảng cách không xa nhưng muốn cứu lại quá khó khăn! Một chưởng này là một kích phải giết của Thiên Vận Tử. Khoảnh khắc một chưởng hạ xuống, mắt phải Vương Lâm lóe ra. Thanh quang thuẫn lại biến ảo nhưng vừa ngăn cản liền lập tức <i>"ầm"</i> sụp đổ. Cái khe ở giữa vỡ ra chia làm hai nửa bay về trong mắt phải Vương Lâm.
 
Mượn lực cản của Thanh quang thuẫn, tay phải Vương Lâm hư không chộp một cái. Lúc này hắn không thể đi cân nhắc thương thế, trong cơn đau nhức vạch ra một cái khe ở phía trước. Trong tay cầm Diệt Thần Mâu hung hăng đâm về phía trước va chạm với bàn tay Thiên Vận Tử.
 
<i>"Ầm"</i> Diệt Thần Mâu chấn động, hóa thành nhiều điểm tinh quang tiêu tan. Cũng không phải là Diệt Thần Mâu quá yếu mà là nó vốn do Vương Lâm biến ảo ra. Hơn nữa lúc này thương thế thân thể hắn quá nặng, như vậy không phát huy ra toàn bộ uy lực, dưới một vỗ của Thiên Vận Tử lập tức tiêu tan.

--- Chương 1008: Tháp Sơn hiện thân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tay phải Thiên Vận Tử tê rần, sát khí trong mắt càng đậm. Mãi cho đến hôm nay hắn mới chính thức biết được Vương Lâm này khó giết thế nào. Nhưng lúc này hắn cũng hạ quyết tâm nhất định phải giết chết Vương Lâm. Diệt Thần Mâu mặc dù tiêu tan nhưng cũng tranh thủ cho Vương Lâm được giây lát. Ánh mắt hắn lộ vẻ điên cuồng, giận dữ hét:
 
- Muốn giết ta người phải trả một giá lớn!
 
Trong tiếng rống, con mắt thứ ba bỗng xuất hiện trên mi tâm Vương Lâm, mở ra hướng Thiên Vận Tử. Hai thầy trò bọn họ năm xưa, hôm nay là lần thứ hai từ sau khi ở Thiên Vận Tinh triển khai trận chiến sống chết! Một người muốn giết, một người muốn phản kháng giãy dụa, thủy hỏa bất dung. Khoảnh khắc con mắt thứ ba mở ra, lập tức lóe hồng quang, căn nguyên lực không nhiều ở bên trong bất chợt lóe ra trực tiếp bao phủ, tràn ngập toàn thân Thiên Vận Tử.
 
Mạnh mẽ như Thiên Vận Tử trong nháy mắt này thân hình không khỏi chấn động, thất thanh:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Bổn nguyên!
 
Thân thể hắn ở trong Bổn nguyên lập tức tiêu tan nhanh chóng. Sau Thiên Vận Tử xuất hiện mấy ngàn phân thân. Những phân thân trong giờ phút này phảng phất giãy dụa, truyền ra từng tiếng rống giận.
 
Phảng phất một loại cân bằng mơ hồ trong lúc này bị lực Bổn nguyên làm rối loạn. Khoảnh khắc thân hình Thiên Vận Tử ngừng lại, một lão già trong sáu người Chu Tước Thánh tông bị thương nặng, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng kiên định. Nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ Vương Lâm bình an. Nhưng lúc này Vương Lâm gặp nguy cơ sống chết, nếu Vương Lâm chết trước mặt bọn họ chẳng khác nào diệt đi hy vọng của Chu Tước Thánh tông bọn họ.
 
Không phải người của Chu Tước Thánh tông vĩnh viễn không thể cảm nhận được bi ai và không cam lòng mà bọn họ tích lũy vô số vạn năm qua. Lúc này lão già cười thảm, thân hình bỗng nhiên duỗi ra ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Nguyên thần trong cơ thể lão bất chợt dẫn bạo từ bên trong! Tu sĩ Toái Niết tự bạo! Tự bạo này đủ khiến long trời lở đất, phát huy lực lượng hủy diệt. Lão già này không tiếc liều mạng, thậm chí ngay cả tên của lão Vương Lâm cũng không biết. Nhưng lão lại vì hy vọng của Chu Tước Thánh tông cam tâm tình nguyện lựa chọn hủy diệt! Tiếng nổ <i>"ầm ầm"</i> đột ngột vang ra từ mặt đất, thân thể lão già này điên cuồng vỡ nát. Nguyên thần hình thành một cỗ trùng kích không thể tưởng tượng, quét ngang. Hai mắt Thiên Vận Tử lộ tinh quang, tay phải cào lên mi tâm. Ngay lập tức ở mi tâm hắn xuất hiện ba đạo ấn ký, một đạo ngay lập tức bị hắn mạnh mẽ mở ra. Trong khoảnh khắc, tu vi Thiên Vận Tử điên cuồng tăng lên. Khí tức hùng mạnh tạo thành một cơn gió lốc ngăn cản lực Bổn nguyên ở con mắt thứ ba của Vương Lâm. Đồng thời ngăn cản lực trùng kích do tu sĩ Toái Niết tự bạo ở bên ngoài.
 
Mượn cơ hội lão già Toái Niết tự bạo, Vương Lâm lập tức lui về phía sau kéo dãn khoảng cách với Thiên Vận Tử. Thiên Vận Tử một đầu tóc dài phất phơ, sau khi phá vỡ một đạo phong ấn lập tức trẻ tuổi rất nhiều. Thoạt nhìn hắn như một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi.
 
Trong thân thể hắn, khí thế tản mát ra khiến đám người bốn phía hít sâu một hơi. Ngay cả Cổ Ma Tháp Già kia, ánh mắt đọng lại.
 
- Đạo phong ấn thứ nhất này của lão phu đã gần hai vạn năm không mở ra… Vương Lâm! Ngươi có thể làm cho lão phu mở ra đạo phong ấn thứ nhất, thả ra toàn bộ tu vi Thiên Nhân nhất suy. Có đệ tử như ngươi, lão phu sống không uổng!
 
Giờ phút này, ở ngoài tinh không bên ngoài vùng đất Yêu Linh, đại quân hơn vạn tu sĩ gào thét xông tới. Đi đầu là một lão già mặc áo trắng. Lão già này thân thể tràn ngập tiên khí thoạt nhìn rất tiên phong đạo cốt. Ở phía sau hắn có gần trăm tiên nhân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bọn họ là những người còn sót lại của Vũ Tiên Giới năm xưa. Lão già áo trắng kia là người mạnh chỉ sau Thanh Thủy Tiên quân, đồng thời cũng là người trong Liên minh trưởng lão đoàn chỉ dưới Trọng Huyền Tử! Ở một phương hướng khác, một thân hình hư ảo bước đi trong tinh không. Tốc độ nhìn như thong thả nhưng thực tế lại cực nhanh. Thường thường chỉ một bước mà dường như vô tận. Hắn đúng là nguyên thần của Chu Tước Thánh Hoàng! Còn có hai ngươi cũng đồng dạng đi trong tinh không tới vùng đất Yêu Linh. Hai ngừoi này là lão già trong Côn Hư Cảnh và… Mộc Băng Mi!
 
Một tinh vực vô biên vô hạn, cũng là cấm địa của Tu Chân Liên Minh.
 
Sở dĩ nói nó kỳ dị là bởi vì nơi đây nhìn từ xa giống như một vùng đất huyền ảo, bầu trời như mọc lên từ đất, cỏ xanh tràn ngập vô cùng vô tận vừa nhìn có cảm giác không chân thật.
 
Đây vốn hẳn là cảnh đẹp rừng cây trong tinh cầu mà lại xuất hiện trong tinh không. Vả lại cũng không phải một chỗ mà là một phiến liên miên không dứt phảng phất như một khu rừng muôn thuở tồn tại tới vĩnh cửu trong tinh không cho tới nay.
 
Một cỗ nguyên lực thuộc tính Mộc tràn ngập trong tinh vực này hình thành một đám sương màu xanh bao phủ cả tinh vực hồi lâu không tiêu tan… Bất kỳ một tu sĩ nào nếu tới gần nơi này toàn thân nguyên lực đều xuất hiện sự đình trệ. Thậm chí cũng có người nguyên lực lập tức lặng im biến mất.
 
Cho dù là Tu Chân Liên Minh cũng có chút kiêng kị nơi đây, coi là đất cấm.
 
Chỉ có một số không nhiều lão quái sống đã lâu, ở trong sâu trong trí nhớ vẫn còn có hồi ức về màn sương màu xanh này. Hồi ức này tuy mơ hồ nhưng thủy chung chưa từng bị quên lãng.
 
Vùng đất của Thanh Long Thánh tông trong Tứ Thánh tông lúc này ở xa xa tinh vực này một người chậm rãi xuất hiện. Người này thoạt nhìn tuổi trung niên, vẻ mặt lộ ra một tia hồi ức và phiền muộn, thở dài nhìn Thanh Long Thánh tông ở phía trước.
 
Hắn nâng tay phải lên chỉ về phía trước. Lập tức liền có bóng Chu Tước hư ảo biến ảo ra kêu vang một tiếng nhảy vào trong màn sương xanh, lượn lờ thiên địa.
 
Chỉ khoảng nửa khắc, trong màn sương xanh kia có mấy thân hình lóe lên bay ra. Ba người đi đầu tóc đều trắng xóa trên người đầy dấu vết của năm tháng, phía sau theo sát sáu lão già.
 
- Ra mắt Chu Tước Thánh Hoàng.
 
Chín lão già đi từ trong màn sương xanh ra sau khi nhìn thấy người đàn ông trung niên kia đều ôm quyền, mặt lộ vẻ cung kính.
 
- Xuất hiện người thức tỉnh Chu Tước, cần mượn thánh khí thái cổ của Thanh Long Thánh tông các vị dùng một chút. Sau đó cũng cần các vị đi theo!
 
Người đàn ông trung niên đúng là nguyên thần Chu Tước Thánh Hoàng. Vì để việc này tuyệt đối không xảy ra sai sót, hắn liên tiếp đi đến Huyền Vũ Thánh tông, Bạch Hổ Thánh tông. Cuối cùng là Thanh Long Thánh tông này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chín lão già của Thanh Long Thánh tông nhìn nhìn nhau, không chút do dự, một trong ba lão già tang thương phía trước cung kính gật đầu nói:
 
- Chu Tước Thánh Hoàng có lệnh, chúng ta xin nghe theo!
 
Lại nói đến trong vùng đất Yêu Linh, mượn cơ hội một trong sáu lão già Chu Tước Thánh tông tự bạo Vương Lâm nhanh chóng thoát khỏi Thiên Vận Tử lui về phía sau. Hai mắt hắn đỏ bừng, thương thế trong cơ thể bởi vì động tác kịch liệt lập tức truyền đến từng cơn đau nhức như xuyên tim.
 
Năm lão già Chu Tước Thánh tông còn lại ở xa xa cũng không kịp tới thủ hộ hắn. Năm người họ tu vi cũng không phải là Toái Niết viên mãn, phần lớn ở vào sơ, trung kỳ nghênh chiến Cổ Ma Tháp Già vốn có chút gian nan. Hơi chút phân thần sợ là sẽ bị đòn nghiêm trọng.
 
Bên ngoài thân thể năm lão già này tràn ngập ngọn lửa, mỗi người đều có pháp bảo lượn quanh. Pháp bảo của bọn họ đều không phải tầm thường mà là pháp bảo cấp <i>"Không"</i> được Chu Tước Thánh tông cất giữ vô số năm qua. Tuy nói không so được với Thứ Không Niết nhưng dưới sự phối hợp của năm người, thêm vào người lửa khổng lồ do phương thức kỳ dị biến thành, lại thêm Hoa Phi mạnh hơn vật hình người. Bọn họ tham gia đối kháng với Cổ Ma Tháp Già cũng miễn cưỡng chống cự được. Nhưng hiển nhiên theo thần thông Cổ Ma biến ảo, bọn họ bị rơi vào thế tuyệt đối hạ phong.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vẻ mặt Thiên Vận Tử bình tĩnh, sau khi hắn mở đạo phong ấn thứ nhất ở mi tâm, toàn thân tràn ngập một khí tức hùng mạnh khó tưởng tượng. Hắn bước về trước một bước, đến gần Vương Lâm.
 
- Chết dưới Thiên Nhân nhất suy của lão phu, ngươi có thể ngậm cười nơi chín suối.
 
Dưới một bước của Thiên Vận Tử liền có sấm gió vang lên. Người khác còn chưa phong, sấm gió đã quét ngang tới trên người Vương Lâm. Lập tức trên người hắn như bị đao cắt, trong cơ thể còn có tiếng <i>"phanh phanh"</i>, không ngừng lùi ra phía sau.
 
Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt dữ tợn. Cả đời tu đạo của hắn nếu không có một phần giãy dụa và phản kháng không cam lòng sợ là cũng sớm tan thành mây khói. Lúc này sự mạnh mẽ của Thiên Vận Tử cũng không làm cho Vương Lâm buông tay. Cho dù là chết hắn cũng muốn liều một phen! Khóe miệng mang theo vết máu, hắn sờ túi trữ vật. Lập tức từ bên trong bay ra hơn mười thanh đại kiếm, hắn gầm nhẹ chỉ thẳng đến Thiên Vận Tử. Cùng lúc đó Vương Lâm lại lấy Xạ Thần Xa thứ ba trong túi trữ vật ra. Xạ Thần Xa thứ ba này vừa xuất hiện liền <i>"phịch"</i> một tiếng hóa thành con bướm, trong khi vỗ cánh liền có quy tắc huyễn hóa.
 
Thiên Vận Tử vẻ mặt bình tĩnh, bước chân không chút ngừng lại. Trên đường đi tới hắn đối mặt với hơn mười thanh đại kiếm bay tới kia, chỉ hơi mấp máy môi như là niệm chú ngữ.
 
Lập tức hơn mười thanh đại kiếm kia treo lơ lửng giữa không trung.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ầm! Ầm!
 
Hơn mười thanh đại kiếm này không ngờ sụp đổ toàn bộ hóa thành vô số mảnh vỡ bị cuốn ngược về phía Vương Lâm.
 
Trong những mảnh vỡ bay ngược này không biết Thiên Vận Tử thi triển thần thông gì, các mảnh vỡ không ngờ ngưng tụ lẫn nhau, hóa thành một mảnh kiếm vỡ tạo nên một cự long.
 
Toàn thân cự long này đầy lân phiến sắc bén, rít gào bay thẳng đến Vương Lâm, mắt thấy chính diện đâm vào con bướm phía trước do Xạ Thần Xa biến thành.

--- Chương 1009: Mộc Băng Mi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Con bướm kia vỗ cánh, mảnh kiếm hình rồng lập tức phát ra những tiếng răng rắc. Thanh âm này cực kỳ chói tai, phảng phất như vô số mảnh thép cọ sát vào nhau. Chỉ trong giây lát, Vương Lâm nhìn cảnh tượng này mà cảm thấy da đầu run lên. Hắn lần đầu tiên đấu phép với người, thậm chí ngay cả thần thông của đối phương cũng không biết đã suýt bỏ mình. Nếu không phải lấy Xạ Thần Xa kịp thời chắc chắn trở tay không kịp.
 
Xạ Thần Xa biến thành con bướm vỗ cánh, một làn gió vô hình ẩn chứa quy tắc dựng lên thẳng đến Thiên Vận Tử. Nhưng vẻ mặt Thiên Vận Tử không vì sự xuất hiện của Xạ Thần Xa mà có bất kỳ biến hóa, đôi môi hắn vẫn hơi mấp máy.
 
Lập tức phía trước con bướm kia liền vang lên tiếng nổ <i><i>"ầm"</i></i> long trời lở đất. Một tầng sóng gợn tản ra khiến cho thân hình con bướm chấn động run rẩy, không ngờ lại có dấu hiệu sụp đổ.
 
Vẻ mặt Vương Lâm lộ ra sự giãy dụa nồng đậm, hai tay bấm pháp quyết há mồm phun máu tươi lên thân con bướm, quát to:
 
- Mở phong ấn thứ ba!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Con bướm kia lập tức chấn động, cánh lại vỗ. Ở trên không xuất hiện bốn cánh hoa không trọn vẹn. Con bướm vỗ cánh, bốn cánh hoa này lập tức xoay tròn, thổi về phía trước.
 
Thiên Vận Tử khẽ <i>"a"</i> một tiếng, nâng tay phải chỉ về phía trước.
 
Lập tức ở hư không phía trước không ngờ xuất hiện một mảnh vỡ vụn lớn. Phảng phất như bầu trời bị hắn vung tay làm cho sụp đổ, bị hắn mạnh mẽ nhấc lên điên cuồng cuốn về phía Vương Lâm.
 
Xạ Thần Xa biến thành con bướm kia, còn có bốn cánh hoa chưa kịp triển khai uy lực chân chính đã bị bầu trời cuốn tới kia quấn lấy, sau đó từ bên người Vương Lâm đi qua, chẳng biết mất đi hướng nào.
 
Mà lúc này Thiên Vận Tử dĩ nhiên đã tới gần, vẻ mặt thong dong. Ngón trỏ tay phải hắn nâng lên hướng về mi tâm Vương Lâm hung hăng điểm một cái. Một chỉ này nếu hạ xuống, cho dù Vương Lâm có thân thể Cổ Thần cũng bị sụp đổ lập tức. Nguyên thần uể oải cũng biến mất khỏi thiên địa trong giây lát, từ nay về sau cũng không còn Vương Lâm! Sự cường đại của Thiên Vận Tử giống như một ngọn núi khổng lồ trước mặt Vương Lâm. Giờ phút này, Vương Lâm có một loại cảm giác không thể chống cự, mà bất kể chống cự thế nào cũng không thể vượt qua.
 
Nhưng cảm giác này ngay lập tức bị Vương Lâm mạnh mẽ đè xuống.
 
- Ta không cam lòng!
 
Thanh âm của Vương Lâm vang dội thiên địa, mang theo tiếng rống giận điên cuồng. Trong khoảnh khắc ngón tay Thiên Vận Tử hạ xuống, Vương Lâm lấy từ trong túi trữ vật ra một vỏ kiếm dựng đứng trước người.
 
Trong phút chốc, ngón trỏ của Thiên Vận Tử chạm vào vỏ kiếm kia.
 
- Ầm!
 
Một tiếng nổ động trời vang lên, vỏ kiếm kia xuất hiện nứt nẻ trong những tiếng <i>"rắc rắc"</i> tuy không sụp đổ nhưng khiến cho thân hình Vương Lâm bị quăng mạnh ra xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mồm phun ra một ngụm máu tươi, Vương Lâm cảm thấy trước mắt mơ hồ. Nguyên thần hắn gần như tan rã, thân thể lại giống như là tách rời. Giờ phút này hắn chỉ có một cỗ ý chí tuyệt không cam lòng, nghịch thiên chống đỡ! Thân hình Thiên Vận Tử ngừng lại. Một kích vừa rồi trông như bình thản nhưng trên thực tế phản chấn truyền từ vỏ kiếm cũng khiến hắn âm thầm kinh hãi. Hai mắt hắn lộ ra sát khí, một bước đi tới. Tốc độ hắn cực nhanh gần như là thuấn di trong phút chốc tới trước người Vương Lâm.
 
Tay phải Thiên Vận Tử nâng lên, hung hăng vỗ xuống một cái.
 
Ngay trong nháy mắt này, đột nhiên một cỗ sát ý từ sâu trong lòng đất vùng đất Yêu Linh này bất chợt bạo phát ra. Mặt đất ầm ầm run rẩy, một thân hình lóe phù văn từ trong đó xông ra.
 
Tốc độ bóng người này thậm chí còn nhanh hơn Thiên Vận Tử mấy lần, giống như là tia chớp vọt tới. Một tiếng quát âm trầm vang lên trong thiên địa.
 
- Kẻ nào làm tổn thương chủ nhân chính là kẻ thù không đội trời chung của Tháp Sơn này!
 
Gần như trong khoảnh khắc Thiên Vận Tử vỗ xuống, tay phải thân hình đầy phù văn này vung lên phía trước. Lập tức một tấm da thú xuất hiện trong phút chốc liền bốc cháy hóa thành một cỗ khói xám vờn quanh thân thể hắn khiến cho tốc độ hắn nhanh hơn mấy lần. Thân hình hắn chợt lóe đi tới bên cạnh Vương Lâm, đứng chắn ở trước <i><i>"ầm ầm"</i></i> va chạm với một chưởng của Thiên Vận Tử.
 
Tiếng nổ <i><i>"ầm ầm"</i></i> vang lên, bóng người phù văn lượn quanh nhanh chóng ôm Vương Lâm lùi về sau, phun ra một ngụm máu tươi. Phù văn toàn thân hắn sụp đổ một mảnh lớn, nhưng vẻ mặt lại càng dữ tợn.
 
Khí xám vờn quanh thân thể hắn nhanh chóng chui vào trong, nhanh chóng chữa thương. Cũng có một bộ phận dung nhập cơ thể Vương Lâm.
 
Đúng lúc này, bỗng vang lên tiếng kêu thảm thiết của Đầu to ở xa xa. Thân thể Đầu to dưới một kích của phân thân Thiên Vận Tử, ầm ầm sụp đổ. Nguyên thần hắn cũng bị thương nặng mắt thấy sắp bị một kích của phân thân Thiên Vận Tử mà sụp đổ.
 
Đúng lúc này, Lôi Cát vốn đã bị thương nặng nổi giận gầm lên một tiếng. Hắn ở gần nhất lúc này xông tới một cái chắn trước nguyên thần Đầu to. Thân thể hắn bị một kích của phân thân Thiên Vận Tử đụng vào.
 
Thân thể Lôi Cát sụp đổ, nguyên thần gần như tiêu tan, được Phù Phong Tử vung tay áo vội vàng cuốn lại. Nhưng một động tác này, cái giá của hắn phải trả là bị một kiếm của phân thân Thiên Vận Tử xuyên thấu qua ngực.
 
Phù Phong Tử phun máu tươi, cười thảm thân hình lui về phía sau, đến gần hai người trong Trần Đạo Tam Tử đang bị thương nặng.
 
Lại nói đến cuộc chiến giữa Cổ Ma Tháp Già và ngũ lão Chu Tước Thánh tông. Cổ Ma Tháp Già duỗi hai cánh tay, phía sau hắn bỗng xuất hiện một hình ảnh trăng lưỡi liềm hư ảo. Một tiếng <i>"Nguyệt táng"</i> vang lên, pháp bảo cấp <i>"Không"</i> trước người ngũ lão ầm ầm sụp đổ, năm người bị cuốn bay ngược, máu tươi phun ra.
 
Người lửa khổng lồ do nguyên thần gần trăm tộc nhân biến thành dưới thần thông của Cổ Ma Tháp Già <i>"phịch"</i> một tiếng sụp đổ. Nguyên thần lại phân ra một lần nữa trở về cơ thể mỗi người.
 
Gần trăm tộc nhân đồng thời phun máu tươi.
 
Thiên Vận Tử làm như không thấy tất cả chuyện này, nhìn chằm chằm thân hình Tháp Sơn phù văn lượn lờ toàn thân ở phía trước Vương Lâm. Vẻ mặt hắn bình thản, chậm rãi nói:
 
- Ngươi trốn ở phía dưới đã lâu còn tưởng rằng ngươi sẽ không xuất hiện nữa!
 
Tháp Sơn trầm mặc. Hắn đích xác ở dưới đã lâu, đối với trận chiến này hắn vốn có thể không xuất hiện. Chuyện này có liên quan rất nhỏ với hắn.
 
Trên thực tế Tháp Sơn đã tính toán như thế, chỉ là vừa rồi trong nháy mắt nhìn thấy Vương Lâm gặp nguy cơ sinh tử trong lòng Tháp Sơn có một thanh âm rống giận, hò hét. Trong thanh âm rít gào kia, thân hình hắn không bị khống chế vọt ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tháp Sơn… Vẻ mặt Vương Lâm tiều tụy nhưng ánh mắt càng sắc bén hơn. Lúc này hắn được Tháp Sơn dìu, máu tươi chảy xuống từ khóe miệng.
 
- Buông ta ra. Đi giúp đỡ cho Đầu to!
 
Vương Lâm thở sâu, cắn răng nói. Tay phải hắn nắm chặt vỏ kiếm nhìn chằm chằm Thiên Vận Tử, lộ ra sát khí điên cuồng.
 
Lúc này hắn giống như trở về lúc là một sát tinh ma đầu sát khí ngập trời khi xưa ở Chu Tước tinh.
 
- Vương Lâm ta nghịch tu, cho dù là chết cũng phải đầu đội trời chân đạp đất! Trong đời này không có gì sợ hãi, duy nhất là muốn giết ngươi!
 
Vỏ kiếm trong tay Vương Lâm <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ rơi xuống đất chỉ còn lại thanh thiết kiếm rỉ sét loang lổ!
 
Tháp Sơn hơi chút do dự, trầm mặc lui về sau. Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm mơ hồ có vẻ sáng rực như ngày trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn mạnh xoay người, lóe lên phóng thẳng đến chỗ Đầu to và Phù Phong Tử.
 
Sở dĩ để Tháp Sơn rời đi là vì Vương Lâm hiểu được. Với tu vi Tháp Sơn cho dù được kế thừa phù văn Thánh tổ nhưng muốn ngăn cản Thiên Vận Tử cũng xa xa không đủ. Vừa rồi Tháp Sơn liều chết ngăn cản mặc dù bề ngoài nhìn bị thương không nặng nhưng trên thực tế Vương Lâm nhận thấy Tháp Sơn không chịu nổi đòn thứ hai!
 
Vương Lâm cầm thiết kiếm, thở sâu nhìn Thiên Vận Tử. Trên mặt hắn lộ ra một tia chua xót.
 
- Để cho ta gọi ngươi một tiếng sư tôn lần cuối… Nếu không có ngươi, lúc này không biết ta còn ở đâu. Có lẽ vẫn rời khỏi Chu Tước tinh như cũ, có lẽ sẽ lựa chọn một nơi vắng vẻ để ẩn cư… - Một kích này là vì sự sinh tồn của ta mà chiến. Nếu ta chết, xin sư tôn đưa hài cốt ta quay về Chu Tước tinh. Cho dù đã không có luân hồi cũng cho ta được chôn thân ở quê hương. Đám người Tư Đồ Nam và sư tôn không có liên quan nhiều, nếu ta chết xin sư tôn tha cho bọn họ… Vẻ mặt Thiên Vận Tử bình tĩnh, nhìn Vương Lâm trầm mặc một lát sau gật gật đầu.
 
Vương Lâm cười dài một tràng. Tiếng cười này mang theo một khí phách quyết chí tiến lên. Thân thể hắn đang đau, nguyên thần đang vỡ vụn nhưng tay hắn không chút run rẩy cầm thiết kiếm chậm rãi nâng lên.
 
- Thiên Vận Tử!
 
Vương Lâm hét lớn, tay phải quét ngang. Nguyên lực trong cơ thể hắn ầm ầm dồn vào thiết kiếm. Trong giây lát thiết kiếm lập tức phát ra tiếng kêu vang, một thanh kiếm lớn hư ảo bỗng xuất hiện giữa không trung quét về phía Thiên Vận Tử.
 
Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm… Thiên Vận Tử không hề động, chỉ bình tĩnh nhìn Vương Lâm, nhìn một kiếm lại một kiếm nối nhau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bảy kiếm, tám kiếm, chín kiếm… Thiết kiếm vung lên, thường thường một kiếm chưa tan kiếm sau lại tiếp tục vờn quanh ngoài thân thể Thiên Vận Tử hình thành từng đạo kiếm quang rực rỡ thay thế hết thảy hào quang trong thiên địa.
 
Mười kiếm, mười một kiếm… Mãi cho đến kiếm thứ mười chín Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, áo giáp đỏ thẫm trên thân thể cũng ảm đạm xuống.
 
Hai mươi kiếm, hai mươi mốt kiếm… hai mươi ba kiếm! Đây chính là cực hạn của Vương Lâm lúc trước có thể phát huy ra. Nháy mắt kiếm hạ xuống, toàn thân áo giáp Vương Lâm tiêu tan hóa thành một cỗ hỏa nguyên lực dung nhập trong thiết kiếm.
 
Hai mươi bốn kiếm! Trong cơ thể Vương Lâm truyền đến những tiếng <i>"phanh phanh"</i>. Hai mắt hắn chảy xuống hai hàng máu loãng, vẻ mặt càng dữ tợn gầm lên lại nâng thiết kiếm lên.
 
Kiếm quang vờn quanh ngoài thân thể Thiên Vận Tử gào thét, trong nháy mắt hình thành kiếm thứ hai mươi lăm!

--- Chương 1010: Không cần nàng cứu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong khoảnh khắc kiếm thứ hai mươi lăm xuất hiện, miệng vết thương lúc trước trên ngực Vương Lâm bị rách ra phun ra một màn sương máu. Thân hình hắn lay động nhưng một cỗ ý chí mạnh mẽ chống đỡ thân hình không ngã xuống.
 
Vương Lâm nở một nụ cười thảm, thiết kiếm lại nâng lên. Kiếm thứ hai mươi sáu ầm ầm mà ra, biến ảo ở bên ngoài thân thể Thiên Vận Tử, quét ngang.
 
Lúc này Thiên Vận Tử động dung, hắn nhìn Vương Lâm vẻ mặt lộ ra trầm ngâm.
 
- Ngươi làm như vậy cũng vô dụng… Dưới Thiên Nhân nhất suy của ta, dùng pháp bảo Thứ Không Niết này của ngươi nếu không đạt được ba mươi kiếm trở lên không thể ngăn cản bước chân của ta.
 
- Thật không… Trước mắt Vương Lâm vẫn mơ hồ như cũ nhưng tay phải hắn không chút ngừng lại. Kiếm lại vung lên, kiếm quang vờn quanh ngoài thân thể Thiên Vận Tử lập tức gào thét. Kiếm thứ hai mươi sáu xuất hiện!
 
Thất khiếu Vương Lâm đổ máu nhưng hắn lại hét lớn một tiếng, ném thiết kiếm đi. Thanh thiết kiếm này tới gần Thiên Vận Tử trong nháy mắt vòng quanh một vòng hóa thành kiếm thứ hai mươi bảy, hai mươi tám, hai mươi chín.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên Vận Tử lắc đầu, nhưng đúng lúc này nguyên thần trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm sụp đổ phạm vi lớn. Tuy nguyên thần không tiêu tan nhưng càng uể oải, cũng bởi vậy đổi lấy càng nhiều nguyên lực.
 
Thiết kiếm trong phút chốc bộc phát ra kiếm quang càng chói mắt, vờn quanh không ngờ xuất hiện kiếm thứ ba mươi!
 
Nhưng vẫn chưa chấm dứt, sau kiếm thứ ba mươi, kiếm thứ ba mươi mốt, ba mươi hai xuất hiện như tia chớp.
 
- Kiếm thứ ba mươi ba!
 
Vương Lâm rống lên một tiếng kinh trời, toàn thân hắn nổ lên những tiếng <i>"phanh phanh"</i>. Lại một tảng sương máu lớn phun ra, hóa thành kiếm thứ ba mươi ba này!
 
Kiếm thứ ba mươi ba này vờn quanh người Thiên Vận Tử, ở một chỉ cuối cùng của Vương Lâm lập tức hiện ra kiếm quang có thể xuyên thấu vùng đất Yêu Linh biến ảo xung quanh Thiên Vận Tử. Kiếm quang mang theo một cỗ sát khí linh hoạt sắc bén thẳng đến Thiên Vận Tử.
 
Vết rỉ sét trên thiết kiếm hóa thành một mảnh dung nhập vào trong kiếm quang!
 
- Ầm! Ầm! Ầm!
 
Chấn động kinh thiên động địa bỗng nhiên vang lên từ chỗ của Thiên Vận Tử. Lúc này toàn bộ mọi người xung quanh ngừng chém giết, dưới chấn động không thể tưởng tượng được đều nhìn lại.
 
Cho dù là Cổ Ma Tháp Già mắt cũng lộ ra ánh sáng kỳ dị nhìn qua.
 
- Chủ nhân… Tháp Sơn nắm tay, thân hình run lên.
 
- Chủ nhân!
 
Nguyên thần Đầu to ngơ ngác nhìn phía trước. Hắn tồn tại trong dạng nguyên thần, cảm nhận được cơn đau không thể hình dung tràn ngập.
 
- Tiểu Lâm tử!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tư Đồ Nam giao chiến với phân thân của Thiên Vận Tử, quần áo đều là vết máu. Lúc này hắn ngơ ngác nhìn về phía Vương Lâm, hai mắt trợn trừng muốn rách!
 
Ở chỗ Vương Lâm và Thiên Vận Tử, một cơn gió lốc kiếm nổi lên trong chấn động. Gió lốc này nối liền trời đất, trong nháy mắt khiến cho mảnh đất Yêu Linh này truyền đến run rẩy dữ dội. Mặt đất sụp đổ, bầu trời cuốn lui.
 
Tiếng ầm ầm chợt vang lên, toàn bộ bầu trời giống như trong giây phút này đều bị xé rách lộ ra vô tận tinh không bên ngoài!
 
Cơn gió lốc kiếm kia quét ngang khiến cho vùng đất Yêu Linh sụp đổ nhiều nơi. Lại xuất hiện ở tinh không, lực lượng vô cùng vô tận của thiên địa phát tiết ra.
 
Chấn động dữ dội này làm nổi lên một vùng sóng gợn. Chấn động qua đi, Thiên Vận Tử vẻ mặt bình tĩnh đứng tại chỗ. Trong tay hắn xuất hiện một cây tam xoa kích nồng đậm khí tức tang thương!
 
Nhưng quần áo hắn bị gió thổi qua rách từng mảng lớn, ngay cả tóc của hắn cũng tiêu tan không ít trong cơn gió này.
 
Thân hình Vương Lâm mang theo một tia không cam lòng chậm rãi ngã về phía sau. Thân thể hắn từ trên mảnh đất trăm dặm phía chân trời rơi xuống mặt đất tan rã.
 
- Sắp… đi gặp cha mẹ rồi sao… Thân thể Vương Lâm không ngừng rơi xuống. Hai mắt mơ hồ của hắn nhìn tinh không lộ ra khi bầu trời bị xé rách. Mơ hồ hắn thấy được thân hình cha mẹ, bọn họ đang vẫy gọi hắn. Trên mặt họ lộ ra nụ cười hiền lành mà hơn ngàn năm qua hắn không tận mắt nhìn thấy.
 
Nụ cười này chỉ tồn tại sâu trong trí nhớ của hắn, là ký ức hắn quý trọng nhất.
 
- Có lẽ… như vậy cũng tốt… Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười. Trước mắt hắn, trong tinh không kia phía sau cha mẹ hắn còn có Lý Mộ Uyển và Vương Bình.
 
- Mọi người… đang chờ ta sao… Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thân hình không ngừng rơi xuống, nỉ non.
 
- Chỉ có điều hứa hẹn của ta với Tư Đồ Nam, Chu Dật không thể hoàn thành… Rất xin lỗi… Vương Lâm nhắm hai mắt, nhưng trong khoảnh khắc nhắm lại tinh không vùng đất Yêu Linh xuất hiện hai bóng người.
 
Hai người này một nam một nữ. Nam là lão già trong Côn Hư Cảnh. Mà nữ là – Mộc Băng Mi.
 
Dung nhan tuyệt thế, lạnh như băng của Mộc Băng Mi giờ phút này nhìn thấy thân thể Vương Lâm từ trên trời cao hạ xuống. Trong nháy mắt vẻ lạnh như băng của nàng tan biến.
 
Một loại phức tạp không biết vì sao xuất hiện trong tâm thần của nàng. Thân thể nàng trong nháy mắt phảng phất không bị khống chế, một bước hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến Vương Lâm.
 
Lão già bên cạnh nàng nhíu mày, thầm than một tiếng. Nhưng lão không ngăn cản mà nhìn về phía mọi người ở vùng đất Yêu Linh.
 
Mộc Băng Mi giống như một con bướm bay múa, lóe ra tới gần Vương Lâm đang rơi, đỡ thân thể hắn. Nàng nhìn người đàn ông chỉ cách trong gang tấc này, trong lòng phức tạp, nỗi hận nồng đậm không còn chút nào.
 
Chuẩn xác mà nói đây là lần đầu tiên nàng mặt đối mặt với hắn… Mộc Băng Mi thở dài sâu kín, tay ngọc hư không chộp một cái. Lập tức phía trước xuất hiện một cái khe nứt từ trong lấy ra một bình ngọc. Trong bình này chỉ có một viên đan dược, bình ngọc này được tạo ra từ cực phẩm tiên ngọc ở trong ẩn chứa vô số trận pháp cấm chế để giữ cho dược vật trong bình ngọc được mãi mãi. Bình ngọc còn như vậy càng không cần nói đến một viên đan dược duy nhất trong bình.
 
Không chút do dự, Mộc Băng Mi lấy viên đan dược ra đặt trên miệng Vương Lâm hai mắt nhắm chặt.
 
Viên đan dược kia cũng không cần phải cắn nuốt, lúc chạm vào môi Vương Lâm lập tức hóa thành hai đạo khí màu trắng ngà chui vào mũi Vương Lâm biến mất.
 
- Trong thiên địa này trừ ta ra ai cũng không thể giết hắn!
 
Mộc Băng Mi ngẩng đầu, vầng trán có thể khiến hết thảy tu sĩ tim đập thình thịch. Nàng nhìn chằm chằm Thiên Vận Tử ở phía trên, hai mắt lộ hàn quang!
 
- Côn Hư Thánh nữ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vẻ mặt Thiên Vận Tử lộ ra vẻ nặng nề tay cầm Tam Xoa kích lui về phía sau vài bước. Nhưng ánh mắt hẳn đảo qua rơi lên người lão già ở trên không trung.
 
- Lữ Vân Đạo!
 
Thiên Vận Tử nhăn mày, trầm giọng nói:
 
- Côn Hư Cảnh các ngươi cũng muốn tham gia hay sao?
 
Lão già kia liếc mắt nhìn Thiên Vận Tử một cái lại nhìn Cổ Ma Tháp Già vẻ mặt âm trầm giữa không trung. Nhất là khi nhìn về Cổ Ma Tháp Già trong mắt lão có vẻ nhớ lại.
 
- Mục đích của lão phu là hắn.
 
Lão già than nhẹ, đi hướng Cổ Ma Tháp Già.
 
Hai mắt Cổ Ma lóe ma diễm nhìn chằm chằm lão già, trong mắt dần dần lộ vẻ ngưng trọng. Đao sống dầy trong tay lão đảo qua, trầm giọng nói:
 
- Hóa ra là ngươi! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên không chết!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vốn là đã chết, may mắn năm đó được Thanh Lâm huynh giúp đỡ. Lão phu cùng hắn tuy có mối thù truyền kiếp rất sâu, nhưng nếu hắn cứu ta một lần ta liền nợ một món nhân tình. Hôm nay tại trên người ngươi ta sẽ trả món nợ nhân tình này!
 
Lão già nói xong đi từng bước hướng Cổ Ma. Vẻ mặt lão bình tĩnh phảng phất Cổ Ma Tháp Già này căn bản không đáng đặt trong mắt.
 
Tháp Già gầm nhẹ thân hình nhoáng một cái. Lập tức toàn thân hắn cuộn lên màn sương đen ngập trời hóa thành ma ảnh theo thân hình chuyển động. Ma ảnh kia rít gào, há mồm hướng về phía lão già cắn nuốt.
 
Nháy mắt nơi Cổ Ma và lão già tràn ngập màn sương đen. Từng tiếng rít gào của Cổ Ma ở trong không ngừng truyền ra, tiếng nổ <i>"ầm ầm"</i> lại vang lên rộn rã.
 
Mộc Băng Mi bỏ thân hình Vương Lâm xuống, thân hình nàng bay thẳng đến Thiên Vận Tử.
 
Thiên Vận Tử cau mày, lui ra sau vài bước bình tĩnh nói:
 
- Côn Hư Thánh nữ. Lão phu không muốn là kẻ địch với Côn Hư Cảnh các ngươi. Vương Lâm này cùng ngươi không thân không quen, ta muốn giết hắn ai cũng không thể ngăn cản.
 
- Ngươi không có tư cách giết hắn!
 
Mộc Băng Mi lắc đầu, thân hình bay lên tới gần. Tay phải nàng vung lên lập tức một mảnh bóng hình hư ảo tràn ngập. Một đám hư ảnh này không ngờ giống như là phân thân của Mộc Băng Mi.
 
Chẳng qua phân thân này có tám cái!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Linh hư khóa nguyên. Luyện nguyên hóa khí!
 
Thanh âm Mộc Băng Mi bình tĩnh nhưng khoảnh khắc nói ra những lời này lập tức tám phân thân này hai tay bấm pháp quyết. Một cỗ linh khí thiên địa cuồn cuộn lập tức từ không trung tràn ngập đến, hóa thành một cột nguyên khí ầm ầm giáng lâm.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lộ ra ánh sáng kỳ dị, đôi môi khẽ mấp máy. Lập tức cột nguyên khí từ trên trời giáng xuống có dấu hiệu run rẩy.
 
Mộc Băng Mi lắc đầu, hạ giọng nói:
 
- Thiên Vận thuật của ngươi vô dụng đối với ta!
 
Nàng nói xong, tay phải hư không chộp một cái. Lập tức liền có vô tận linh khí thiên địa ngưng tụ đến hóa thành một quyển thẻ tre trước người. Thẻ tre này trải rộng ra bầu trời, khoảnh khắc mở ra lập tức ở trên tỏa ra ánh sáng bảy màu hướng thẳng tận trời cao. Vô số ấn ký từ trong bay ra vờn quanh toàn thân Mộc Băng Mi.

