
--- Chương 121: Thiên Ly đan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nguyên Anh tu sĩ của Lạc Hà môn có một lão giả khô gầy tiến ra, hắn mặc
 
hắc bào, trên mặt chứa đầy những nếp nhăn, ánh mắt mờ mịt, xem ra tinh thần vẫn chưa vực được dậy, lúc này hắn khàn khàn nói:
 
- Từng tháng ai giết được nhiều người nhất thì được lấy một viên Thiên Ly đan.
 
Ba chữ Thiên Ly đan vừa thoát ra khỏi miệng lão, Vương Lâm rõ ràng nhận thấy được những người ở đây đều lộ ra hơi thở trầm trọng, hô hấp dồn dập.
 
Trong trí nhớ của Mã Lương cũng có lý giải qua Thiên Ly đan, bây giờ Thiên Ly đan cực thiếu trong toàn bộ Hỏa Phần quốc cũng không vượt qua ba mươi viên. Trân phẩm linh đan của Hỏa Phần quốc này có tác dụng gia tăng tỷ lệ kết đan thành công. Nếu tu sĩ Kết Đan kỳ ăn vào tuy không thể trực tiếp tăng lên cảnh giới tiếp theo, nhưng có thể trực tiếp làm vững trụ cột. Ba mươi viên còn lại này đã bảo quả từ mấy ngàn năm trước tới nay.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Kế tiếp, ước chừng có năm nghìn tu sĩ bị chia làm nhiều đội ngũ tiến lên nhận nhiệm vụ, Vương Lâm cũng ở trong số đó.
 
Sau khi nhận nhiệm vụ các đội ngũ đều tản đi khắp nơi, tiến hành từng bước xâm lấn, hễ gặp được tu chân giả là giết sạch sẽ. Xung quanh luôn có Nguyên Anh kỳ cao thủ tiến hành dò xét bốn phía, tùy thời có thể trợ giúp chống cự lại Nguyên Anh kỳ cao thủ của đối phương.
 
Vương Lâm bị phân đến đại đội thứ mười, tiểu đội tám, tiểu đội tám tổng cộng có gần ba mươi thành viên, tất cả ở trong môn phái khác nhau. Trong đó Trúc Cơ kỳ có năm người, còn lại là Ngưng Khí kỳ tầng mười ba, mười bốn. Dẫn đầu đội ngũ là Kết Đan kỳ tu sĩ của Tà Ma Tông, còn Chiến Thần Điện không biết vì sao chỉ có một mình Vương Lâm xuất hiện.
 
Bọn họ nhận nhiệm vụ trợ giúp đại đội mười chiếm lĩnh một chỗ trung hình linh mạch ở biên cảnh. Thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ của Chiến Thần Điện, Vương Lâm được một kiện Kết Đan bảo, kiện đan bảo này uy lực cũng không phải là lớn. Bởi vì số lượng của nó rất nhiều, cho nên trên cơ bản nó là kiện đan bảo chất lượng kém nhất. Nói là yếu cũng không phải điều gì quá đáng.
 
Trước khi ly khai khỏi Chiến Thần Điện, Phượng Loan đã cho người gọi Vương Lâm tới.
 
Trong một tòa lầu các, Phượng Loan đứng bên cạnh cửa sổ, nhìn về phía xa của Hỏa Phần quốc, một hồi lâu sau mới tung ra một ngọc giản, mở miệng nói:
 
- Hồng nhi từng nói, ngươi tại Vực Ngoại không gian có biểu hiện rất mạnh, vì sao bây giờ tu vi thể hiện ra chỉ có Trúc Cơ trung kỳ?
 
Vương Lâm tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua một cái, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, ngọc giản này ghi chép hơn nửa là bản đồ. Trên bản đồ đánh dấu bảy tám quốc gia của Hỏa Phần quốc, kèm theo đó là ghi chú lại rõ ràng cấp bậc của quốc gia đó và các loại tài liệu đầy đủ.
 
Hắn trầm ngâm một chút, ánh mắt chợt lóe lên quang mang, trong lòng đại khái hiểu được vài phần ý tứ trong lời đối phương.
 
Phượng Loạn khoát tay chặn lại, nói:
 
- Bản đồ này tổng cộng có ba phần, nếu ngươi có thể giết chết năm mươi Trúc Cơ tu sĩ, ta sẽ cho ngươi thêm một phần. Tới khi chiến tranh chấm dứt, nếu có thể giết một trăm năm mươi người, thì phần cuối cùng ta sẽ đưa cho ngươi. Đi xuống đi.
 
Vương Lâm không nói hai lời lập tức xoay người rời đi, Phượng Loan nói hắn đã đoán ra được vài phần, trên đời này không có cái gì là giá rẻ cả, chỉ có trao đổi bất bình đẳng mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>So sánh với trước đây mà nói, Hỏa Phần quốc, Nguyên Anh tu sĩ nhất là Phượng Loan đều có chút nhân tình, bởi vì chuyện Chu Tử Hồng cho nên muốn ngăn chặn hắn đoạt xá. Còn về phần bản đồ thì rất rõ ràng nếu người có thực lực vậy nó sẽ thuộc về ngươi, còn nếu người thực lực yếu mà chết trên chiến trường thì không trách được ai.
 
Vương Lâm vốn không có ý định tham dự chiến tranh hai nước, nhưng lúc này trong lòng lại thay đổi chủ ý. Bản đồ chỉ là lý do thứ nhất, quan trọng hơn chính là Thiên Ly đan.
 
Có thể gia tăng tỷ lệ kết đan thành công, cho nên Vương Lâm bắt buộc phải làm theo kế hoạch của hắn. Từ khi tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết đạt được ba Hàn Đan, vốn đã có tỷ lệ thành công rất lớn, nhưng trong đó vẫn có tỷ lệ thất bại.
 
Vương Lâm kỳ vọng rất nhiều vào Kết Đan kỳ, một khi có thể Kết Đan thành công, như vậy hắn sẽ trở thành Nguyên Anh kỳ đệ nhất nhân. Cho nên, hắn không cho phép có nửa điểm sai lầm, nếu có Thiên Ly đan cùng Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết phụ trợ, hắn có thể nắm giữ tám chín phần thành công.
 
Nghĩ tới đây, trong ánh mắt hắn lộ ra một tia sát khí.
 
Đội ngũ xâm lấn của Hỏa Phần quốc tại ngày thứ hai sau khi phân tán ra, mười người Nguyên Anh kỳ ở trong phương viên ngàn dặm nếu thấy Nguyên Anh kỳ của đối phương xuất hiện thì lập tức ngăn chặn.
 
Một đội ngũ ước chừng ba mươi tu sĩ đạp kiếm quang bay về hướng bắc, dừng lại tại đỉnh một ngọn núi hoang vu. Một người có tướng mạo bình thường, nhưng hai mắt lại không ngừng lộ ra quang mang, lạnh giọng nói:
 
- Đại đội thứ mười tu sĩ bắt đầu tấn công linh mạch trung cấp của Tuyên Vũ quốc. Đối phương chắc chắn sẽ cho người tới đây trợ giúp, nhiệm vụ của chúng ta là ngăn cản nhưng người trong phương viên năm trăm dặm tiến lại gần đây. Các ngươi lập tức tản ra, nếu phát hiện điều gì thì báo cho ta biết.
 
Dứt lời, lão giả khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt không nói gì. Lão giả này chính là đội trưởng tiểu đội thứ tám Trương Tự Lực - Nguyên Anh kỳ cao thủ của Tà Ma Tông. Đối với đám tu sĩ thủ hạ của mình, hắn xem trọng nhất năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngoài ra những người còn lại hắn không thèm để ý tới.
 
Vương Lâm tiến lên trước, nhanh chóng bay đi, tới một cây đại thụ thì hạ xuống ngồi thổ nạp. Về phần những người khác cũng đều tản ra, tự tìm chỗ ngồi xuống, trong khoảng thời gian ngắn bốn phía xung quanh ngoài tiếng hít thở rất nhỏ ra thì vô cùng yên tĩnh.
 
Trương Tự Lực mở mắt ra, đưa ánh mắt khinh miệt nhìn bốn phía, trong lòng đối với vị trí được an bài của mình rất bất mãn. Với suy nghĩ của hắn, mình hẳn phải được phân vào trong đại đội thứ nhất đi càn quét môn phái mới đúng. Như vậy còn có thể chiếm được một ít chỗ tốt, nhưng ở chỗ này để ngăn trở viện trợ đối phương thì còn không biết đến bao giờ mới gặp địch nhân, thật sự là vô vị à.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, bỗng nhiên Vương Lâm mở hai mắt, nhìn về phía xa, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
Trương Tự Lực cũng nhận ra điều dị thường, lập tức đứng lên nhìn về phía xa, chỉ thấy mười đạo kiếm quang đang cấp tốc bay lại. Trương Tự Lực liếm môi, há miệng phun ra một đạo quang mang, quang mang vừa liện lập tức hóa thành một thanh tiễn đao. Hắn vung tay lên, thanh tiễn đao liền bắn ra xa, cùng lúc miệng âm hiểm cười vài tiếng quát:
 
- Giết!
 
Dứt lời, hắn bước lên trước một bước, thân thể như lợi kiếm được xuất ra, tu sĩ của tiểu đội tám ở bốn phía lập tức bay ra ngăn cản mười người kia giữa không trung.
 
Song phương căn bản không nói lời nào, vừa nhìn thấy đối phương lập tức tiến hành động thủ, mười người của Tuyên Vũ quốc không có Kết Đan kỳ tu sĩ, toàn bộ đều là Trúc Cơ kỳ. Bọn họ vừa nhìn thấy Trương Tự Lực đến lập tức tám người phân ra hình thành một loại kiếm trận cổ quái. Trương Tự Lực bị tám người này lập thành kiếm trận bao vây khiến cho trong thời gian ngắn không thể thoát ly, hắn rống lên những tiếng giận giữ.
 
Còn thừa lại bảy người thì bắt đầu cùng với tám người của đội tám tiến hành giao thủ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, hắn không hề muốn trì hoãn thời gian, bản đồ cùng Thiên Ly đan hắn bắt buộc phải đoạt được. Lúc này thân thể vừa động, phi kiếm trong nháy mắt bắn ra, chỉ trong vòng một cái chớp mắt một Trúc Cơ kỳ tu sĩ của đối phương đã bị xuyên thủng ngực, khiến cho đại lượng máu tươi tràn ra.
 
Cực cảnh thần thức được Vương Lâm phát tán ra xung quanh, sáu Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn lại của đối phương bỗng cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó phi kiếm thoáng xuất hiện đâm thủng ngực từng người của đối phương.
 
Người ở bên ngoài đứng xem, nhìn thấy bảy tu sĩ Trúc Cơ kỳ chết dưới phi kiếm của Vương Lâm, cũng không một ai biết được những người này trước khi chết thì thần thức đã tan biến.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Bảy người trong nháy mắt bị giết chết, song phương toàn bộ ngây người ra, mặc kệ là Trương Tự Lực, hay những người đang vân khốn Trương Tự Lực cùng thành viên đội tám, toàn bộ đều không tin vào mắt mình, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Vương Lâm.
 
Thanh phi kiếm lúc này đã quay lại lơ lửng trên đầu Vương Lâm, nó tản mát ra khí tức âm hàn.
 
Tám người đang vây khốn Trương Tự Lực, sắc mặt tái nhợt, trong đó một người khẽ quát:
 
- Rút lui!
 
Ngay sau đó tám người nhanh chóng lui về phía sau, không để ý tới Trương Tự Lực.
 
Trương Tự Lực liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, ánh mắt lộ ra chút kiêng kỵ, hắn tự nhận bản thân không thể trong chớp mắt giết chết được bảy Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Nội tâm thầm đoán Vương Lâm nhất định ẩn tàng tu vi, thế cho nên thoạt nhìn mới chỉ là Trúc Cơ trung kỳ. Hắn thầm mắng, nhưng lại nghĩ, phương pháp ẩn dấu này thật tốt, nói không chừng đối phương
 
nhìn thấy sẽ khinh thường, sau đó sẽ lộ ra những sơ hở chết người.
 
Bất quá, lúc này cũng không trọng yếu, tám tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ vừa rồi không biết sử dụng kiếm trận gì mà có thể vây khốn Kết Đan kỳ tu sĩ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chuyện này quá mức mất mặt, nhất là sự việc lại xảy ra ngay trước mắt đội viên của mình.
 
Sắc mặt Trương Tự Lực âm trầm, thân thể hơi động, nhanh chóng đuổi theo.
 
Mắt thấy sắp đuổi kịp thì không biết tám tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ đó sử dụng pháp thuật gì khiến cho cho toàn thân đột nhiên toát ra khí thể màu trắng. Khi khí thể này vừa xuất hiện, lập tức bao quanh hai chân bọn họ, tốc độ trở nên nhanh hơn gấp đôi.
 
Trương Tự Lực cười lạnh một tiếng, hai tay bắt quyết, ấn lên ngực của mình một cái, xuất ra một viên kim đan với linh khí nồng đậm. Theo bàn tay huy động của hắn nó nhanh chóng phá không đuổi theo tám người phía trước, liên tục đánh lên lưng ba người mới thu hồi Kim Đan.
 
Ba người bị Kim Đan đánh trúng miệng phún máu tươi, thân thể ở giữa không trung rơi xuống đất.
 
Năm người còn lại cũng không thèm liếc mắt nhìn đồng đội lấy một cái, mà trực tiếp phát huy cực hạn tốc độ của mình để chạy thoát. Trương Tự Lực hừ nhẹ một tiếng, thì đột nhiên năm người ở phía xa thân thể hơi lảo đảo rồi rơi xuống mặt đất.
 
Trương Tự Lực ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Vương Lâm từ xa nhanh chóng bay tới, thần sắc hắn không khỏi khẽ biến, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe được tiếng truyền âm của Vương Lâm"
 
- Đằng sau đang có không dưới một trăm tu sĩ đang bay tới.
 
Lời nói với truyền tới, Vương Lâm đã bay vượt qua Trương Tự Lực, trong nháy mắt lao ra xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lúc này, Trương Tự Lực thấy được cuối chân trời xuất hiện một trăm đạo kiếm quang bay tới, hắn lập tức quay đầu chạy trốn, nhưng khi quay đầu lại thì không thấy Vương Lâm đâu nữa, trong lòng không khỏi mắng thầm vài câu.
 
Những thành viên khác của tiểu đội tám thấy tình hình không tốt đều lui lại về phía linh mạch.
 
Vương Lâm sau khi rời ra xa, mắt thấy bốn bề vắng lặng, hắn đáp xuống đất, dậm chân một cái sau đó thân thể chui vào lòng đất triển khai Thổ Độn Thuật bỏ chạy về phía tây.
 
Hắn vừa mới giết mười hai Trúc Cơ tu sĩ, còn thiếu ba mươi tám người nữa mới có thể đoạt được thêm một phần bản đồ. Tuy nói nhiều người hành động cùng sẽ tăng độ an toàn, nhưng nếu muốn lấy được Thiên Ly đan thì hắn buộc phải hành động một mình.
 
Trăm đạo kiếm quang chỉ trong nháy mắt đã vượt qua vị trí của Vương Lâm bay về phía linh mạch. Đợi khi bọn chúng đi qua, Vương Lâm mới từ dưới đất chui lên, lạnh lùng nhìn theo.

--- Chương 122: Giả đan cảnh giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đoàn người đó mặc dù di chuyển rất nhanh, nhưng Thổ Độn thuật của Vương Lâm lại càng huyền diệu. Ở phía sau nhìn thì chỉ thấy hơn một trăm tu sĩ đang cưỡi phi kiếm bay đi, trong khoảnh khắc đã đi tới chỗ linh mạch.
 
Linh lực nơi đây ba động rất lớn, trên mặt đất có một cái hố to, khắp nơi đều là hài cốt cụt tay cụt chân. Làn gió nhẹ thổi quang mang theo mùi vị tanh tưởi đập vào mặt những người ở đây.
 
Khi hơn trăm tu sĩ tới đây, trong nháy mắt vô số tu sĩ của Hỏa Phần quốc từ bốn phương tám hướng xuất hiện. Chiến đấu nhanh chóng bắt đầu.
 
Cùng lúc đó, tám đạo kiếm quang thô to từ xa bay đến, từ trên tám đạo kiếm quang đó tản mát ra khí tức cường đại. Vương Lâm lướt mắt nhìn qua đã nhận ra đây là tám Nguyên Anh kỳ cao thủ của đối phương.
 
Bọn họ vừa mới tiến tới đã bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ của Hỏa Phần quốc nhìn chăm chút. Sau đó Nguyên Anh kỳ cao thủ của hai bên lập tức động thủ ngay tại chỗ, pháp bảo, phi kiếm tầng tầng lớp lớp. Từng tiếng nổ vang
 
lên không ngớt, giờ phút này thiên địa rung chuyển, phong vân biến sắc.
 
Ngay sau đó, xuất hiện thêm một đội ngũ trăm tu sĩ của Tuyên Vũ quốc hiện thân, bọn họ nhanh chóng gia nhận vào trận hỗn chiến.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, nhìn lướt qua một chút, cực cảnh thần thức hóa thành một tia thiểm điện màu đỏ, từ dưới mặt đất bống thoát ra hướng về phía song phương đang giao chiến.
 
Tại khu vực Trúc Cơ kỳ tu sĩ của Tuyến Vũ quốc đang sử dụng phi kiếm giết địch, sau khi chém chết một Ngưng Khí kỳ tầng mười lăm định tiếp tục huy kiếm, đột nhiên một đạo hồng quang hiện ra. Trong đầu hắn giống như bị một chiếc búa nện vào, ánh mắt tối sầm lại, thần thức không gặp bất cứ trở ngại nào mà tan vỡ thành mảnh nhỏ, thân thể hắn ở giữa không trung rơi xuống. Tám Trúc Cơ kỳ tu sĩ của Tuyên Vũ quốc đang tạo thành kiếm trận vây khốn một Kết Đan kỳ cao thủ, sau khi hồng quang xuất hiện, thân hình tám người đồng thời chấn động, ánh mắt đọng lại, thần thức giống như bị một bàn tay to bóp lấy làm cho tiêu tán. Thân thể mất đi linh hồn điểu khiền lập tức từ giữa không trung rơi xuống.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Kết Đan kỳ cao thủ bị nhốt bên trong ngẩn người ra, nhưng thời cơ để thoát ra trước mắt làm hắn không suy nghĩ nhiều, vội vàng rời xa địch nhân.
 
Một giả đan tu sĩ của Tuyên Vũ quốc bằng vào phi kiếm cấp Nguyên Anh đã liên tiếp chém giết mấy cao thủ cùng giai, sau đó há miệng cười lớn. Tay trái hắn túm lấy cổ một nữ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tay phải kéo mạnh xuống, trước ngực nữ tu sĩ lập tức lộ ra chiếc yếm màu hồng. Nữ tu sĩ hoảng sợ
 
thét lên một tiếng chói tai, lộ ra vẻ nhu nhược, vô lực.
 
Giản đan tu sĩ khẽ liếm đôi môi, ánh mắt lộ ra vẻ dâm tà, bắt lấy nữ tu sĩ nhanh chóng lui lại phía sau. Không đợi hắn rời đi xa, trước mặt bỗng thấy hồng quang xẹt quá, thân thể hắn run rẩy vài cái, sau đó vô lực buông nữ tử trong tay ra, thân thể giống như sao chổi từ giữa không trung rơi xuống.
 
Phi kiếm của hắn vốn sau khi mất đi sự khống chế của chủ nhân chẳng những không đình chỉ phi hành, ngược lại còn nhanh chóng lao xuống mặt đất. Ở trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cánh tay bắt lấy phi kiếm, rồi lại biến mất vào lòng đất.
 
Khi càng lúc càng nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ vô duyên vô cớ từ trên trời rơi xuống làm cho các cao thủ của Tuyên Vũ quốc chú ý tới điều này. Một Kết Đan kỳ tu sĩ mặc áo bào màu tím nhìn chằm chằm vào một vị trí trên mặt đất, tay phải chỉ xuống, không biết hắn dùng phương thức gì truyền tin đi. Chỉ thấy trong nháy mắt đã có hơn mười Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhanh chóng rời khỏi chiến trường theo hướng tay của hắn lao tới.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn tỉnh táo, quay người sử dụng Thổ Độn Thuật không nhanh không chậm rời đi. Trong mười tên Trúc Cơ hậu kỳ có một tên cầm la bàn trên tay, căn cứ theo hướng mũi kim của la bàn chỉ mà đuổi theo Vương Lâm.
 
Sau khi rời đi hơn mười dặm, Vương Lâm liền ngừng lại nghỉ ngơi, cực cảnh thần thức nhanh chóng được phát tán ra xung quanh. Ở trước mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Vương Lâm chính là quân vương, sinh tử của bọn họ sẽ do hắn quyết. Mười người thậm chí ngay cả động tác cảnh báo cũng không kịp làm ra đã bỏ mạng ngã xuống đất. Thần thức nhanh chóng tan biến, hai mắt không còn chút ánh sáng nào.
 
Bây giờ Vương Lâm đã không còn là thiếu niên thuần phác ngày trước nữa, không còn tâm tư thương xót người khác, hễ là ai cản trở bước tiến của hắn, đều phải giết.
 
Trên chiến trường không có đúng sai, chỉ có sinh và tử. Nếu trong lòng có chút thương xót vậy người chết nhất định là hắn. Thuộc tính của cực cảnh vừa mang tới cho Vương Lâm lực lượng to lớn, cũng lặng yên làm cho tính cách của hắn thay đổi. Cực cảnh, không chỗ nào không làm cho người ta đạt tới cực hạn, nếu đi vào con dường chánh đạo vậy thì người đó coi như một đời tiên hiệp, ghét ác như cừu, trảm yêu trừ ma.
 
Nếu đi vào ma đạo vậy tuyệt đối sẽ trở thành vạn ma chi vương, trở nên vô cùng cực đoan. Sẽ khiến cho người trong ma đạo e ngại ba phần, làm nên danh hiệu ma quân.
 
Cực cảnh do bị hạn chế cho nên không có khả năng xuất hiện phong cách hành sự vừa chính vừa tà.
 
Đơn thuần là do Vương Lâm quyết định, hắn ban đầu muốn trở thành tiên hiệp, làm cho vạn người kính ngưỡng, làm cho tổ tông được vinh quang.
 
Đáng tiếc thế sự vô thường, Tư Đồ Nam xuất hiện, làm tính cách của hắn sinh ra biến hóa rất nhỏ, loại biến hóa này càng lúc càng lớn hơn, cuối cùng khiến cho Vương Lâm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
Vinh quang cho tổ tông? Tổ tông đã đoạn tuyệt thì còn vinh quang cái gì?
 
Thuộc tính của cực cảnh lập tức làm cho tính cách của hắn nghịch chuyển, nếu đã không thể trở thành tiên hiệp vạn người kính ngưỡng, như vậy sẽ trở thành Ma quân vạn người e ngại.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ vô tình, sau khi thu lại túi trữ vật của mấy người cũng không thèm liếc mắt nhìn thân thể bọn họ. Thân hình hắn hơi dao động đã một lần nữa tiến vào trong lòng đất, thay đổi vị trí hướng về phía chiến trường đi tới.
 
Nhưng lập tức hắn lại chui lên, nhìn chiến trường phía xa trầm ngâm một chút. Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra vài khối linh thạch, tạo thành một trận pháp ở trên mặt đất, sau đó đem mười cỗ thi thể ném vào bên trong trận pháp, mỗi một cỗ thi thể sau khi ném vào đều nổ mạnh, hóa thành máu tươi bị trận pháp hấp thu.
 
Khi cỗ thi thể cuối cùng nổ tung, Vương Lâm cắn đầu ngón tay, bắn một giọt máu tươi vào trong trận pháp.
 
Trận pháp lập tức nổi lên một trận tử khí, tử khí này sau khi vòng vo mấy lần thì chậm rãi tiêu tán. Vài khối linh thạch trên mặt đất cũng biến mất, nếu không nhìn kỹ thì cũng không phát hiện ra được mánh khóe trong đó.
 
Làm xong những việc này, Vương Lâm lại chui xuống lòng đất đi về phía chiến trường.
 
Cuộc chiến của song phương lúc này đã đạt tới cao trào, Nguyên Anh kỳ tu sĩ của hai bên chiến đấu càng lúc càng kịch liệt, lan tới mặt đất càng ngày càng nhiều, làm cho các tu sĩ có tu vi thấp đều phải tránh né.
 
Đúng lúc này, hễ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ của Tuyên Vũ quốc liên tục vô duyên vô cớ từ trên không rơi xuống đất, khiến cho thịt nát xương tan.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khi càng lúc càng nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ tử vong một cách quỷ dị, đội ngũ Tuyên Vũ quốc đang giao chiến xảy ra tình trạng hỗn loạn. Hỏa Phần quốc tu sĩ lập tức nhân cơ hồi này nhanh chóng tiến hành đuổi giết.
 
Trung niên nhân vừa nãy huy động người đuổi giết Vương Lâm lúc này chau mày lại, ánh mắt như điện, cúi đầu nhìn qua tình hình dưới đất. Cuối cùng hắn nhìn chằm chằm vào một chỗ trên mặt đất, tay phải chỉ xuống, nhất thời một Kết Đan kỳ tu sĩ ở bên người hắn không nói lời nào lao
 
xuống dưới.
 
Trong nháy mắt khi Kết Đan kỳ tu sĩ lão tới, Vương Lâm liền quay người bỏ chạy. Kết Đan kỳ tu sĩ cười lạnh, quát lên một tiếng, tay phải ấn xuống đất, nhất thời trên mặt đất xuất hiện ấn ký hình bàn tay. Ầm ầm một tiếng vang lên, Vương Lâm nhanh chóng từ dưới lòng đất chui lên, hai chân điểm nhẹ một cái, nhanh chóng chạy về nơi bố trí trận pháp.
 
Kết Đan kỳ tu sĩ lộ ra ánh mắt châm chọc, trong suy nghĩ của hắn, đối phương sở dĩ có thể giết được nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ như vậy là nhờ dựa vào một kiện pháp bảo có uy lực mà thôi. Bản thân chỉ cần cẩn thận một chút, tự nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt đối phương.
 
Nghĩ tới đây, hai tay hắn hơi đảo một cái, trên bàn tay đã xuất hiện một chiếc trùy tử màu vàng. Sau khi chiếc trùy tử xuất hiện liền giống như tên rời khỏi cung, lao đi với tốc độ nhanh như chớp.
 
Vương Lâm cũng không thèm quay đầu lại nhìn trùy tử, hắn ném ra phía sau Kê Lặc đan bảo mà Hỏa Phần quốc phát cho, rồi cũng không nhìn kết quả, nhanh chóng tiến về phía trước. Kiện đan bảo khi vừa được ném ra lập tức hóa thành nắm đấm màu bạc ngăn chặn trùy tử của đối phương.
 
Tại một khắc khi hai kiện pháp bảo va chạm với nhau, trủy tử xoay tròn liên tục, trực tiếp phá vỡ nắm đấm, tiếp tục lao đi. Tốc độ của nó cũng không hề bị nắm đấm làm cho ảnh hưởng, nhanh chóng lao về phía Vương Lâm. Sắc mặt Vương Lâm vẫn như thường, trong nháy mắt khi trùy tử đâm tới, thân hình hắn một lần nữa chui vào trong đất triển khai Thổ Độn thuật. Sau khi độn di được vài chục thước hắn lại chui lên mặt đất, rồi lại chui xuống, cư liên tục mấy lần đã đi tới vị trí trận pháp.
 
Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không hề hoang mang đuổi theo, vẻ châm chọc trong ánh mắt càng đậm, hắn cao giọng nói:
 
- Bọn chuột nhắt các ngươi ngoại trừ chui xuống đất đánh lén ra thì không còn bản lãnh gì sao?
 
Vương Lâm không nói một lời, sau khi đi qua trận pháp cũng không có ý định dừng lại, thân hình vẫn tiếp tục lóe lên rời đi thật xa. Đột nhiên hắn quay đầu lại, Kết Đan kỳ tu sĩ lúc này đã bay tới trên không của trận pháp.
 
- Khai! -Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, nhẹ giọng nói.
 
Lời vừa nói ra, từ dưới đất Kết Đan kỳ tu sĩ trận pháp bắt đầu hoạt động, từ trong nó toát ra một lượng lứn tử khí. Tử khí này trong nháy mắt xuất hiện đã bao vây lấy Kết Đan kỳ tu sĩ, nhìn từ xa lại chỉ thấy sương mù màu tím đang khuếch tán ra bốn phía, nhìn không rõ được tình huống bên trong.
 
Vương Lâm cười lạnh một tiếng rồi khoanh chân ngồi xuống, hắn tế xuất ra ngọc phù pháp bảo Nguyên Anh kỳ, nhất thời từ trên ngọc phù xuất hiện từng đạo gợn sóng lan ra xung quanh, chúng nhanh chóng bao quay người Vương Lâm. Lúc này thanh trùy tử đã lao tới, nó mãnh liệt va chạm với những gợn sóng quanh người Vương Lâm, nhưng những gợn sóng này không có dấu hiệu bị nó nghiền nát.
 
Hắn cũng không thèm liếc mắt nhìn trùy tử trước mặt lấy một cái, mà nhìn chằm chằm vào sương mù màu tím ở đằng xa. Từ trong túi trữ vật xuất ra phi kiếm, tay phải vuốt nhẹ lên thanh kiếm, ma đầu màu đỏ từ trong thanh kiếm bay ra, nó lộ vẻ hưng phấn khi nhìn thấy sương mù màu tím, ánh mắt tham lam muốn cắn nuốt nhưng thần sắc lại do dự.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, không nói lời nào nhắm mắt lại, ý thức hải bên trong người hắn nổi lên từng đợt sóng dữ, tia chớp màu đỏ không ngừng từ tụ tập trong ý thức hải. Chúng ngưng tụ lại thành một đám mây màu đỏ, trong giây lát thoát khỏi ý thức hải.
 
Cực cảnh thần thức lần đầu tiên không lưu lại chút nào thoát ly khỏi cơ thể hắn, dốc toàn bộ lực lượng tiến hành công kích. Khi đám mây đỏ từ trên đầu của Vương Lâm xuất ra, ma đầu lập tức lộ vẻ sợ hãi, thân thể run rẩy thối lui lại phía sau.
 
Áng mây đỏ vừa xuất hiện đã hóa thành thanh lợi kiếm, mang theo ma đầu bên người lao về phía sương mù màu đỏ. Chỉ thấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở bên trong sương mù màu đỏ đang khoanh chân ngồi, sắc mặt âm trầm. Bên cạnh hắn có một chiếc hồ lô đang xoay tròn cảnh giới, những nơi nó đi qua sương mù chậm rãi trở nên mờ nhạt, dần dần bị hấp thu.
 
Trận pháp do Vương Lâm thi triển là một loại trận pháp ác độc, nó gọi là Phệ Huyết Thiên Ma trận. Loại trận pháp này kết cấu không phức tạp, điều quan trọng là phải có huyết nhục của tu sĩ làm chủ mới có thể phát huy tức dụng của thiên ma. Vương Lâm lấy mười thi thể của Trúc Cơ kỳ tu sĩ bố trí lại thành trận pháp này, trong thời gian ngắn vây khốn lấy Kết Đan kỳ tu sĩ thì không có vấn đề lớn.
 
Nếu hắn có thể lấy thân thể Kết Đan kỳ tu sĩ để bày trận, như vậy chỉ cần năm thi thể là có thể giết chết những tu sĩ có tu vi dưới Kết Đan trung kỳ. Bất quá trận pháp này đối với thi thể lập trận yêu cầu cực cao, phải là do chính mình giết chết mới được nếu không sẽ hạn chế tác dụng của trận pháp.
 
Cực cảnh thần thức của Vương Lâm sau khi lao vào sương mù, Kết Đan kỳ tu sĩ lập tức cảm ứng được, hai mắt đột nhiên mở ra. Không cần Vương Lâm ra lệnh, ma đầu nhanh lao về phía trước, nó không để ý tới hồ lô đang vây quanh thân thể đối phương mà lập tức tiến vào trong ý thức hải của hắn.
 
Bên trong ý thức hải, thần thức của tu sĩ đó hóa thành một người khổng lồ, cực cảnh thần thức được phát huy tới cực hạn, đám mây đỏ trực tiếp tạo ra thành vô số những tia chớp màu đỏ. Chúng mang theo những tia sét ầm ầm oanh kích lên thân thể người khổng lồ.
 
Người khổng lồ này lộ ra biểu tình thống khổ. Thân thể hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, hắn rít cào huy vũ song chưởng, lập tức có tia chớp màu đỏ bị phân ra làm hai.
 
Ngay sau đó, áng mây đỏ tiêu tán hóa thành càng nhiều những tia chớp, một lần nữa nhằm vào đối phương oanh kích. Thân hình người khổng lồ càng lúc càng nhỏ lại, nhưng song chưởng của hắn cũng huy vũ kịch liệt, mỗi lần huy động đều có một tia chớp bị hắn cắt đứt hóa thành hồng mang mà biến mất.
 
Với tu vi của Vương Lâm thì giết chết Kết Đan sơ kỳ tu sĩ còn có chút miến cưỡng, còn nếu hắn đã tiến được vào Kết Đan kỳ thì đối phó với cao thủ Kết Đan kỳ dễ dàng hơn rất nhiều.
 
Bất quá, Vương Lâm há phải hạng người lỗ mãng? Nếu không nắm chắc thành công hắn quyết sẽ không làm, lúc này ma đầu giống như được lệnh của Vương Lâm nó mang theo một tia do dự lao về phía người khổng lồ.
 
Vẻ mặt người khổng lồ vô cùng kinh hoảng, cánh tay huy vũ đánh về phía ma đầu, khiến cho thân hình ma đầu bị đánh nát. Người khổng lồ vừa thở ra một hơi, thì trên mặt lại hiện lên vẻ kinh hoàng, trên cánh tay của hắn lúc này bất ngờ xuất hiện thân ảnh ma đầu, nó gắt gao cắn chặt lên đó, tiến hành cắn nuốt từng chút một.
 
Mặc dù ma đầu liên tục rít cào huy động song quyền tấn công ma đầu ở trên người, nhưng ma đầu đó giống như sinh ra trên người hắn, làm cách nào cũng không vứt đi được. Cuối cùng người khổng lồ đành buông tha
 
chống cự với tia chớp màu đỏ, cánh tay không ngừng tấn công ma đầu trên người. Mỗi một lần tấn công thân thể ma đầu lại ảm đạm đi vài phần, nhưng ma đầu vẫn kiến trì không buông, ngược lại tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh.
 
Kỳ thật tâm lý ma đầu cũng không ngừng kêu khổ, hắn bây giờ nếu buông bỏ đối phương, Vương Lâm khẳng định sẽ không chút do dự giết chết hắn.
 
Buông thì chết, còn không buông lại có một chút sinh cơ, hắn nữa nếu có thể cắn nuốt thần thức của Kết Đan kỳ tu sĩ, nói không chừng thực lực sẽ tăng lên rất nhiều. Đến lúc đó sẽ cắn nuốt tên gia hỏa kia, từ nay về sau thiên hạ to lớn mặc cho hắn tiêu dao.
 
Có hy vọng như vậy, sự tàn nhẫn trong lòng ma đầu càng lúc càng dâng lên, lấy tốc độ nhanh chóng tiến hành cắn nuốt, có thể nói tinh lực toàn thân của ma đầu lúc này đều đặt ở trên đó.
 
Người khổng lồ lộ ra vẻ muốn khóc, cánh ta huy động càng lúc càng yếu,
 
cuối cùng thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một đạo thần thức màu vàng bị ma đầu hấp thu.
 
Vẻ mặt ma đầu mừng như điên, nó đang muốn tiến hành tiêu hóa thần thức của Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thì đột nhiên thần thức của Vương Lâm hóa thành một áng mây đỏ nhanh chóng bao vây lấy hắn. Ma đầu bị giam cầm, nó cuống quít phát ra những tiếng gầm rú không cam lòng, bất quá cuối cùng bất đắc dĩ nhả ra thần thức của Kết Đan kỳ tu sĩ.
 
Trai qua chuyển hóa trong cơ thể của ma đầu, thần thức của Kết Đan kỳ tu sĩ đã trở thành một cỗ thần thức không chủ. Tâm niệm Vương Lâm khẽ thay đổi, áng mây đỏ nhanh chóng thoát khỏi thần thức đang sụp đổ của cơ thể Kết Đan kỳ tu sĩ ra ngoài trở về thân thể hắn.
 
Vương Lâm mở bừng hai mắt, khóe miệng nở nụ cười lạnh. Ở trong ý thức hải của hắn, thần thức Kết Đan kỳ tu sĩ đang bị cực cảnh thần thức chậm rãi thôn phệ.
 
Lúc này, thanh trùy tử màu vàng ở trước mặt đã ảm đạm màu sắc rơi xuống đất. Vương Lâm thù hồi lại ngọc phù của mình, đưa tay cầm lấy thanh trủy tử lên tùy ý lướt mắt qua một cái rồi cất vào trong túi trư vật.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sau đó hắn đi nhanh về phía trước, ngồi xổm xuống một góc của trận pháp, từ trên mặt đất lấy ra một khỏa linh thạch. Khi linh thanh bị bóp nát, sương mù màu tím lập tức tiêu tán, từ bên trong lộ ra thân thể Kết Đan kỳ tu sĩ đã tuyệt khí bỏ mạng.
 
Đứng ở bên cạnh, tay phải Vương Lâm điểm vào mi tâm tu sĩ, quát khẽ nói:
 
- Mau lăn ra đây. Nếu không ta lập tức giết ngươi.
 
Một đạo hồng quang không cam lòng từ thiên linh cái của tu sĩ chui ra, nó hóa thành bộ dáng của ma đầu, ánh mắt nó tràn ngập hận ý. Nhưng ngay sau đó liền thở dài một hơi, nhận lệnh của Vương Lâm quay trở lại phi kiếm.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào thi thể tu sĩ, ánh mắt chớp động không ngừng, sau khi tháo chiếc túi trữ vật của hắn ra. Tay phải hắn vung lên, thi thể đối phương liền bốc cháy hóa thành than. Chỉ bất quá bên trong đống than lóe lên tinh quang của Kim Đan. Kim Đan này nhanh chóng co rút lại, màu sắc cũng trở nên ảm đạm hơn, tựa hồ có dấu hiệu sẽ tiêu tán.
 
Vương Lâm cầm lấy Kim Đan không nghĩ ngợi gì cho vào trong miệng, sau đó đạp nhẹ xuống đất, thân ảnh nhanh chóng chui xuống lòng ddaats.
 
Lần này chui xuống gần ngàn trượng, ở sâu trong lòng đất, Vương Lâm khoanh chân ngồi cố gắng tiêu hóa Kim Đan ở trong bụng. Kim Đan này khi tiến vào trong cơ thể hắn lập tức mất tác dụng, một cỗ linh từ đó tản mát ra xung quanh, chỉ chốc lát đã tràn ngập thân thể Vương Lâm.
 
Linh lực trong đó quá mức khổng lồ, cho nên thân thể Vương Lâm không sao chịu được, miệng mũi lúc này không ngừng chảy ra máu tưới. Vương Lâm cũng không thốt ra lời nào, đưa tay lên điểm lên mi tâm, Thiên Nghịch châu xuất hiện. Thân thể hắn chợt lóe lên đã tiến vào bên trong không gian của Thiên Nghịch châu. Vương Lâm lập tức bay tới nơi ở của Nguyên Anh Tư Đồ Nam. Hắn khoanh chân ngồi xuống tiến hành thổ nạp, dần dần, thân thể hắn xuất hiện vô số những điểm máu, kinh mạch trong cơ thể hiện lên trên làn da một cách rõ ràng.
 
Hai tay Vương Lâm bắt quyết, dựa theo phương thức kỳ quái một tay đặt lên trán, một tay đặt ở bụng hình thành hệ tuần hoàn. Đồng thời trong lòng hắn đang thì thầm khẩu quyết.
 
Kim Đan trong cơ thể mang tới linh lực khổng lồ, chúng nhanh chóng được Vương Lâm vận chuyển, xương cốt toàn thân không ngừng được linh lực bổ sung khiến chúng trở nên cứng cỏi hơn trước.
 
Sau khi ở trong Thiên Nghịch không gian hai tháng, Vương Lâm mở mắt ra, xung quanh mây mù cuồn cuộn, một lúc lâu sau chúng mới chậm rãi tiêu tán khôi phục lại cảnh vật rõ ràng.
 
- Ngọc giản của Tà Ma Tông từng ghi lại thôn phệ Kim Đan có thể tăng trưởng tu vi, điều này không phải là giả. Dựa theo khẩu quyết ngọc giản quả nhiên có thể hấp thu linh lực trong Kim Đan. Đáng tiếc đây chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà chỉ có tu luyện Đại Tự Tại Tu La thuật mới có thể hấp thu được hai thành linh lực. Nếu không tu luyện Đại Tự Tại Tu La thuật thì nhiều nhất chỉ hấp thu được một thành linh lực.
 
Vương Lâm thì thầm nói một lúc, đứng lên nắm chặt bàn tay, ánh mắt hắn lộ vẻ trầm tư, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Hấp thu một thành linh lực của Kim Đan sơ kỳ khiến cho ta đột phá cảnh giới trung kỳ đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn cảnh giới. Bây giờ nếu tái gặp phải Kết Đan sơ kỳ mặc dù không có ma đầu tương trợ chính mình cũng có thể liều mạng một chút.
 
Ở trong Thiên Nghịch không gian hai tháng, tương đương với mười ngày ở bên ngoài, Vương Lâm sau khi rời khỏi Thiên Nghịch không gian, dựa vào Độn Thổ thuật chui lên mặt đất. Lúc này bên ngoài trời đã khuya, xung quanh tràn ngập sự yên tĩnh, Vương Lâm quay trở lại chiến trường chỉ thấy khắp nơi tràn ngập thi thể, cả linh mạch bị người ta dùng đại pháp thuật làm cho mặt đất xuất hiện một cái lỗ hổng sâu không thấy đáy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Xem xét một lúc xung quanh, hắn nhanh chóng quay về phía ngọn núi nơi Hỏa Phần quốc chiếm cứ. Mấy canh giờ sau, Vương Lâm đã đi tới dưới chân ngọn núi, hắn từ dưới lòng đất chui lên, đạp phi kiếm tiếp tục phi hành vào bên trong.
 
Nửa đường đi bị các tu sĩ tuần tra kiểm tra liên tục, nhưng khi nhìn thấy Vương Lâm xuất ra ngọc phù ghi chết số lượng địch nhân bị giết thì cũng không tiến hành ngăn cản hắn. Đi dọc theo đường đi, Vương Lâm đã đi tới bên ngoài Thiên Điện trên một đỉnh núi. Đây là nơi mà ngày trước Phượng Loan đã triệu hắn về.
 
Bên ngoài Thiên Điện có hai nữ tu sĩ Kết Đan kỳ khoanh chân ngồi. Vương Lâm đi tới hai nàng lập tức mở mắt, sau khi nhìn thấy Vương Lâm liền nhắm mắt không đề ý gì tới hắn nữa.
 
Vương Lâm từ bên ngoài cất cao giọng nói:
 
- Đệ tử tham kiếm sư tôn.
 
- Vào đi - Thanh âm ôn nhu của Phượng Loan từ bên trong nội điện truyền ra.
 
Vương Lâm không nói thêm câu nào lập tức đi vào, chỉ thấy Phượng Loan lúc này đang ngồi trên ghế đá. Bên cạnh nàng còn có một người, đó chính là trung niên văn sĩ Chu Cẩn. Hắn nhìn Vương Lâm hơi gật đầu, sau đó lại nhìn ra bên ngoài cửa sổ, lông mày nhìu chặt lại.
 
Thần thái Phượng Loạn cũng lộ vẻ uể oải, nàng quét mắt nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Chuyện gì?
 
Vương Lâm không nói lời nào, mà giâng ngọc phù ở trong tay lên. Phượng Loan ngẩn người ra, sau khi tiếp nhận vẫn không xem ngay lập tức mà đánh giá Vương Lâm vài lần. Lúc này mới không chút do dự đưa thần thức tiến vào trong ngọc phù dò xét một vòng, nét mặt nàng nhất thời lộ vẻ cổ quái.
 
Chu Cẩn quay đầu lại, tiếp nhận ngọc phù từ trên tay Phượng Loan, thần thức đảo qua, hàng lông mày hơn giãn ra, cười nói:
 
- Không tồi. Giết được sáu mươi mốt Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan tu sĩ một người. Nếu có thể tiếp tục duy trì tiến độ này ngươi sẽ có hy vọng tranh đoạt Thiên Ly đan. Bất quá, ta cảm thấy kỳ lạ, ngươi trước đây là Trúc Cơ trung kỳ, vì sao lại nhanh chóng đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn cảnh giới? Hơn nữa, nếu muốn giết một Kết Đan kỳ tu sĩ thì cơ hồ không có khả năng, ngươi làm thế nào làm được?
 
Nói xong những lời này, ngữ khí của hắn trở nên vô cùng nghiêm khắc.
 
Đối với vấn đề này, Vương Lâm đã sớm đoán được, thần sắc hắn thong dong, bình thản nói:
 
- Kết Đan tu sĩ nọ bì người khác vây công, sau đó trọng thương bỏ chạy.
 
Ta đuổi theo khi hắn đã sắp chết. Bị ta đoạt được Kim Đan, rồi sử dụng Thông Phệ đại pháp của Tà Ma Tông nuốt vào. Tu vi lúc đó mới từ Trúc Cơ trung kỳ tiến lên Giả Đan cảnh giới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Thông Phệ đại pháp. - Ánh mắt Chu Cẩn như điện nhìn chằm chằm vào thân thể Vương Lâm. Hắn phát hiện ra trong cơ thể Vương Lâm vẫn còn sót lại linh lực của Kim Đan ba động, trong lòng cũng tin tưởng vài phần, sau đó không nói gì nữa.
 
Phượng Loan thâm ý nhìn Vương Lâm, từ trong túi trữ vật xuất ra một cái ngọc giản, trong miệng nói:
 
- Đây là phần thứ hai của bản đồ. Kết Đan kỳ tu sĩ ta tính cho người mười người. Nếu người cuối cùng giết đủ một trăm năm mươi người, ta sẽ đưa nốt cho ngươi phần thứ ba của bản đồ.
 
Vương Lâm gật đầu tiếp nhận ngọc giản, hắn dùng thần thức xem xét một chút, bên trong đích thực là một phần của bản đồ. Nếu hai phần bản đồ cùng ở một chỗ, thì diện mạo bốn phía của Hỏa Phần quốc trên cơ bản đã được Vương Lâm hiểu rõ.
 
Tu Ma hải ở sát biên giới của Hỏa Phần quốc, từ trên bản đồ xem, thì trên đại lục Hỏa Phần quốc cũng không có Triệu quốc. Dựa theo miêu tả của bản đồ, bên kia Tu Ma hải còn có một đại lục. Về phần đại lục này
 
tên là gì thì trên bản đồ không ghi, nói như vậy ở mảnh bản đồ thứ ba hẳn là sẽ có giới thiệu đôi chút.
 
Tại phần thứ hai của bản đồ, có giới thiệu chi tiết về Tu Ma hải, Vương lâm cũng không kịp nhìn kỹ đã thu hồi thần thức lại.
 
- Tu sĩ của Tuyên Vũ quốc đã liên hợp lại, sẽ sớm có một trận đại chiến, nếu ngươi muốn tích lũy quân công, vậy mấy ngày này chính là cơ hội tốt nhất. - Chu Cẩn nhìn Vương Lâm có chút tán thưởng, nói.
 
Vương Lâm đang muốn nói chuyện thì đột nhiên từ bên ngoài truyền tới tiếng thét chói tai. Sắc mặt Chu Cẩn và Phương Loan lập tức trở nên âm trầm, thân hình trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ ngồi.
 
Vương Lâm vội vàng rời khỏi Thiên Điện, chỉ thấy ở giữa không trung có một người toàn thân bị vô số vết thương. Linh khí không ngừng thoát ra ngoài làm tổn hại tới Nguyên Anh. Đối phương kinh hãi nói:
 
- Chư vị đạo hữu. Tỏa Quốc đại trận đã bị phá.Hỏa thú sắp giết tới đây.

--- Chương 123: Tu Ma hải ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nét mặt Vương Lâm tối sầm lại. Tin tức Tỏa Quốc đại trận bị phá đối với hắn hoàn toàn không phải là một tin tức tốt đẹp. Một khi Hỏa linh thú tràn tới, đến lúc đó mục tiêu của chúng sẽ tập trung vào một mình hắn.
 
Nhớ tới cảnh một biển Hỏa linh thú đuổi giết, trong đầu Vương Lâm cảm giác tê dại. Trong lòng hắn lập tức đưa ra một quyết định, phải nhanh
 
chóng lấy được bản đồ. Về phần Thiên Ly đan thì để một thời gian nữa cũng được.
 
Nghĩ tới đây Vương Lâm cau mày. Cướp tấm bản đồ đang ở trong tay Phượng Loan, chẳng bằng ra ngoài giết đủ một trăm năm mười người còn hơn. Suy nghĩ một chút, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong lòng đã có chủ ý.
 
Thần thức của hắn thoáng động, trong đầu hắn liền hiện lên vị trí của hai người Dương Hùng và Lâm Đào. Lặng lẽ lui lại sau vài bước, hắn nhanh chóng bay về phía Dương Hùng.
 
Dương Hùng là một trong số những đệ tử của Chiến Thần điện được lưu lại để tuần tra ngọn núi. Hắn không hề dám lơi lỏng, hết sức cảnh giác, quan sát khắp nơi. Tuy nhiên, hai mắt của hắn thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn về phía đỉnh núi. Mới vừa rồi có một nguyên anh bị mất thân thể vừa mới bay qua. Dương Hùng có cảm giác như sắp có chuyện lớn xảy ra.
 
Cố gắng giữ cho bản thân được bình tĩnh, Dương Hùng thầm than một tiếng, đang định đi về hướng Tây Bắc để dò xét. Bất chợt tâm thần của hắn máy động, liền thay đổi phương hướng đi về phía khu rừng. Sau khi, vào đến trong rừng, hắn nhìn quanh một chút rồi cung kính nói:
 
- Dương Hùng tham kiến chủ nhân.
 
Vương Lâm từ sau một thân cây xuất hiện. Hắn nhìn Dương Hùng một chút rồi nói:
 
- Chu Tử Hồng ở đâu?
 
Mặc dù trong lòng rất thắc mắc nhưng Dương Hùng cũng không hỏi. Suy nghĩ một chút, hắn nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ta nhớ là Chu sư muội được xếp trong phân đội ba, nhóm thứ tư. Còn vị trí cụ thể ở đâu thì không rõ lắm.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Dương Hùng mấy lần rồi nói:
 
- Bản mệnh tinh phách của Chu Tử Hồng ta đã trả lại.
 
Thân thể Dương Hùng khẽ run lên, hô hấp trở nên dồn dập. Tuy nhiên, hắn nhanh chóng trở lại bình thường, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm như muốn nói cái gì đó.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nói một cách bâng quơ:
 
- Nếu ngươi có thể làm cho Chu Tử Hồng tới đây, ta sẽ trả lại bản mệnh tinh huyết cho người.
 
Hai mắt Dương Hùng lập tức đỏ lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Một lúc sau, hắn nhỏ giọng nói:
 
- Chủ nhân nói có thật không?
 
Vương Lâm nhíu mày nhưng vẫn gật đầu. Dương Hùng không nói tiếng nào, lấy ra một cái ngọc giản, áp vào trán, nói cái gì đó. Sau khi, ngọc giản lóe lên vài đạo ánh sáng, Dương Hùng liền tung nó lên trên không, ngọc giản liền biến mất.
 
Sau khoảng một nén nhang, từ xa có tiếng phi kiếm lướt gió vọng đến.
 
Ngay sau đó, một nữ tử có bờ môi chín mọng từ trên cao hạ xuống. Người đó chính là Chu Tử Hồng.
 
Nàng thu hổi phi kiếm, hơi nhíu mày, đang định mở miệng thì chợt phát hiện ra Vương Lâm đang đứng bên cạnh Dương Hùng. Nét mặt nàng lập tức trở nên tái nhợt.
 
Vương Lâm vung tay lên một cái, phóng thích bản mệnh tinh huyết của Dương Hùng ra ngoài. Sau khi tiếp nhận lấy, Dương Hùng xấu hổ không dám nhìn Chu Tử Hồng nhanh chóng ra khỏi rừng.
 
Nét mặt Chu Tử Hồng tái nhợt, khẽ mím đôi môi. Sau khi hít một hơi, nàng liền mở miệng, nói:
 
- Phượng Loan lão tổ.là mẫu thân của ta. Sau khi người đến gặp ta liền phát hiện ngay ra sự khác thường. Vì vậy.
 
Vương Lâm lắc đầu, thở dài nói:
 
- Việc này qua rồi không cần phải nhắc lại nữa. Chủ Tử Hồng! Ta muốn nhờ ngươi giúp cho một việc.
 
Chu Tử Hồng ngẩn người, suy nghĩ một chút rồi nói:
 
- Là bản đồ?
 
Vương Lâm gật đầu, nói:
 
- Quê hương của ta ở một nơi rất xa. Nếu không có bản đồ, ta không thể xác định được phương hướng.
 
Ánh mắt Chu Tử Hồng có chút phức tạp, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi nói:
 
- Ngươi giúp ta giết hai người.
 
- Tu vi như thế nào? - Vương Lâm nhíu mày.
 
- Một người là Trúc Cơ trung kỳ, một người là Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn. - Ánh mắt Chu Tử Hồng lóe lên hàn quang, nói.
 
- Được! - Vương Lâm chẳng hề do dự, gật đầu đồng ý.
 
- Hai người đó ngươi cũng đã gặp qua. Một người là Từ Tư - Sư muội thanh mai trúc mã của Mã Lương. Còn người kia là kẻ vẫn luôn quấn lấy nàng - Chu An. Bây giờ, ngươi cũng không cần phải giết chết bọn họ ngay. Chờ khi ngươi rời đi, lúc đó ra tay cũng được. Còn về bản đồ, một lúc nữa, ta sẽ cầm đến cho ngươi. - Chu Tử Hồng nói xong, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi xoay người đạp kiếm, bay đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Mã Lương! Đây là việc cuối cùng mà ta có thể giúp ngươi. - Nét mặt Chu Tử Hồng có vẻ buồn bã, từ từ bay đi.
 
Ánh mắt Vương Lâm dõi theo bóng lưng của Chu Tử Hồng một chút. Sau đó, hắn liền phát tán thần thức, nhanh chóng tìm được vị trí của Từ Tư. Ngày đó, hắn đã lưu lại trên người Từ Tư một tia thần thức, nên lúc này tìm kiếm vô cùng đơn giản.
 
Sau khi phát hiện được vị trí của Từ Tư, Vương Lâm dẫm chân một cái, nhanh chóng chui vào lòng đất mà đi. Một canh giờ sau, Vương Lâm liền trở lại vị trí của mình, khoanh chân ngồi xuống, đợi Chu Tử Hồng.
 
Nét mặt của hắn lúc này có chút quái dị. Vừa rồi, ở một chỗ hẻo lánh phía sau núi, hắn đã tìm được Từ Tư. Nhưng lúc đó, nàng đang cùng với Chu An dính chặt với nhau như sam, nên không nhận ra hắn. Cả hai cùng phát ra những tiếng rên rỉ, dâm loạn.
 
Vương Lâm đứng xem một lúc rồi lưu lại một tia thần thức sau khoảng nửa tháng sẽ phát tác trên thân thể Chu An. Sau đó, hắn yên lặng bỏ đi.
 
Sau khi trở lại rừng rậm chờ một lúc, Chu Tử Hồng liền xuất hiện. Nàng đứng ở bên ngoài ném một cái ngọc giản vào trong rừng, sau đó bỏ đi.
 
Vương Lâm phất tay, chộp lấy ngọc giản. Hắn dụng thần thức xem xét một chút rồi đút vào trong túi trữ vật. Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, độn thổ vào lòng đất, rời đi.
 
Sau khi xem xét tấm bản đồ, Vương Lâm mới biết được Hỏa Phần quốc nằm trên Chu Vũ đại lục. Giữa nó và đại lục của Triệu quốc có một cái Tu Ma hải. Nếu muốn trở về Triệu quốc thì phải xuyên qua Tu Ma hải - Một địa danh nổi tiếng trong truyền thuyết.
 
Trên bản đồ cũng có giới thiệu một chút về Tu Ma hải. Trong đó nhấn mạnh sự nguy hiểm của nơi này. Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không dám tiến nhập môt cách khinh suất.
 
Hơn nữa, theo những gì ghi trên bản đồ thì Tu Ma hải cũng không phải là một đại dương thực sự. Vào thời kỳ thượng cổ, trong một trận đại chiến, nó bị một vị tu sĩ sử dụng thần thông làm cho nước bốc hơi hết để giết địch. Từ sau lần đó, cả Tu Ma hải chỉ có sương mù bao phủ. Nói một cách chính xác thì dùng hai từ vụ hải là thích hợp nhất. Rất nhiều sinh vật vốn sinh sống trong đại dương đã tiến hóa, thích ứng với sương mù.
 
Đồng thời cũng do đặc điểm sương mù của Tu Ma hải, hàng năm cứ có trong khoảng thời gian một tháng, sương mù lại một lần nữa biến thành nước biển. Qua một tháng, nó lại biến thành sương mù như cũ.
 
Hoàn cảnh khốc nghiệt như thế đã khiến cho tài nguyên nơi đây hết sức cằn cỗi. Linh mạch thưa thớt. Thậm chí nó còn biến thành một nơi để giết người. Từ từ ở đây càng ngày càng có nhiều người tu ma tụ tập. Một số người tu ma ở tu chân quốc cấp cao gây ra đại họa bị quốc gia truy sát cũng chạy tới đây. Bọn chúng lợi dụng điểm đặc biệt của Tu Ma hải để mà trốn tránh.
 
Từ đó, nơi đây mới chính thức được đổi tên thành Tu Ma hải. Còn tên thực của nó đã bị người ta hoàn toàn quên lãng. Các thế lực trong Tu Ma hải hết sức hỗn loạn, long xà hỗn tạp. Nếu không phải là người tu ma, gần như rất ít khi tiến vào.
 
Vương Lâm vừa di chuyển vừa xem xét những thông tin ghi trên ngọc giản.
 
Bất chợt thân thể của hắn khẽ dừng lại, phát tán thần thức ra ngoài. Căn cứ theo thần thức, hắn có thể thấy được giữa không trung có hai đạo kiếm quang đang phá không mà đi. Người phía trước là một nữ tử có khuôn mặt tái nhợt, thân thể chao đảo chực ngã.
 
Trên khuôn mặt của nàng có một đôi mày liễu. Nét mặt như hoa đua nở, giống như một đóa hoa sen, hết sức hiền từ. Nàng chính là Lý Mộ Uyển - Đệ tử Lạc Hà môn mà hắn đã gặp qua một lần.
 
Người đang đuổi theo phía sau là một thanh niên có khuôn mặt trắng bệch.
 
Hắn cứ chầm chậm đuổi theo phía sau, đồng thời cất tiếng trêu chọc, nói:
 
- Tiểu nương tử! Mười ba người trong tiểu đội của ngươi đã bị ta giết chết hết. Ngươi còn có thể chạy đi đâu nữa?
 
Lý Mộ Uyển không nói một lời, cắn chặt một cố bay về phía trước.
 
Tên thanh niên khẽ vung tay phải lên, một tiếng <i>"roạt"</i> vang lên. Lý Mộ Uyển kinh hãi kêu lên một tiếng. Vạt áo phía sau của nàng đã bị kéo rách, để lộ làn da trắng như tuyết.
 
Gã thanh niên cười ha hả, tay phải đưa lên sờ mũi, hai mắt hiện rõ một sự dâm đãng.
 
Vương Lâm theo dõi một chút rồi thôi không nhìn nữa. Tu vi của tên thanh niên đó rất cao, đã đạt tới cảnh giới Kết Đan trung kỳ. Vì vậy, Vương Lâm cũng chẳng muốn rước thêm rắc rối. Chuyện quan trọng nhất vào lúc này là nhanh chóng bỏ đi trước khi hỏa linh thú đuổi tới.
 
Hắn với Lý Mộ Uyển mới chỉ gặp nhau có một lần, cũng chảng đến mức phải liều mạng đi cứu. Đang định bỏ đi, đột nhiên gã thanh niên cúi đầu xuống. Hắn hất tay, bắn ra một đạo hắc quang về phía Vương Lâm đang ẩn thân dưới đất.
 
- Không ngờ ở đây lại có một tên tiểu bối thi triển thổ độn thuật. Đã gặp thì ngươi ở lại đi.
 
Vương Lâm thầm thở dài. Đúng vào lúc hắc quang đánh trúng mặt đất liền nhảy lên. Lý Mộ Uyển nhận thấy có sự khác thường liền quay đầu nhìn lại.
 
Thấy hắn, nàng quá đỗi vui mừng, gọi to:
 
- Là ngươi! Sư huynh cứu ta với. - Nói xong, phi kiếm dưới chân nàng đảo một vòng, trong chớp mắt đã tới bên cạnh Vương Lâm.
 
Tên thanh niên cười ha hả, ngón tay khẽ điểm một cái. Trước mặt hắn liền xuất hiện bảy, tám thanh phi kiếm lao ra, nháy mắt đã tới gần hai người. Có điều, phần lớn phi kiếm đều tập trung vào một mình Vương Lâm.
 
Còn trên người Lý Mộ Uyển chỉ có một thanh mà thôi, hơn nữa vị trí cũng
 
không phải chỗ nguy hiểm. Hiển nhiên là đối phương đã nổi máu dâm nên không muốn giết nàng.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng. Tay hắn nắm lấy Lý Mộ Uyển, thân thể nhẹ nhàng tránh thoát khỏi phi kiếm, nhanh chóng thi triển thổ độn thuật bỏ chạy.
 
Thổ Độn thuật không hổ là đại thần thông từ thời thượng cổ. Mặc dù cũng chỉ là biến thể của nó, nhưng tốc độ cũng rất nhanh. Vương Lâm mang theo một người mà tốc độ chỉ giàm xuống không đáng bao nhiêu, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Người thanh niên ở phía trên cố tình trêu tức. Hắn khống chế phi kiếm liên tục đánh xuống mặt đất. Nhưng được một lúc, tốc độ của Vương Lâm đã càng lúc càng nhanh. Gã thanh niên thôi không cười nữa, nhanh chóng đuổi theo.
 
Có điều, mặc dù tu vi của hắn là Kết Đan kỳ nhưng cũng không am hiểu về tốc độ. Nếu là tu sĩ Trúc Cơ kỳ sử dụng phi kiếm thì hắn còn có thể truy đuổi một cách dễ dàng. Nhưng gặp phải ngũ hành độn thuật, nhược điểm của hắn liền xuất hiện rõ ràng, nhanh chóng bị bỏ rơi.
 
Nét mặt Vương Lâm âm trầm, quay đầu lại, liếc mắt nhìn Lý Mộ Uyển. Lý Mộ Uyển thấy thế, mà giật mình. Nàng biết bản thân làm liên lụy tới đối phương, vội hé đôi môi anh đào, nhanh chóng nói:
 
- Người này là trưởng lão của Song Tu môn ở Tuyên Vũ quốc. Chẳng hiểu tại sao hắn lại biết được ta có một viên Thiên Ly đan, nên mới tìm tới.
 
Nàng chưa kịp nói xong, hai mắt của Vương Lâm đã chớp chớp, trầm giọng nói:
 
- Ngươi có Thiên Ly đan?
 
Ánh mắt của Vương Lâm khiến cho Lý Mộ Uyển hết sức sợ hãi. Nàng vốn tự thị thông minh ơn người, nếu không cũng chẳng để lộ ra tin tức Thiên Ly đan làm gì. Để cho hắn cứu mình, nàng chỉ còn cách đánh cược một lần.
 
Dù sao thì hắn cũng là người Hỏa Phần quốc với nàng. Rơi vào tay hắn so với tên tu sĩ Kết Đan kỳ kia còn tốt hơn nhiều. Nghĩ tới đây, nàng vội nói:
 
- Thiên Ly đan thành phẩm ta không có. Ở đây, ta chỉ có một viên bán thành phẩm. - Thấy ánh mắt của Vương Lâm có phần không tốt, nàng vội vàng giải thích:
 
- Thiên Ly đan của Lạc Hà môn không có thành phẩm. Tất cả đều chỉ là bán thành phẩm mà thôi. Có điều chỉ cần dùng nửa canh giờ tế luyện là có thể hoàn thiện được một bước cuối cùng, biến nó trở thành hoàn chỉnh.
 
Bởi vì, một khi Thiên Ly đan trở nên hoàn chỉnh thì không tiện cất giữ.
 
Trong vòng một năm phải sử dụng, nếu không dược hiệu sẽ bị hao tổn.
 
Trong lòng Vương Lâm thoáng động nhanh chóng quay ngược trở lại. Vốn hắn định đi đường vòng tới Tu Ma hải. Nhưng vì phải bỏ rơi người kia nên hắn nắm lấy cánh tay nhỏ bé, mềm mại của Lý Mộ Uyển, thay đổi phương hướng, chạy vể biên giới của Hỏa Phần quốc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong đầu Vương Lâm thầm đưa ra hai phương án. Một là đi tới ngọn núi của Hỏa Phần minh, nơi đó có vô số cao thủ. Chỉ cần tới gần đó là sẽ được cứu. Nhưng chưa nói tới việc tên thanh niên Kết Đan kỳ của Tuyên Vũ quốc có cho họ chạy về hướng đó hay không mà chỉ cần khi tới gần ngọn núi, Lý Mộ Uyển lật lọng là hắn rất khó lấy được Thiên Ly đan.
 
Lựa chọn thứ hai là đi tới biên giới của Hỏa Phần quốc. Tính toán thời gian thì lúc này, hỏa linh thú đang ở phía trước.
 
Vương Lâm chẳng hề do dự, lựa chọn phương án thứ hai.
 
Gã thanh niên vẫn bám theo không bỏ. Thấy tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, hắn tức giận hừ một tiếng, lấy từ trong túi trữ vật ra một cái là cây. Bàn tay hắn khẽ nâng niu, ngắm nhìn nó một chút rồi ném thẳng về phía trước. Kích thước của phiến lá cây lập tức tăng nhanh, cuối cùng dài hơn một trượng. Gã thanh niên đạp lên phiến lá, - Tật!
 
Âm thanh vừa dứt, phiến lá liền vọt về phía trước. Tốc độ của nó quá nhanh chỉ để lại trong không trung một chuỗi tàn ảnh.
 
Khoảng cách giữa hai bên từ từ bị rút ngắn. Nét mặt Lý Mộ Uyển càng lúc càng tái nhợt. Nàng không dám nghĩ hậu quả nếu bị đuổi kịp. Trong lòng nàng cảm thấy oán giận vì Vương Lâm không bỏ chạy về phía ngọn núi của Hỏa Phần minh. Có điều, nàng cũng không dám để lộ ra mặt, sợ chọc đối phương nổi giận, vất nàng lại.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, trong lòng thầm tính toán thời gian.
 
Khoảng cách từ khi đại trận bị phá đến giờ mới khoảng chừng ba canh giờ.
 
Trừ đi thời gian nguyên anh thuấn di tới nơi báo tin ra, có lẽ vào lúc này, Hỏa linh thú đang từ Hỏa Phần quốc tiến về phía biên giới Tuyên Vũ quốc.
 
Trong lòng thầm tính toán thời gian. Phút chốc, thần thức của Vương Lâm đã nhận thấy được từ xa có một đám mây màu đỏ, đang trôi tới.
 
Gã thanh niên đang đuổi theo giữa không trung vừa mới nhìn thấy đám mây đỏ, liền biến sắc, không hề do dự, quay đầu nhanh chóng bỏ chạy. Nguyên nhân của việc Hỏa Phần quốc xâm lấn Tuyên Vũ quốc hắn đã được biết. Tất cả cũng đều là do đàn hỏa linh thú này gây nên.
 
Tốc độ của hỏa linh thú hiển nhiên là rất nhanh, mà tốc độ độn thuật của Vương Lâm lại càng nhanh hơn nữa. Trong nháy mắt, hai bên đã vượt qua nhau, rồi kéo dãn khoảng cách.
 
Lý Mộ Uyển khiếp nhìn đám mây đỏ trên bầu trời càng lúc càng xa. Trong lòng nàng vừa mới bình tĩnh được một chút, liền sực nhớ ra, vội vã hô lên:
 
- Mau dừng lại! Chúng ta phải nhanh chóng báo tin.đám hỏa linh thú chẳng phải đang bị Tỏa Quốc đại trận phong bế hay sao?
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn nàng một cái rồi nói:
 
- Bọn họ đã biết từ trước rồi, không cần ngươi quan tâm.
 
Đúng lúc này, một đạo thần thức rất mạnh chợt xuất hiện. Nó lướt qua bầu trời, rồi chợt tập trung lại trên người Vương Lâm. Vương Lâm thầm kêu không hay. Hắn vội lấy từ trong túi trữ vật ra linh khí dịch thể uống vào. Sau đó, không nói tiếng nào, nắm lấy tay Lý Mộ Uyển thi triển thổ độn thuật tới mức cao nhất, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Đám hỏa linh thú đã bay đi xạ chợt ngừng lại. Chúng gầm lên một cách điên cuồng, quay người lại đuổi theo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ có điều khoảng cách hai bên rất xa. Hơn nữa, Vương Lâm phản ứng cực nhanh, tốc độ của hắn không giảm mà còn tăng lên nhanh hơn. Nhất thời, mặc cho hỏa linh thú đuổi theo nhưng cũng không thể rút ngắn được khoảng cách.
 
Thần thức của Lý Mộ Uyển nhận thấy điều đó liền hoảng sợ. Trong lòng nàng chợt nảy ra một suy nghĩ. Nàng cảm giác như mục tiêu của đám Hỏa linh thú đó không phải là Hỏa Phần minh mà chính là tên thanh niên có khuôn mặt lạnh như băng đang nắm lấy tay nàng.
 
Ngũ Hành độn thuật quả là một trong những đại thần thông. Sử dụng nó không những phải tiêu hao linh lực rất nhiều mà trên phương diện tư chất cũng yêu cầu hết sức nghiêm khắc. Tuy nhiên, cái mà Vương Lâm tu luyện cũng chỉ là một biến thể của nó, thuộc về loại ngụy thổ độn thuật. Đối với loại này ngoại trừ việc tiêu hao linh lực cần rất nhiều ra thì yêu cầu đối với tư chất của nó cũng không cao. Thậm chí, chỉ cần vận dụng một thời gian là có thể nắm vững. Mặc dù, Vương Lâm lĩnh ngộ được nó chưa lâu, nhưng số lần sử dụng của hắn lại rất nhiều nên đến lúc này, khả năng vận dụng của hắn hết sức thuần thục.
 
Còn về chuyện tiêu hao linh lực.điều này, Vương Lâm lại chẳng hề lo lắng.
 
Liên tục sử dụng thổ độn thuật trong ba ngày, Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển băng qua Hỏa Phần quốc. Đám hỏa linh thú phía sau lưng hắn càng lúc càng gần, tiếng gầm rú liên tục vọng đến tai. Tới biên giới của Hỏa
 
Phần quốc, Vương Lâm chui từ dưới đất lên, nhìn Tu Ma hải, uể oải ngồi xuống. Khuôn mặt hắn tái nhợt nói với Lý Mộ Uyển:
 
- Ngươi có chắc rằng trước khi Hỏa linh thú đuổi kịp có thể tế luyện Thiên Ly đan hoàn chỉnh hay không?
 
Bây giờ, trong lòng Lý Mộ Uyển đối với Vương Lâm đã có một cảm giác e ngại. Nàng có thể khẳng định một cách chắc chắn rằng mục tiêu của Hỏa linh thú chính là hắn. Nếu không Hỏa Linh thú đã chẳng quay ngược lại mà đuổi theo. Trên đường đi, từ thái độ của chúng có thể thấy hỏa linh thú căm hận hắn tới cực điểm.
 
Quan trọng nhất là, Lý Mộ Uyển hoàn toàn hiểu rõ về thổ độn thuật. Ngoại trừ tu sĩ Kết Đan kỳ trở lên, còn tu sĩ Trúc Cơ kỳ cơ bản là không thể sử dụng liên tục trong ba ngày. Mỗi khi linh lực tiêu hao, hắn lại uống một loại dịch thể. Điều này khiến cho nàng cảm thấy rất hiếu kỳ.
 
Bây giờ, sau khi nghe Vương Lâm nói xong, sắc mặt của nàng lại càng thêm tái nhợt. Vốn là một người thông minh, làm sao mà nàng không hiểu được ý tứ của đối phương. Nếu có thể tế luyện được thì có lẽ đối phương còn cho nàng một con đường sống. Chẳng hạn như dẫn nàng rời khỏi đám Hỏa linh thú. Nhưng nếu không thể tế luyện được thì chắc chắn hắn chẳng hề do dự mà không lấy đi Thiên Ly đan ở dạng bán thành phẩm, sau đó mặc kệ nàng.
 
Nghĩ tới đây, thân hình mềm mại của Lý Mộ Uyển lại càng thêm run rẩy.
 
Nàng đã nhìn thấy rất nhiều lần đám hỏa linh thú xé xác tu sĩ. Vi vậy trong lòng vô cùng sợ hãi.
 
Vương Lâm nhướng mày. Thời gian lúc này rất gấp, nếu đối phương cự tuyệt thì sao? Cho dù thế nào thì hắn cũng không thể đoán được suy nghĩ trong đầu đối phương. Thực ra, suy nghĩ của Lý Mộ Uyển cũng không hoàn toàn chính xác. Nếu trong thời gian ngắn nàng không thể chế tạo ra được thành phẩm thì cho dù Vương Lâm có lấy đi bán thành phẩm Thiên Ly đan cũng sẽ đưa cho nàng một số pháp bảo để bảo vệ tính mạng. Hơn nữa, mục tiêu của hỏa linh thú chính là hắn nên cơ hội sống sót của Lý Mộ Uyển là rất lớn.
 
Lý Mộ Uyển thấy Vương Lâm cau mày, trong lòng lại run lên. Đôi môi nàng mấp máy một lúc rồi run run nói:
 
- Sư.sư huynh! Thời gian quá ngắn, ta.ta không thể tạo ra được thành phẩm. Nhưng.ta.ta có thể luyện đan. Gần như tất cả các loại đan dược của Lạc Hà môn ta đều có thể luyện chế. Hơn nữa, có rất nhiều đan phương từ thời thượng cổ ta cũng đều ghi nhớ. Chỉ cần có được dược liệu là ta có thể luyện chế.
 
Vương Lâm ngẩn người, liếc nhìn Lý Mộ Uyển mấy lần. Thấy từ phía chân trời xuất hiện hồng quang, hắn vội nắm lấy tay Lý Mộ Uyển, nhanh chóng lao về phía Tu Ma hải.
 
Lý Mộ Uyển không biết rằng lời nói của nàng đã khiến cho Vương Lâm động tâm. Bây giờ, Vương Lâm coi Lý Mộ Uyển như là một cái lò luyện đan di động. Nếu có thể sử dụng thật tốt, tu vi chắc chắn có thể tăng lên rất
 
nhiều. Điều này, Vương Lâm thông qua ngọc giản ký sự của Tôn Hữu Tài mà biết được.
 
Diện tích của Tu Ma hải rất rộng. Nếu nói nó là một mảnh đất lớn bằng phẳng thì cũng chẳng có gì quá. Chỉ có điều, mảnh đất bằng phẳng đó có rất nhiều núi. Mặc dù không có cây cối, nhưng lại có vô số những loại thực vật kỳ lạ. Nếu tìm hiểu chúng một cách kỹ càng thì đám thực vật đó chính là những thực vật dưới biển từ thời thượng cổ.
 
Thời điểm Vương Lâm tiến vào chính là lúc mà sương mù trên Tu Ma hải dày đặc nhất. Chẳng còn bao lâu nữa, sương mù mới biến thành nước biển. Sau đó một tháng, nước biển lại biến thành sương mù như cũ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lý Mộ Uyển bị Vương Lâm kéo tay nhảy vào trong làn cương mù. Thân thể mềm mại của nàng run lẩy bẩy, nhỏ giọng nói:
 
- Sư.sư huynh! Đây là Tu Ma hải.
 
- Ta biết! - Vương Lâm lạnh lùng nói.
 
Lý Mộ Uyển thầm than một tiếng, rồi không nói gì nữa.
 
Vừa mới tiến vào trong làn sương mù của Tu Ma hải, lập tức có một làn khí âm hàn tỏa ra. Cảm giác lạnh lẽo lâu lắm mới gặp làm cho Vương Lâm chấn động. Hắn không ngờ được ở đây lại có cả linh lực âm hàn, trong lòng có chút vui mừng lẫn sợ hãi.
 
So với Hỏa Phần quốc, Tu Ma hải chẳng khác nào một tảng băng, hoàn toàn đối lập với sự khô nóng của Hỏa Phần quốc. Đây là lần đầu tiên, Lý Mộ Uyển đi tới Tu Ma hải. Trước đây, nàng nghe người khác nhắc tới đủ mọi loại lời đồn về nó. Bây giờ nhớ lại, nét mặt lại càng thêm tái nhợt.
 
Vương Lâm đứng trong làn sương mù của Tu Ma hải. Ở vị trí này, sương mù cũng không quá dầy. Nhìn xuyên qua làn sương vẫn còn có thể thấy được bờ biển của Hỏa Phần quốc. Chỉ thấy ở nơi đó, xuất hiện một đám mây màu đỏ, có vô số Hỏa Linh thú tụ tập. Nhưng chúng cũng chỉ dám đứng trên bờ biển, phát ra những tiếng gầm rống phẫn nộ, nhưng không dám bước tới.
 
Từ từ, số lượng Hỏa linh thú càng lúc càng nhiều, nhưng thủy chung vẫn không có một con nào tiến nửa bước vào trong Tu Ma hài. Giống như trên ranh giới của đại lục và Tu Ma hải có một cái gì đó ngăn cản khiến cho chúng không dám bước.
 
Một lúc sau, cuối cùng cũng có một con hỏa linh thú vọt ra. Nhưng nó vừa chạm phải làn sương mù liền kêu lên những tiếng thảm thiết. Thân thể của nó nhanh chóng nhỏ lại, toát ra khói trắng mù mịt. Làn da tay màu đỏ nhanh chóng biến thành màu xám. Cảnh tượng giống hệt như một viên than mới ở trong lò bị ném thẳng xuống nước.
 
Vương Lâm thấy vậy liền cảm thấy an tâm. Theo ý định của hắn, nếu hỏa linh thú dám tiến vào sương mù, thì chỉ cần đám sinh vật trong Tu Ma hải và tu sĩ ở đây cũng có thể ngăn cản được chúng.
 
Hơn nữa, diện tích của Tu Ma hải tương đương với mấy ngàn cái Hỏa Phần quốc. Nếu Vương Lâm muốn chạy trốn, thì cho dù là Hỏa linh thú có tìm cũng hết sức khó khăn.
 
Thân thể Vương Lâm lóe lên, cầm lấy bàn tay Lý Mộ Uyển nhanh chóng lao xuống phía dưới. Cực cảnh thần thức của hắn tản ra, quan sát sự khác lạ xung quanh.
 
Tạo ra một cái động phủ, nhanh chóng kết đan. Đó là ý định duy nhất trong đầu Vương Lâm vào lúc này. Chỉ có kết đan thành công, trở thành đệ nhất nhân dưới Nguyên Anh kỳ, hắn mới năm chắc có thể sinh tồn trong Tu Ma hải.

--- Chương 124: Đấu Tà phái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu Ma hải tỏa ra hơi nước mù mịt. Trong làn hơi nước đó mang tới một cảm giác lạnh lẽo. Sau khi tiến vào bên trong một lúc, quần áo trên người Vương Lâm đã bị ướt gần hết, nhớp nháp rất khó chịu.
 
Khuôn mặt Lý Mộ Uyển thì không còn tái nhợt nữa mà chuyển thành đỏ hồng, nhìn vô cùng quyến rũ. Nhất là quần áo trên người nàng lúc này bị sương mà làm cho ướt sũng, bó sát vào người, để lộ những đường cong tuyệt đẹp.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn một cái rồi quay đi, trong lòng không hề có một chút xao động. Nếu Lý Mộ Uyển không biết tế luyện Thiên Ly đan, lại am hiểu luyện chế các loại đan dược thì hắn cũng chẳng cho nàng đi theo.
 
Tu Ma hải vô cùng rộng lớn. Vương Lâm hạ xuống một lúc lâu vẫn chưa đến tới đáy. Càng đi xuống, hơi lạnh càng lúc càng dầy.
 
Trong sương mù bắt đầu xuất hiện một số sinh vật cổ quái. Trên thân thể một số loại còn tản mát ra một chút dao động của linh lực, khiến cho Vương Lâm có cảm giác kinh hãi. Cũng may là trên đường đi hắn hết sức cẩn thận nên không gặp phải chuyện gì nguy hiểm.
 
Lý Mộ Uyển hết sức hồi hộp. Nàng đã được nghe đồn rất nhiều về Tu Ma hải. Nơi này chẳng hề có chuyện đạo lý, tất cả chỉ dựa vào thực lực để quyết định. Hơn nữa, trong Tu Ma hải không có nhiều nữ tu lắm. Vì vậy một khi phát hiện ra nữ tu, nếu không có chỗ dựa mạnh mẽ thì kết quả vô cùng thê thảm.
 
Trước khi trải qua thảm biến vừa rồi, ở giữa ranh giới của Hỏa Phần quốc và Tu Ma hải, hàng năm có rất nhiều tu sĩ canh giữ. Trong đó có cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn. Mục đích là để phòng ngừa từ trong Tu Ma hải có một số ma tu xuất hiện cướp đoạt.
 
Cũng may, một số thế lực mạnh mẽ trong Tu Ma hải lại ở vị trí trung tâm.
 
Ở bên ngoài chỉ có một vài thế lực nhỏ. Nếu có sự đề phòng thích hợp, chắc chắn cũng không có gì nguy hiểm.
 
Vương Lâm cũng chẳng biết đã bay được bao lâu. Đột nhiên, hắn chợt dừng lại khiến cho Lý Mộ Uyển suýt nữa thì đâm vào lưng hắn. Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, xoay người nhìn vào làn sương mù phía xa, nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Đi ra đây.
 
Ba cái bóng đen cao gầy liền xuất hiện từ trong sương mù. Tuy nhiên, do sương mù ngăn trở nên không thể thấy rõ khuôn mặt của họ. Chỉ biết ba người đó là nam tu sĩ. Một giọng nói the thé vọng tới:
 
- Làm càn! Nơi đây là phạm vi thế lực của Đấu Tà phái chúng ta. Thức thời thì mau đem nữ tu phía sau ngươi lưu lại. Nếu không.
 
Chưa để cho hắn nói hết, Vương Lâm hừ lạnh một tiếng:
 
- Lắm chuyện! Chết! - Trên địa đồ từng giới thiệu, trong Tu Ma hải không hề có chuyện đạo lý. Ở đây chỉ có cường giả vi tôn. Hắn vung tay phải một cái, Cực cảnh thần thức trong nháy mắt tỏa ra. Ba người kia mới chỉ đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, chẳng làm cho Vương Lâm phải để ý.
 
Trong nháy mắt, một tia chớp màu đỏ thoáng xuất hiện trong con mắt của ba người. Cặp mắt của bọn họ lập tức rơi vào trạng thái vô thức, càng lúc càng tán loạn. Thần thức nhanh chóng tan biến, cuối cùng phải bỏ mình.
 
Vương Lâm cất bước đi tới, thu lấy ba cái túi trữ vật. Sau đó, hắn dùng chân đá ba cái thi thể vào trong sương mù rồi chẳng thèm để ý, nhanh chóng đi về phía trước.
 
Lý Mộ Uyển hoảng sợ nhìn cảnh tượng vừa mới xảy ra. Đây là lần đầu tiên nàng thấy Vương Lâm ra tay. Thực lực ba người bọn họ cũng giống như nàng đều là Trúc Cơ trung kỳ. Vậy mà không hề có chút phản kháng, cứ thế mà chết khiến cho nàng phải chấn động. Nhìn tấm lưng của Vương Lâm, nàng chợt nhớ tới ca ca Lý Kỳ Khánh của mình từng nói: Trong trận chiến ở biên giới của Tuyên Vũ quốc, nhân số tham chiến của hai bên vượt qua con số một ngàn. Vào lúc bắt đầu xảy ra đại chiến, bên phía Tuyên Vũ quốc đã xảy ra một chuyện hết sức quái dị. Bất cứ tên đệ tử Trúc Cơ kỳ tham gia giao chiến đều bất ngờ bị chết, từ trên không trung rơi xuống.
 
Nếu chỉ có một, hai người thì cũng bình thường. Nhưng số lượng Trúc Cơ kỳ của đối phương có gần hai trăm người, vậy mà hơn môt nửa tử vong. Lúc ấy, sau khi nghe nói, nàng còn tưởng đó chỉ là lời đồn, trong lòng cũng không tin lắm. Nhưng đến bây giờ, sau khi chứng kiến ba tên Trúc Cơ trung kỳ trước mắt cứ vậy mà tử vong khiến cho nàng không khỏi liên tưởng đến trận chiến.
 
Nàng đi theo phía sau Vương Lâm, giọng nói run rẩy, thấp giọng hỏi:
 
- Sư.sư huynh! Huynh ở đại đội nào trong Hỏa Phần minh?
 
Vương Lâm không quay đầu lại, lạnh nhạt nói:
 
- Đại đội thứ mười.
 
Bốn chữ <i>"Đại đội thứ mười"</i> rơi vào tai Lý Mộng Uyển chẳng khác gì tiếng sấm. Nàng nhớ rõ, ca ca nàng đã từng nói nhân số Hỏa Phần quốc tham chiến ở đó đúng là đại đội số mười. Bây giờ, nàng có thể khẳng định, thanh niên trước mặt chính là nguyên nhân khiến cho một số lượng lớn đệ tử Trúc Cơ kỳ của Tuyên Vũ quốc tử vong.
 
Nghĩ tới đây, một chút phản kháng trong lòng nàng hoàn toàn biến thành mây khói. Nhưng ngay sau đó, trong đầu nàng chợt nhớ tới trong Tàng Kinh các của Lạc Hà môn có nhắc tới một loại pháp thuật quỷ dị.nàng buột miệng hỏi:
 
- Pháp thuật ngươi vừa dùng có phải là Tử Chú thuật hay không? - Vương Lâm giật mình, nhưng nét mặt vẫn thản nhiên. Hắn vẫn tiếp tục bước đi, miệng thì hỏi:
 
- Ngươi biết Tử Chú thuật?
 
Lý Mộ Uyển nghe thấy Vương Lâm nói như vậy trong lòng càng thêm khẳng định pháp thuật mà đối phương sử dụng chính là Tử Chú thuật vô cùng khó luyện trong truyền thuyết. Nghe đồn Tử Chú thuật là một loại thần thông từ thời thượng cổ, rất khó tu luyện. Nhưng một khi luyện thành thỉ cần nói ra một chữ <i>"Tử"</i> là đối phương lập tức tử vong.
 
Pháp thuật bậc này vào thời thượng cổ bị coi là công pháp ma đạo ác độc số một, số hai. Muốn tu luyện được nó thì phải tu luyện tam khí. Đệ nhất khí chính là âm khí: Thực tế nó là nguyên âm của nữ tử. Lấy thuật thái âm mà tích lũy âm khí. Khí thứ hai là tử khí: Phải thu nạp khí phát ra từ những bộ hài cốt mà kết thành tử khí, nó cũng có thiên hướng âm hàn,
 
nhưng bản chất lại cách nhau một trời một vực. Loại khí thứ ba là sát khí. Sau khi giết chóc đến một mức độ nào đó, trong cơ thể sẽ hình thành một thứ ý chí. Sau khi ý chí đó trải qua tu luyện liền biến thành sát khí.
 
Tam khí hợp nhất, sau khi trải qua cửu tử nhất sinh, người được sinh ra liền nắm được sơ bộ Tử Chú thuật. Một khi tu luyện Tử Chú thuật mỗi ngày người đó phải chịu đau đớn không thể tưởng tượng được. Sau đó, cứ ba năm lại phải đối mặt với một lần cửu tử nhất sinh.
 
Cứ như thế lặp đi lặp lại mấy lần, Tử Chú thuật mới coi như có chút thành tựu. Nếu muốn tiếp tục tu luyện, thì cơ hội tử vong của bản thân còn lớn hơn nữa. Theo tính toán, nếu tu luyện Tử Chú thuật thì tỷ lệ đại thành gần như là bằng không. Thần thông đó mặc dù có uy lực vô cùng lớn, nhưng lại quá mức độc ác. Mặc dù là người trong ma đạo nhưng cũng rất ít người tu luyện.
 
Nghe Lý Mộ Uyển run rẩy nói về Tử Chú thuật, nét mặt Vương Lâm khẽ thay đổi, trầm mặc không nói. Sự im lặng của hắn càng khiến cho Lý Mộ Uyển thêm sợ hãi, trái tim nàng đập thình thịch.
 
Hành tẩu trong Tu Ma hải một thời gian, cuối cùng thì Vương Lâm cũng chìm được xuống đáy biển. Nơi này sương mù lại càng đậm, khí âm hàn cũng dầy hơn rất nhiều.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trầm ngâm nhìn mặt đất một chút, Vương Lâm lui lại vài bước. Sau đó, thân thể hắn thuấn di ra xung quanh, liền phát hiện một ngọn núi cao vút. Đứng trên sườn núi, hắn dẫm nát một khối cự thạch, sau đó lấy ra phi kiếm. Tay phải hắn khẽ điểm một cái, phi kiếm lập tức tiến hành đào bới.
 
Những tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên liên tiếp. Vương Lâm nhíu mày. Hắn không ngờ được mức độ cứng rắn của ngọn núi lại vượt qua sự tưởng tượng của bản thân. Hiệu quả đào bới của phi kiếm giảm đi rõ rệt.
 
Hắn hừ nhẹ một tiếng, vỗ vào túi trữ vật, ba mươi thanh phi kiếm bay ra.
 
Cực cảnh thần thức phân tán ra cả ba mươi thanh phi kiếm. Nhất thời, một trận mưa kiếm xuất hiện, oanh kích sườn núi.
 
Tốc độ đào bới tức khắc tăng lên. Chỉ bằng mắt thường có thể thấy được trên sườn núi nhanh chóng xuất hiện một cái động. Trên đường đi, Lý Mộ Uyển đã sớm quen với hành động của Vương Lâm. Nàng thầm nghĩ nếu người này có thể luyện tập Tử Chú thuật từ nhỏ thì có thể khống chế ba mươi thanh phi kiếm cũng chẳng có gì là lạ. Mặc dù nàng biết rõ, khống chế ba mươi thanh phi kiếm, đòi hỏi như thế nào đối với thần thức của tu sĩ.
 
Thời gian chầm chậm trôi đi, trên sườn núi đã xuất hiện một cái động lớn. Bên trong động có bốn gian thạch thất. Một cái động phủ đơn sơ chính thức được làm xong. Vương Lâm chớp chớp mắt nhanh chóng lấy linh thạch trong túi ra, bố trí một cái trạn pháp.
 
Sau khi Lý Mộ Uyển nhìn thấy trận pháp, khóe mắt khẽ xuất hiện một chút kinh ngạc. Sau khi nhìn kỹ vài lần, sự kinh ngạc trong mắt giảm đi, nhưng lại xuất hiện một chút khinh thường. Tuy nhiên, điều đó nhanh chóng biến mất.
 
Tuy nhiên, chỉ một chút đó cũng vẫn bị Vương Lâm nhận thấy. Tuy hắn đang chăm chú bày trận nhưng thần thức vẫn để ý tới Lý Mộ Uyển. Từ lúc khởi hành cho đến đây, thần thức của hắn lúc nào cũng giám sát chặt chẽ. Nếu Lý Mộ Uyển có hành động gì khác thường, Vương Lâm cũng chẳng hề thương xót mà giết chết ngay lập tức.
 
Vương Lâm cầm linh thạch trong tay vất ra, lạnh lùng nói:
 
- Cái động này ta định ở lại trong một thời gian dài. Nếu bị người ta phá trận xông vào, thì ta có thể bỏ chạy. Nhưng còn ngươi thì sinh tử đành phải dựa vào mình vậy. Nói xong, hắn xoay người nhìn về phía Lý Mộ Uyển.
 
Lý Mộ Uyển cắn chặt răng, không nói tiếng nào, nhẹ nhàng bước đến. Nàng lấy từ trong túi trữ vật ra mấy cái tiểu kỳ màu đen rồi phóng về bốn phía. Sau đó, vẫn còn chút lo lắng, nàng liền tiếp tục bố trí mấy cái trận pháp. Cuối cùng, nàng mới sửa chữa trận pháp mà Vương Lâm bố trí lúc trước.
 
Sau khi làm xong, nàng do dự một chút rồi cắn răng lấy từ trong túi trữ
 
vật ra một đoạn xương thú màu lam. Sau đó dùng phi kiếm chặt lấy vài mảnh. Nét mặt nàng hết sức nghiêm túc. Trong lòng cẩn thận tính toán một lúc rồi đem chúng đặt ở một số vị trí đã tính toán.
 
Mất một canh giờ, nàng mới tính toán và xếp đặt xong toàn bộ mười tám đoạn xương thú. Trên trán nàng lấm tấm mồ hôi, uể oải nói:
 
- Trận pháp mà ngươi bố trí cũng có chút uy lực, nhưng nó cũng chỉ là sơ cấp trận pháp, chỉ có thể ngăn được tu sĩ Trúc Cơ kỳ bước vào. Vừa rồi, ta đã dùng thú cốt bố trí thêm một cái Cửu Ly thi cốt trận. Tuy nhiên do không đủ xương cốt của linh thú nên uy lực của trận pháp mới chỉ đạt tới ba thành, nhưng như thế cũng đủ ngăn cản tu sĩ Kết Đan kỳ trong vòng ít nhất một canh giờ. Số lượng xương cốt linh thú, ta chỉ có bằng đó.
 
Nếu muốn tăng thêm uy lực của trận pháp thì cần có nhiều thú cốt hơn nữa.
 
Nói xong, từ tay phải nàng xuất ra một cái ngọc giản, sau đó ném đi.
 
Vương Lâm đón lấy rồi sử dụng thần thức liếc qua. Bên trong ngọc giản có ghi chép phương pháp bố trí Cửu Ly thi cốt trận. Sau khi nhìn kỹ, Vương Lâm liền bóp nát ngọc giản, nhìn Lý Mộ Uyển rồi chỉ tay về phía trước.
 
Lý Mỗ Uyển biết đối phương vẫn không tin nên cũng không phản kháng, đi vào trong trận. Vương Lâm nheo mắt, lưu lại trên người Lý Mộ Uyển một đạo thần thức rồi đi vào theo.
 
Đoạn đường đi qua trận pháp không hề có chuyện gì xảy ra. Sau khi đi vào động phủ, Lý Mộ Uyển lấy từ trong túi trữ vật ra một lá tiểu kỳ, phất nhẹ một cái. Nhất thời, trận pháp bên ngoài động phủ chuyển động, bốc lên một làn sương mù. Từ bên ngoài nhìn vào không hề nhận thấy được sự khác lạ ở đây. Mặc dù có đi vào tận nơi cũng chỉ có thể thấy một ngọn núi mà không thể thây được động phủ.
 
Phía trong động phủ, ánh mắt Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Lý Mộ Uyển.
 
Ánh mắt của hắn khiến cho khuôn mặt nàng càng thêm tái. Nàng cuống quít lùi về phía sau vài bước, thấp giọng nói:
 
- Sư huynh! Bây giờ, ta sẽ luyện chế Thiên Ly đan cho ngươi có được không?
 
Vương Lâm lắc đầu trầm giọng nói:
 
- Ngươi luyện chế đan dược, ta không dám sử dụng.
 
Hai mắt Lý Mộ Uyển lập tức đỏ lên, cúi đầu không nói. Một lúc sau, nàng
 
ngẩng đầu, lộ ra một vẻ quyến rũ mê người, nhẹ nhàng nói:
 
- Sư huynh có ân cứu mạng đối với ta. Phải làm thế nào ngươi mới tin ta thì cứ nói. - Vào lúc này, vẻ đẹp của nàng đúng là khiến cho người khác phải động lòng.
 
Đối với nét đẹp của Lý Mộ Uyển, Vương Lâm vẫn không hề có gì thay đổi, tỉnh táo nói:
 
- Ta không muốn ép buộc, mà cũng chẳng đưa ra yêu cầu gì quá mức đối với ngươi. Chỉ cần trước khi ta kết đan ngươi có thể luyện chế đủ đan dược cho ta. Đợi sau khi ta kết đan sẽ đưa ngươi rời khỏi Tu Ma hải. Chỉ có điều lúc này, ta muốn ngươi đưa ra bản mệnh tinh huyết để bảo đảm luyện chế đan dược không gặp phải sự cố.
 
Lý Mộ Uyển trầm ngâm một chút, rồi gật đầu. Tay phải nàng khẽ vuốt nhẹ vào mi tâm, bức ra một giọt máu tươi. Sau khi đưa hồn phách vào trong đó, nàng liền thổi nó về phía Vương Lâm.
 
Sau khi Vương Lâm tiếp nhận lấy liền ném mấy cái túi trữ vật ra rồi nói:
 
- Tất cả tài liệu đều ở đây. Ngươi xem có thể luyện chế được những loại đan dược gì?
 
Lý Mộ Uyển dụng thần thức đảo qua, lập tức kêu lên kinh ngạc:
 
- Đây.đây là Hoang Mộc căn, Đan Hoàng thảo.còn có cả Phần Kim căn, Thiên Linh thảo. - Càng xem nàng càng kinh hãi. Tài liệu bên trong mấy cái túi trữ vật có hơn một nửa là dược thảo luyện đan. Trong đó thậm chí còn có cả một số loại đã biến mất ở Hỏa Phần quốc. Chỉ có những đệ tử đi vào chiến trường ngoại vực mới có thể mang về một ít.
 
Vương Lâm sờ sờ cằm lại ném ra hơn mười túi trữ vật. Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn. Tất cả pháp bảo và linh thạch bên trong đều bị hắn lấy đi, chỉ còn mấy thứ tài liệu không biết. Bây giờ, hắn lấy ra cho Lý Mộ
 
Uyển xem xét một chút.
 
Sau khi xem qua tất cả các túi trữ vật, nét mặt của Lý Mộ Uyển hoàn toàn hưng phấn. Cầm lấy một cái túi trữ vật, nàng ngẩng đầu hỏi:
 
- Sư huynh! Mấy thứ này cho ta tùy ý sử dụng đúng không?
 
Vương Lâm gật đầu, nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ta chỉ cần đan dược còn ngươi muốn làm gì tùy ý.
 
Lần đầu tiên, Lý Mộ Uyển mỉm cười với Vương Lâm. Giọng nói của nàng tràn ngập một sự tự tin:
 
- Sư huynh yên tâm! Chỗ tài liệu này ta có thể luyện chế được ba trăm viên Hoàng Linh đan có công hiệu gia tăng tu vi. Năm mươi viên Tị Độc đan, và một số các loại đan dược có công hiệu khác. Đợi sau khi luyện chế thành công, ta sẽ giới thiệu cho sư huynh. Sư huynh! Trong số tài liệu của huynh có một loại rất quý, chính là Ma Huyết đằng. - Nói xong, nàng lấy từ trong một cái túi trữ vật ra một đoạn gỗ màu hồng.
 
- Ma Huyết đằng là một trong những loại dược liệu chủ yếu để luyện chế Thiên Ly đan. Nói một cách chính xác thì nó là loại dược liệu quan trọng nhất. Loại Ma Huyết đằng ta cũng mới chỉ nhìn thấy trong cổ tịch, đây là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến. Có nó, ta tự tin có thể luyện chế một viên Thiên Ly đan. Chỉ có điều hiệu quả hơi kém một chút. Dù sao thì các loại dược thảo khác, ta phải tìm những thứ thay thế.
 
Nét mặt Vương Lâm bình thản nói:
 
- Chuyện luyện đan ta cũng không muốn hỏi. - Hắn trầm ngâm một chút, nói:
 
- Ta chuẩn bị ra ngoài một chút. Nhanh thì ba ngày, lâu thì nửa tháng ta sẽ trở về. Ngươi cẩn thận đấy.
 
Nói xong, hắn liền rời đi. Lý Mộ Uyển do dự một chút vội vàng nói:
 
- Sư huynh! Ngươi ra ngoài có thể tìm giúp ta một cái lò luyện đan được không? Dược vật thì ổn rồi. Đan lô tùy thân của ta cũng có thể dùng.
 
Nhưng luyện chế Thiên Ly đan, nếu dùng đan lô bình thường thì xác suất thành công chỉ có một nửa. Từ trước đến nay, luyện chế Thiên Ly đan đều phải dùng Thiên Địa dong lô.
 
Vương Lâm nhíu mày, liếc mắt nhìn Lý Mộ Uyển một cái, trầm mặc không nói một lúc, rồi đi ra khỏi động phủ.
 
Lý Mộ Uyển thầm than trong lòng. Nàng cũng không muốn lừa gạt. Trước đây, nếu nói thật rất có thể đối phương cũng không tin mình. Nhưng bây giờ, bản mệnh tinh huyết đã giao cho hắn thì chuyện xác suất thành đan này không thể không nói. Nếu không sau này xuất hiện một số biến cố, chỉ sợ đối phương lại nổi giận với nàng.
 
Sau khi ra khỏi động phủ, Vương Lâm xác định phương hướng một chút. Rồi nhìn về phía Tu Ma hải giáp với đại lục có Triệu quốc, ánh mắt lóe lên một chút. Hắn thì thào lẩm bẩm:
 
- Đằng Hóa Nguyên! Ta sẽ nhanh chóng kết đan. Chờ đến ngày ta kết đan, nhất định sẽ trở về Triệu quốc, huyết tẩy Đằng gia thành của ngươi.
 
Ngươi không được chết sớm đấy. Hãy cố sống chờ ta trở về.
 
Hàn ý trong mắt hắn dần dần biến mất. Hắn đạp nhẹ một cái, sử dụng Thổ Độn thuật, nhanh chóng lao về phía trước. Mục đích ra ngoài của hắn là tìm kiếm xương cốt linh thú. Theo như lời Lý Mộ Uyển nói thì Cửu Ly thi cốt trận cần phải có thêm thú cốt mới có thể phát huy uy lực lớn nhất của nó. Vương Lâm biết thời điểm mình bế quan đột phá Kết Đan kỳ sắp tới. Ở một nơi luôn rình rập nguy hiểm như Tu Ma hải, phải có được một động phủ an toàn mới có thể cam đoan không có chuyện gì xảy ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mặt khác, Vương Lâm học luyện khí thuật của Chiến Thần điện, nên cũng muốn dùng đầu lâu linh thú để chế tạo một cái Phiên Ưng lô. Cả hai chuyện như thế khiến cho hắn bắt buộc phải đi tìm thú cốt. Dựa theo những gì ghi trên địa đồ nói về Tu Ma hải thì trong làn sương mù này có không ít linh thú. Ngoài ra còn có một số Tử Vong chi địa, lưu giữ xương cốt của linh thú phân bố dưới đáy biển.
 
Chỉ có điều ở những nơi đó, thú cốt thường bị người ta đào đi. Vì vậy, trên đường đi, Vương Lâm cũng không thấy một chút xương cốt nào hết. Hơn nữa, sương mù dưới đáy Tu Ma hải hết sức nồng đậm. Thị giác gần như không có tác dụng. Chỉ có thể dùng thần thức mà quan sát.
 
Trong lúc đang hành tẩu, nét mặt Vương Lâm chợt thay đổi. Hắn lập tức lui lại phía sau vài bước. Chỉ thấy một đạo kiếm quang ảm đạm, loạng choạng xuyên qua chỗ hắn vừa mới đứng.
 
Tu vi của Vương Lâm đã đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn, tiến tới cảnh giới giả đan. Trên thanh phi kiếm kia có một người hơn bốn mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Nét mặt hắn đen kịt, hơi thở dồn dập, chứng tỏ đã bị trúng kịch độc, khiến cho linh lực trong cơ thể rối loạn, điều khiển phi kiếm một cách khó khăn.
 
Đạo kiếm quang kia vừa mới bay qua, lại có một đạo cầu vòng phóng tới, đuổi theo.
 
Nét mặt Vương Lâm có chút cổ quái. Đuổi theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ kia không ngờ lại là một thanh niên mới đạt tới tầng thứ mười lăm của Ngưng Khí kỳ, có khuôn mặt trắng như ngọc. Hai mắt hắn dài và nhỏ, nhìn có vẻ tà dị.
 
Trong tay thanh niên đó có cầm một đoạn thú cốt màu đen. Hắn vừa đuổi theo, vừa thổi vào đoạn thú cốt. Sau mỗi lần thổi, trên đoạn thú cốt lại bay ra một tia khói màu đen. Làn khói đó vừa mới xuất hiện liền biến thành một sợi tơi nhanh chóng đuổi theo tu sĩ Trúc Cơ kỳ phía trước, rồi chui vào trong cơ thể hắn.
 
- Sư huynh! Ngươi chạy trốn cũng nhanh đấy. Sư đệ ta muốn xem trong thân một người có đủ mười sáu loại kịch độc có thể chạy trốn được bao xa. - Thanh niên tà dị đó lại tiếp tục thổi một hơi vào đoạn thú cốt, tiếp tục nói:
 
- Sư huynh! Mười sáu loại kịch độc này, tiểu đệ phải mất rất lâu mới có thể chuẩn bị đầy đủ. Nếu không với tu vi Trúc Cơ kỳ của ngươi, sư đệ làm sao có thể ra tay được. Bây giờ thì ngươi có chạy cũng không thoát được đâu.
 
Trung niên nhân phía trước, cắn chặt răng, không nói tiếng nào, tiếp tục đạp phi kiếm, loạng choạng bay về phía trước.
 
- Sư huynh! Ngươi cũng đã lớn tuổi rồi. Chẳng bằng thành toàn cho sư đệ, để cho ta đoạt cơ đi. - Thanh niên tà dị lo lắng nói, khoảng cách lại rút ngắn so với trung niên nhanh một chút.
 
Vương Lâm hứng thú nhìn đoạn thú cốt trong tay thanh niên. Hắn lặng lẽ bám theo.
 
Trung niên nhân đang chạy trối chết ở phía trước, sau khi nghe người thanh niên nói vậy, cũng chẳng quay đầu lai, mở miệng mắng:
 
- Tang Mộc Nhai! Ngươi đúng là đồ vong ân bội nghĩa. Năm đó nếu không có ta thay ngươi cầu khẩn thì làm sao sư phụ lại nhận ngươi làm đồ đệ?
 
Ngươi làm chuyện độc ác với đồng môn không sợ sư phụ biết hay sao?
 
Thanh niên tà dị, cười rộ lên, nói:
 
- Sư phụ? Hắc hắc! Sư huynh ơi! Việc này nếu không phải có sự đồng ý của sư phụ thì làm sao ta dám dùng độc cốt đánh lén ngươi?
 
Thân thể trung niên nhân run lên, phun ra một búng máu đen, từ trên phi kiếm rơi xuống. Thanh niên tà dị hừ lên một tiếng, bay tới cách trung niên nhân ba trượng. Hắn khống chế phi kiếm xuyên thấu qua thân thể đối phương. Sau khi xác định đối phương đã chết, hắn mới nhấc thi thể lên, quay người rời đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đột nhiên hắn chợt dừng lại nhìn chằm chằm vào một cái bóng đang đứng phía trước. Mồ hôi toát ra trên trán. Trong lúc đuổi giết sư huynh, thần thức của hắn tản ra không hề phát hiện thấy bất của một người nào khác.
 
Nhưng lúc này, đối phương lại xuất hiện trước mặt mình hiển nhiên là tu vi hoàn toàn vượt qua hắn.
 
Hắn vội buông cái xác xuống, ôm quyền. Khuôn mặt tà dị biến thành đôn hậu, cung kính nói:
 
- Vãn bối là Tang Mộc Nhai, đệ tử Đấu Tà phái tham kiến tiền bối. Không biết tiền bối ngăn cản vãn bối có điều gì sai khiến? Vãn bối sẽ làm theo hết sức.
 
Vương Lâm từ từ đi ra khỏi đám sương mù, liếc mắt nhìn đối phương một cái.
 
Biểu hiện đôn hậu của thanh niên, dưới cái liếc của Vương Lâm, chợt cảm thấy sởn gai ốc. Hắn như bị đối phương nhìn thấu nội tâm, trong lòng nhất thời hoảng sợ.
 
Cảm giác đó chỉ khi đối mặt với sư phụ hắn mới có. Nhưng sư phụ hắn đã đạt tới Trúc Cơ kỳ đại viên mãn, bước một nửa chân vào cảnh giới Kết Đan kỳ. Chẳng lẽ, người trước mặt có tuổi không khác với mình nhiều lắm mà đã đạt tới cảnh giới giả đan.
 
Trong lòng thanh niên càng run rẩy, thái độ lại thêm phần cung kính.
 
- Đưa thú cốt của ngươi cho ta. - Giọng nói của Vương Lâm hết sức lạnh lùng.
 
Hắn càng làm như thế, trong lòng Tang Mộc Nhai lại càng thêm bối rối. Từ nhỏ, hắn đã lớn lên trong Tu Ma hải, nhiễm tính của người tu ma. Mặc dù bây giờ tu vi không cao, nhưng cũng luyện được một cặp song ma chi nhãn. Hắn biết đám đại ma có tu vi cao thâm thường đều là loại lãnh khốc vô tình. Sự lãnh khốc đó trước đây hắn đã thấy rất nhiều, nhưng đa phần đó chỉ là sự bắt chước mà thôi. Nhưng sự lạnh lùng của vị tiền bối trước mắt lại khiến cho linh hồn của hắn lạnh buốt. Nhất là ánh mắt của đối phương càng khiến cho hắn ớn lạnh.
 
Hắn vội vàng ném đoạn thú cốt trong tay ra, không hề dám có ý phản kháng.

--- Chương 125: Một thân bảo vật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân hình Vương Lâm nhanh chóng phi hành ở độ cao thấp của Tu Ma hải, trong tay hắn cầm một chiếc tiểu kỳ. Đây chính là Diện Hồn kỳ, bên trong đó phong ấn hơn trăm linh hồn bao gồm cả Tang Mộc Nhai vừa nãy.
 
Thông qua câu chuyện của đám người Tang Mộc Nhai, Vương Lâm đã hiểu rõ đôi chút về phương viên trăm dặm quanh đây. Tu Ma hải có rất nhiều các môn phái lớn nhỏ khác nhau, Đấu Tà phái là một trong số đó.
 
Bên trong môn phái này người có tu vi cao nhất chính là chưởng môn Lưu Sâm, cũng là sư tổ của Tang Mộc Nhai. Hắn có tu vi Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, ở trong Tu Ma hải cũng có một chút danh khí.
 
Bên ngoài Tu Ma hải, tư nguyên cằn cỗi, linh mạch cũng thưa thớt, dựa theo tình huống này có rất ít Nguyên Anh kỳ cao thủ nguyện ý lưu lại nơi này, bọn họ đại bộ phận đều ở giữa Tu Ma hải.
 
Trừ nơi đó ra, Vương Lâm ở bên ngoài rìa Tu Ma hải cơ hồ không phát hiện ra xương cốt của ma thú nào. Linh thú cường đại đều ở sâu trong trung tâm Tu ma hải, rất ít khi chạy ra ngoài rìa. Mặc dù có một số ngoại lệ nhưng cũng không phải những ma tu bên ngoài này có thể chặn giết.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bất quá, cuối cùng Vương Lâm đã có được tin tức quan trọng, trong phương viên trăm dặm nơi đây có một trong ba hiểm địa, chính là Thi Cốc. Bên trong Thi Cốc không có ít xương ma thú, các môn phái ở xung quanh đây đi tìm tài liệu xương thú thường thường sẽ tới nơi này.
 
Khiến người khác kỳ quái chính là trong Thi Cốc cứ cách một đoạn lại xuất hiện một ít xương cốt linh thú. Những linh thú này hẳn khi còn sống rất cường đại, căn bản chúng không có khả năng tới nơi đây, càng không rõ nguyên do tại sao chúng lại chết trong Thi Cốc.
 
Cũng may Thi Cốc tuy thần bí, nhưng nếu không tiến vào trong sơn cốc, vậy sẽ không gặp phải bất cứ nguy hiểm nào phát sinh.
 
Về phần Tang Mộc Nhai sử dụng cốt độc để đối phó sư huynh hắn, thì tài liệu dùng để chế tạo cũng lấy tờ xương của Nha Huyền thú ở trong Thi Cốc. Vương Lâm sau khi nghiên cứu cốt độc phát hiện ra, loại cốt độc này nếu dùng để đối phó với Trúc Cơ kỳ cao thủ thì vẫn có hữu hiệu, nhưng theo tu vi càng lên cao hiệu quả lại càng giảm. Nếu là Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn hiệu quả cơ hồ không phát huy chứ đừng nói tới Kết Đan kỳ.
 
Mục tiêu của Vương Lâm bây giờ chính là Thi Cốc, dựa theo phương hướng Tang Mộc Nhai chỉ điểm, hắn nhanh chóng bay đi.
 
Khi tới bên ngoài Thi Cốc, Vương Lâm đưa mắt nhìn địa hình xung quanh phát hiện núi non trùng điệp, ở giữa nơi hai ngọn núi giao nhau xuất hiện một vùng trung xuống tạo thành thung lũng.
 
Nơi đây chính là Thi Cốc.
 
Sương mù ở chỗ này cũng không dày, ngược lại còn có chút loãng hơn bên ngoài, cho nên thị giác cũng không bị ảnh hưởng quá lớn. Chỉ bất quá khi Vương Lâm tiến vào, một tia âm hàn chi khí từ bên trong cốc truyền ra, phẩm chất của chúng so với bên ngoài hoàn toàn bất đồng.
 
Tay phải Vương Lâm lập tức bắt quyết, miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên phía hắn xuất hiện một tia sáng màu đỏ đang ngưng tụ lại. Cuối cùng nó ngưng tụ thành quang cầu màu trắng, khi quang cầu xuất hiện, màu sắc của nó lập tức xảy ra biến hóa, cuối cùng biến thành màu lam.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động không ngừng, đây là pháp thuật chuyên môn
 
dùng để kiểm tra phẩm chất của khí âm hàn. Căn cứ vào màu sắc của quang cầu để phán đoán phẩm chất, quang cầu phân biệt làm bốn loại màu là:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tím, lam, trắng, hồng tương ứng với tứ đại cực âm Thiên Địa Huyền Hoàng.
 
Quang cầu bây giờ có màu lam chính là nói rõ vị trí địa âm ở đây rất hiếm thấy.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, đưa tay chỉ về phía trước, quang cầu lập tức bay đi. Vương Lâm cũng không nhanh không chậm đi theo phía sau, một mặt hắn quan sát màu sắc của quang cầu, còn một mặt tìm kiếm thú cốt ở xung quanh.
 
Ở trong Thi Cốc, thần thức Vương Lâm hơi đảo qua đã phát hiện ra mấy tu sĩ, những tu sĩ này cũng đang bay tới bay lui tìm kiếm thú cốt.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, Thi Cốc cũng không phải là chỉ có một sơn cốc, mà là do vô số các sơn cốc tạo thành. Càng đi vào sâu bên trong, tu sĩ càng phải càng ít, thú cốt cũng nhiều hơn trước.
 
Sau khi vượt qua tám sơn cốc, số lượng thi cốt trước mặt càng lúc càng nhiều, diện tích của chúng làm cho người ta phải sợ hãi, cư nhiên chiếm phân nửa của sơn cốc.
 
Vương Lâm lúc này đứng ở trước một cái thú cốt rất to, cẩn thận quan sát một lúc liền buông tha ý định mang đi. Thú cốt này tuy lớn, nhưng bên trong không chứa một chút linh lực nào, hiển nhiên nó không phải là của linh thú, chỉ có thể tích lớn mà thôi.
 
Khi hắn tiếp tục tiến sâu vào bên trong thì màu sắc quang cầu càng thêm thay đổi, từ khi bước qua cốc khẩu thứ chín hắn đã không còn nhìn thấy tu sĩ nào nữa, thú cốt cũng xuất hiện nhiều hơn trước.
 
Vương Lâm ở trong sơn cốc thứ chín dừng lại một chút, hắn cẩn thận đem thần thức tản mát ra bốn phía xung quanh. Hắn luôn cảm giác thấy cốc khẩu thứ chín này khác với những cốc khẩu trước, nhưng khác ở chỗ nào thì hắn cũng chưa thể chỉ ra rõ được. Nhưng hắn luôn cảm giác thấy ở xung quanh đang có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, trong lòng thầm
 
cười lạnh một tiếng, cực cảnh thần thức nhanh chóng được hắn phân tán ra xung quanh. Những ánh mắt đang tụ tập trên người hắn trong nháy mắt tiêu tán, trong cốc khẩu một lần nữa khôi phục lại vẻ bình thường như trước.
 
Vương Lâm trầm ngâm chốc lát, không nhanh không chậm tiến hành lựa chọn
 
thú cốt một phen. Hắn hướng về sơn cốc thứ mười đi tới, khi hắn đi qua mười ba sơn cốc quang cầu phía trước bỗng phát ra một tiếng <i>"ba"</i> rồi bị phân làm hai mảnh.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng, hắn biết điều này đại biểu chính là phẩm chất âm hàn khí ở đây đã vượt qua mười tầng đánh giá phổ thông, đạt tới thập nhất giai. Từng trận hàn khí từ trong sơn cốc thứ mười bốn truyền ra làm cho thân thể Vương lâm có chút cứng ngắc.
 
Vương Lâm nhìn bốn phía xung quan, hắn thầm than một tiếng, kỳ thật nơi này là địa phương tốt nhất để bế quan. Đáng tiếc nơi đây nhìn thì yên bình, nhưng nó lại được xưng là một trong tam đại hiểm địa của Tu Ma hải, cho nên sẽ có nguy hiểm nhất định. Vương Lâm không dám mạo muội ở lại đây bế quan lâu dài cho dù nơi đây điều kiện rất tốt. Hắn hiện tại còn chưa nắm rõ toàn bộ tình hình nơi đây nên cũng không lựa chọn nơi này để ở lại.
 
Chần trừ một lúc, trên đương đi tới đây hắn đã sưu tầm được một ít thú cốt, mặc dù hiệu quả của chúng cũng không phải là tốt, nhưng cũng có thể gia tăng ít nhiều uy lực cho Cửu Ly Thi Cốt trận.
 
Tuy nhiên nếu bây giờ phải rời đi thì hắn cũng không cam lòng, bất quá nhìn vào cốc khẩu thứ mười bốn có thể nhìn thấy diện mạo của nó. Cốc khẩu thứ mười bốn so với mười ba cốc khẩu trước hoàn toàn bất đồng, chỉ nói về độ lớn của nó có thể tương đương với tổng số mười ba cốc khẩu trước.
 
Trừ cái đó ra thì sơn cốc mười bốn còn mang tới cho hắn cảm giác quỷ dị, bên trong cơ hồ không hề nhìn thấy bất cứ thú cốt nào, mặt ngoài của nó bị một tầng sương mù bao phủ, nhìn qua rất thần bí. Vương Lâm đứng từ xa nhìn, sơn cốc mười bốn này cũng không có giới hạn, điều này nói lên rằng tiến vào đây mới chỉ nửa đường mà thôi, Vương Lâm ngưng thần suy nghĩ một chút sau đó lắc đầu định quay về.
 
Chính lúc này, bỗng từ phía sau truyền lại tiếng rít gào, tiếp theo đó một con giao long từ bên trong sương mù lao ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm biến sắc mặt, nhanh chúng lui về phía sau vài bước, dưới chân dậm nhẹ một cái đã chui xuống mặt đất, nhưng thần thức hắn vẫn tiếp tục khuếch tán ra xung quanh để theo dõi con giao long.
 
Chỉ thấy thân thể to lớn của giao long vừa động đã khiến cho bốn phía xung quanh nổi gió ầm ầm. Chỉ trong nháy mắt, nó đã phá không bay qua mười ba sơn cốc tiến vào trong sớn cốc thứ mười bốn.
 
Khi giao long bay qua trên đầu Vương Lâm, từ trên không rớt xuống một búng máu lớn. Vương Lâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới bụng con giao long bị một vết thương rất sâu, miệng vết thương dài chiếm cứ gần một nửa thân thể con giao long.
 
Vương Lâm nhìn lại phía sau, chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một vệt máu dài, có thể thấy được nó trên đường bay tới đây chưa từng ngừng nghỉ.
 
Giao long bay tới sơn cốc thứ mười bốn thì dừng lại, ánh mắt nó lạnh lùng, tựa hồ không để ý tới máu trong cơ thể đang thông qua vết thương chảy ra ngoài. Nó ngẩng đầu nhìn ra ngoài, phát ra những tiếng rít gào, không khí ở bốn phía xung quanh hình thành từng trận gợn sóng, chúng nhanh chóng lan tỏa ra bốn phía, phảng phất như tầng tầng lớp lớp.
 
Thú cốt ở bên ngoài bị những làn sóng này lan tới đều biến thành tro bụi, sau đó nó vẫn tiếp tục bị thổi ra ngoài sơn động.
 
Vương Lâm ở dưới lòng đất cũng cảm giác được lòng đất bị biến hóa, nhanh chóng lui lại sau ba bước. Đáy lòng hắn cực kỳ rung động, thực lực giao long này chỉ sợ rằng cao hơn Nguyên Anh kỳ cao thủ vài phần.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sau một nén nhang rít gào, hai mắt giao long cuối cùng đã ảm đạm hơn trước, mang theo một tia khí lực cuối cùng hạ thân hình từ trên không trung xuống. Thân thể nó hạ xuống khiến cho lam sương ở xung quanh bị tản mát đi khắp nơi., giống như chìm vào trong nước vậy.
 
Vương Lâm trong nháy mắt từ dưới lòng đất chồi lên, không kịp nghĩ ngợi thân hình hắn đã nhanh chóng tiến vào trong sơn động mười bốn. Thân hình hắn ở giữa không trung ôm lấy chiếc đuôi con giao long đang dần chìm vào lam sương hung hăng kéo ra ngoài.
 
Chỉ nghe thấy từng đạo âm thanh <i>"ca sát"</i> vang lên, con giao long đã bị hắn trực tiếp kéo ra ngoài. Trong lòng hắn vô cùng kinh hoảng, không nói lời nào đã khiêng thi thể giao long lên, nhanh chóng rời khỏi Thi Cốc.
 
Thân thể giao long vô cùng nặng, Vương Lâm phải vận linh lực toàn thân mới có thể miễn cưỡng khiêng đi. Hắn thậm chí còn có thể nghe thấy đầu khớp vai của mình phát ra những tiếng răng rắc do bị đè nặng, nhưng so với việc nhặt được thi thể giao long mới chết thì chút đau đớn đó của hắn không tính là gì.
 
Lảo đảo bay ra ngoài sơn cốc, Vương Lâm chứng kiến thấy đám tu sĩ bên ngoài thu thập thu cốt lúc này đều mở ra pháp bảo phòng ngự, vừa che chắn vừa há hốc mồm nhìn hắn ở giữa không trung.
 
Đám tu sĩ này hiển nhiên đã hình thành thói quen, khi trong sơn cốc xảy ra biến hóa đều trong nháy mắt phân tán ra xung quanh, mở ra phòng ngụ linh khí tìm chỗ nấp an toàn cho mình. Nhưng dù vậy thì khi những gợn sóng do tiếng rít gào vang lên đã làm cho vài người phải bỏ mạng.
 
Cỏ thể may mắn sống sót ngoài trừ liên quan tới tu vi ra, thì còn cần phải phản ứng linh mẫn, cùng đầu óc linh hoạt. Những người này hàng năm ở trong Thi Cốc lấy thủ đoạn buôn bán làm thu nhập chính.
 
Nhưng cho dù bọn họ ở đây hàng năm gặp qua một số ít linh thú cường đại bay vào trong sơn cốc, thì cũng chưa từng thấy ai có thể vác ra ngoài một thi thể của linh thú mới chết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Loại chuyện này đừng nói là nghe qua cũng chưa từng thấy, chứ không nói đến việc tận mắt chứng kiến một người vác ra ngoài thi thể một con giao long.
 
Một khối thi thể giao long chưa thối nát làm cho đại bộ phận tu sĩ ở xung quanh mất đi lý trí, hai mắt họ lộ ra vẻ tham lam.
 
Vương Lâm có thể cảm giác được vài ánh mắt đang đánh giá trên người mình liên tục. Hắn hừ lạnh một tiếng, hạ thân hình xuống đất, Thổ Đọn thuật được triển khai, thân hình vào giao long cùng trầm xuống đất.
 
Trong nháy mắt hắn trầm xuống đất, cực cảnh thần thức được phát động, những tu sĩ xung quanh đều là dưới Kết Đan kỳ cho nên lập tức bỏ mạng.
 
Thi thể giao long quá lớn, mặc dù Vương Lâm liên tục uống chất lỏng linh khí, nhưng cũng rất khó có thể đi nhanh, chỉ có thể chậm rãi khiêng thi thể của nó đi về động phủ của mình.

--- Chương 126: Ba viên hàn đan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sử dụng thổ độn thuật, hắn phải phí mất mười ngày mới từ Thi cốc về tới động phủ. Sau khi tới trước động phủ, hắn cẩn thận quan sát bốn phía.
 
Xác định không hề có chuyện gì dị thường, Vương Lâm mới nhảy ra, ném xác con giao long xuống đất.
 
Mặt đất lập tức run lên. Tiếng động trên mặt đất đã thu hút sự chú ý của Lý Mộ Uyển. Sau khi, Vương Lâm sử dụng thần thức liên lạc, nàng liền mở đại trận, đi ra. Nhưng ngay sau đó, ánh mắt nàng như bị hút hồn bởi thi thể dài tới cả mấy trượng của con giao long mà ngơ ngẩn.
 
- Lấy thi cốt của nó để bố trí trận pháp có đủ hay không? - Sau khi Vương Lâm kéo giao long vào trong trận liền quay sang hỏi Lý Mộ Uyển.
 
Lý Mộ Uyển ngơ ngác, gật đầu. Nàng đã từng đọc một số cổ thư có nói về giao long. Đó là một loại linh thú có thực lực sánh ngang với Nguyên Anh hậu kỳ. Thân thể của nó hoàn toàn là một loại bảo vật.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong đầu của nó có nội đan. Giao đan chính là một loại thiên niên đan dược. Sau khi luyện chế liền có thể trở thành một loại đan dược gia tăng tu vi. Da của giao long là vật liệu rất tốt để chế tạo nội giáp. Giao cốt, giao cân đều là những loại bảo bối khó gặp. Trong số đó thì quý nhất chính là cốt tủy của giao long.
 
Chất lượng tủy của giao long là do thời gian sống của nó quyết định.
 
Sống càng lâu thì số lượng tủy càng ít. Tác dụng của nó hoàn toàn có công hiệu vượt giai. Cho đến khi lột xác, chính thức trở thành long, cốt tủy của nó liền hóa thành long đan.
 
Long đan chính là thứ mà tu sĩ thời thượng cổ luôn mơ tưởng. Tục truyền rằng sau khi ăn vào liền có được long thể. Từ đó về sau, tu vi không còn có bất kỳ một sự hạn chế nào nữa. Chỉ có điều, hình thành một viên long đan thì giao long phải sống chín trăm chín mươi chín ngàn năm. Nhưng điều này cũng chưa có một điển tịch nào dám khẳng định chắc chắn.
 
Sau khi ném con giao long cho Lý Mộ Uyển, Vương Lâm chẳng thèm để ý đến nữa. Hắn xoay người đi vào trong động phủ. Lần này ra ngoài, ngoại trừ dong lô ra, tất cả những chuyện khác đều rất tốt. Còn về dong lô, Vương Lâm từ Tang Mộc Nhai biết được trong Tu Ma hải, tất cả các loại khí cụ đều có thể đến một nơi tên là Luyện Khí tông để mua sắm.
 
Luyện Khí tông có rất nhiều chi nhánh. Ở mỗi một địa phương đều có cửa hàng. Nơi gần đây nhất cách khoảng bốn mươi dặm, nằm bên ngoài Nam Đấu thành. Có điều, loại đồ vật như dong lô thường có giá rất cao. Vương Lâm suy nghĩ một lúc. Nhưng sau khi nghe Tang Mộc nhai nói chưởng môn của Đấu Tà phái vừa mới tốn hơn nửa số linh thạch của môn phải mới mua được một cái thượng giai dong lô, hắn liền bỏ ý định đi tới Nam Đấu thành để mua sắm.
 
Chuyện dong lô, Vương Lâm tạm thời bỏ qua. Trước mắt có giao long cốt, uy lực của Cửu Ly thi cốt trận chắc chắn sẽ tăng lên không ít. Cuối cùng cũng có thể bảo vệ mình. Vương Lâm quyết định bế quan, đột phá cảnh giới Kết Đan kỳ.
 
Ở trong một gian thạch thất, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống. Sau khi lấy cự thạch phong kín cửa, hắn vỗ vào túi trữ vật. Từ trong đó bay ra hơn ba mươi thanh phi kiếm. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, chỉ tay xuống đất. Phi kiếm nhanh chóng đào bới. Không mất quá nhiều thời gian, một cái động xuyên vào trong núi đã được làm xong.
 
Ánh mắt Vương Lâm chăm chú, đánh ra một đạo linh quang, hóa thành một cái quang cầu. Màu sắc của quang cầu lập tức thay đổi, cuối cùng biến thành màu lam. Vương Lâm nhíu mày, nhưng ngay sau đó lại giãn ra. Địa âm phổ thông nhất phẩm mặc dù không thể so sánh với thi cốc nhưng tu luyện Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết cũng đủ rồi.
 
Hắn nhanh chóng hạ người xuống động. Dưới đáy động, phẩm chất của Cực âm đạt tới Địa âm phổ thông tam phẩm đã là cực hạn. Vương Lâm thu lại quang cầu, nhắm mắt ngồi xuống.
 
Dù sao thì với Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết, Vương Lâm cũng đã tu luyện một lần, lần này là lần thứ hai. Nhưng lúc này cảm giác của hắn hết sức thuần thục, khí âm hàn chầm chậm được hút vào bên trong cơ thể.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thời gian chậm rãi trôi đi. Ba ngày sau, Vương Lâm mở hai mắt, lộ vẻ trầm tư. Sau đó hắn vỗ trán một cái, Nghịch Thiên châu liền xuất hiện.
 
Một giọt sương chứa khí âm hàn từ trên bề mặt hạt châu chảy ra, được Vương Lâm hứng lấy.
 
Thời gian trôi qua cực nhanh. Mỗi ngày, Vương Lâm đều ngồi hấp thu, tu luyện Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết. Đồng thời hắn cũng không quên thu thập linh dịch âm hàn. Sau khi linh dịch thu được cũng tương đối, hắn liền dành mỗi ngày một nửa thời gian tiến vào không gian trong Nghịch Thiên châu mà tu luyện.
 
Kể từ đó, tốc độ tu luyện của hắn tăng lên nhanh chóng. Chỉ gần một tháng, hắn liền ngưng tụ được hai viên hàn đan. Chỉ còn một viên nữa là có thể khiến cho tam đan dung hợp, tiến hành kết đan.
 
Một viên hàn đan cuối cùng, dù sao cũng lâu hơn không ít. Năm đó, Vương Lâm nhiều nhất cũng chỉ ngưng kết được hai cái mà thôi. Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn. Tu luyện Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết ngưng tụ hàn đan thứ ba không có khả năng thổ nạp mất mấy năm mới có thể thành công.
 
Đối với viên hàn đan thứ ba, Vương Lâm nắm chắc chỉ trong ba tháng là có thể thành công. Từ lúc đó, trong lòng hắn hoàn toàn bình tĩnh, chẳng hề có chút lo lắng. Mỗi ngày ngoại trừ thu thập linh dịch âm hàn ra, hắn dành thêm một chút thời gian để từ từ luyện dưỡng ma đầu.
 
Trước kia, Vương Lâm đã thử rất nhiều lần những vẫn không thể trực tiếp
 
ngưng kết thần thức khống chế trên người ma đầu. Vì vậy chỉ còn cách là sử dụng phương pháp nuôi dưỡng từ từ mà ngưng kết.
 
Vương Lâm có điểm trọng dụng đối với con ma đầu nên rất quan tâm tới nó.
 
Hắn liên tiếp rút hồn phách từ trên hồn kì, sau đó nhả thêm một chút thần thức rồi đút cho ma đầu ăn. Hồn phách trên hồn kỳ hiển nhiên là tu sĩ trong Tu Ma hải. Phần lớn trong số đó là đệ tử Đấu Tà phái. Theo lời Tang Mộc Nhai thì những năm gần đây, tất cả những người tranh đoạt sự ân sủng của sư môn với hắn đều bị hắn sát hại. Sau đó, bắt lầy hồn phách đem phong ấn.
 
Thời gian từ từ trôi đi. Sau khi cho ma đầu cắn nuốt gần hết chỗ hồn phách, trong cơ thể ma đầu từ từ ngưng kết thành một tia thần thức của Vương Lâm. Thậm chí ngay cả ma đầu cũng không biết trong cơ thể mình xuất hiện cái thứ đó. Vì vậy mà nó vẫn luôn tìm kiếm cơ hội chạy trốn.
 
Nháy mắt một cái, Vương Lâm đã bế quan tu luyện được ba tháng. Viên hàn đan thứ ba trong cơ thể hắn đã bắt đầu hình thành. Trong ba tháng này, hắn có đi ra ngoài mấy lần. Nơi thạch thất của Lý Mộ Uyển có một đống dược thảo, tài liệu. Thậm chí còn không biết được nàng lấy ở đâu về một ít bùn đất rồi trồng lên một số loại linh thảo. Xung quanh linh thảo, vô số trung phẩm, hạ phẩm linh thạch bị nàng bố trí thành một loại trận pháp, giữ cho linh thảo sinh trưởng có đủ linh khí.
 
Một cái đan lô nằm ở giữa gian thạch thất. Bên cạnh nó có rất nhiều tro tàn do luyện đan thất bại. Từ sau khi Vương Lâm bế quan, Lý Mộ Uyển cũng bắt đầu tiến hành luyện chế.
 
Trên mặt đất, ngoại trừ số tro tàn ra, còn có một số ngọc giản vất lung tung. Thông thường, trong khi luyện đan, mỗi khi có được linh cảm hay sự kiến giải nào đó, Lý Mộ Uyển liền lấy ngay ngọc giản ra để ghi chép hoặc là tra cứu.
 
Trong động phủ có bốn gian thạch thật. Ngoại trừ một gian Vương Lâm dùng để bế quan, ba gian còn lại trừ một gian để luyện đan, một gian để trồng trọt ra thì gian còn lại được Lý Mộ Uyển biến thành phòng tắm rửa.
 
Trong Tu Ma hải toàn sương mù. Mặc dù trong động phủ thì cũng chẳng có ngoại lệ. Thông thường chỉ cần một lúc là quần áo trên người lại ướt hết. Lý Mộ Uyển là nữ tử, không thể chịu nổi chuyện ấy. Hơn nữa, quần áo ướt mang tới cảm giác dinh dính khiến cho nàng mất rất nhiều công sức để tạo ra được cái gian để cho mình tắm rửa.
 
Đối với gian dành để tắm rửa, Vương Lâm cũng chẳng chú ý. Hắn chỉ cần
 
vận chuyển linh lực là hàn khí trên quần áo liền bị hút vào trong cơ thể, dung nhập vào trong hàn đan.
 
Phần đất bên ngoài động phủ được bố trí Cửu ly thi cốt trận. Do có giao long cốt làm mắt trận nên uy lực của nó tăng lên rất nhiều. Theo lời Lý Mộ Uyển nói thì trận pháp này không thể gọi là Cửu Ly thi cốt trận mà phải gọi là Cửu Ly Giao long trận.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một khi trận pháp được mở ra, Kết Đan kỳ mà đi vào đó sẽ bị vây khốn mất mấy tháng. Cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng phải tốn mất vài ngày. Có một điều khiến Lý Mộ Uyển cảm thấy đáng tiếc đó chính là con giao long bị chết. Nếu nó còn sống, có thể lấy giao hồn dung nhập vào trong trận, thì chẳng những trận pháp có thể vây khốn mà lại có thêm cả tính công kích.
 
Dưới Nguyên Anh mà tiến vào trong trận thì chắc chắn phải chết. Cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng sẽ phải khổ sở mà bỏ cuộc.
 
Đáng tiếc, muốn có được giao hồn là chuyện quá khó khăn. Lý Mộ Uyển cũng chỉ thầm nghĩ vậy mà thôi.
 
Còn về những thứ khác của giao long thì giao đan trong đầu nó được Lý Mộ Uyển để trong phòng luyện đan, chờ sau này có được dong lô chất lượng tốt sẽ luyện chế. Với da của nó, nàng phải mất tới một tháng mới có thể dùng phi kiếm lột xong.
 
Ngoài những thứ đó ra còn có một đoạn giao cân. Trên thân thể giao long, ngoại trừ cốt tủy, giao đan thì giao cân chính là vật thần kỳ thứ ba.
 
Nếu được luyện khí sư tế luyện thì có thể phóng to, thu nhỏ tùy tâm.
 
Đồng thời cũng có thể phân ra thành vô số đoạn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div> 
Cuối cùng là một cái bình nhỏ đựng cốt tủy. Do mức độ quý giá của nó quá lớn nên cho dù là vật để luyện chế đan dược, nhưng Lý Mộ Uyển vẫn sợ hãi khi luyện đan thất bại thì quá lãng phí. Vì vậy mà nàng đưa tất cả cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm cũng chỉ lưu lại cốt tủy và giao cân. Tất cả nhưng vật còn lại hắn đưa hết cho Lý Mộ Uyển.
 
Sau khi xử lý qua lớp da của nó, dưới bàn tay khéo léo của Lý Mộ Uyển, lớp dan được chế tạo thành hai bộ nội giáp. Vương Lâm mặc một bộ liền hơi trầm ngâm một chút. Bộ còn lại nhìn thoáng qua có chút nữ tính, hắn liền đưa cho Lý Mộ Uyển. Lý Mộ Uyển mỉm cười, không nói gì, cho vào trong túi trữ vật.
 
Làm xong hai bộ nội giáp, da của giao long vẫn còn lại rất nhiều. Vương Lâm liền thu vào trong túi trữ vật để sau này đổi lấy tài liệu.
 
Một con giao long hoàn chỉnh liền biến thành đủ mọi loại bảo bối.
 
Một tháng trôi qua, cuối cùng thì viên hàn đan thứ ba trong cơ thể Vương Lâm cũng được ngưng kết. Ba viên hàn đan nằm tại ba vị trí trong cơ thể hắn. Linh khí âm hàn cứ thế tuần hoàn liên tục giưa ba viên hàn đan.
 
Vương Lâm mở hai mắt, hít sâu một hơi, trong lòng cảm thấy kích động.
 
Hắn nhanh chóng tập trung tinh thần dung hợp ba viên hàn đan lại làm một.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tư Đồ Nam đã từng giảng giải một cách chi tiết rằng: Tu luyện Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết thì quá trình dung hợp tam đan được chi làm sơ bộ dung hợp, và thâm tầng dung hợp. Nếu như hắn có thể thực hiện được sơ bộ dung hợp thì coi như đã đặt được một chân vào Kết Đan kỳ. Vào lúc thâm tầng dung hợp liền ăn một viên Thiên Ly đan, là hắn nắm chắc tới tám phần có thể Kết đan thành công.
 
Thiên Ly đan hắn vẫn chưa để cho Lý Mộ Uyển luyện chế thành thành phẩm.
 
Dù sao, cũng chỉ có một viên bán thành phẩm. Hắn phải kiếm một cái lô đỉnh tốt hơn để nâng cao tỷ lệ thành phẩm.
 
Đồng thời hắn cũng chuẩn bị thật kỹ, sử dụng Ma Huyết đằng chế tạo một viên thứ phẩm Thiên Ly đan.
 
Trước kia, hắn biết dong lô của Luyện Khí tông ở Nam Đấu thành có giá trị rất cao. Bây giờ có da giao long, chắc chắn hắn có thể đổi được. Nếu vẫn không đổi được, Vương Lâm quyết định bất chấp tất cả cũng phải có được một cái. Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, thử tiến hành dung hợp tam đan.

--- Chương 127: Kết Đan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mỗi huyệt Tổ Khiếu, Khí Hải, Đan Điền đều có một hàn đan, tam đan hợp nhất chính là đánh vỡ sự cân bằng của ba huyệt, khiến cho Hàn Đan trong huyệt Tổ Khiếu trầm xuống dung hợp với Hàn Đan ở Khí Hải. Đây là bước dung hợp đầu tiên.
 
Nếu làm được bước này, bước tiếp theo là trầm xuống đan điền, cuối cùng là dung hợp với Han Đan của huyệt Đan Điền. Nếu thành công đem ba khỏa Hàn Đan hợp nhất thì có thể đột phá đến Kết Đan kỳ, chân chính hình thành kim đan với tỷ lệ thành công nhất định.
 
Vương Lâm tĩnh tọa ở trong thạch thất, không gian nơi này không lớn, âm hàn khí nồng đậm. Hai mắt hắn nhắm lại, thần thức tiến vào trong cơ thể, tâm thần chìm đắm trong huyệt tổ khiếu.
 
Bước đầu tiên hắn phải làm là ở trong cơ thể là bài trừ huyệt tổ khiếu, làm cho hàn đan của huyệt tổ khiếu trầm xuống.
 
Độ khó của tam đan quy nhất là rất lớn, trước đây Vương Lâm chỉ biết đại khái nhưng hôm nay hắn đã cảm nhận rất sâu sắc. Khó khăn này nếu dùng hai từ <i>"rất lớn"</i> để hình dung thì thật quá mức nhẹ nhàng, mà phải nói là cực độ khó khắn.
 
Chỉ vì phá trừ huyệt tổ khiếu, Vương Lâm đã tĩnh tọa mất một tháng. Một tháng qua, hắn chưa có tiến bộ gì. Bốn phía của huyệt tổ khiếu như có một cổ trở lực vô hình, mặc cho hắn công kích như thế nào đều không thể lay động mảy may!
 
Yêu cầu của việc tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết đó là ba huyệt tổ khiếu, khí hải, đan điền lần lượt toái liệt ba lần để kết thành hàn đan. Một lần lại khó khăn hơn một lần. Lần đầu tiên có thể nói là khó khăn, lần thứ hai là rất khó khăn, thì lần thứ ba phải nói là vô cùng khó khắn. Hiện tại công việc của Vương Lâm phải làm chẳng khác nào là lần thứ tư toái liệt huyệt tổ khiếu, do đó độ khó có thể nghĩ. Công kích nhiều lần mà không được, Vương Lâm cải biến phương pháp. Hắn không công kích mà chạm rãi mài mòn. Theo thời gian, tầng vô hình kia dần dần hư bạc đi không ít.
 
Tuy nhiên, sự đau đớn do lấy linh khí của cơ thể không ngừng ma sát thì
 
vượt xa khả năng tưởng tượng của người thường. Cho dù là văn chương cũng không thể diễn tả nổi. Mỗi lần ma sát, thân thể Vương Lâm đều run rẩy, đau đầu kịch liệt, mồ hôi đổ như mưa. Quần áo hắn mặc trên người từ khi hắn bắt đầu tĩnh tọa vẫn chưa thay lần nào.
 
Nếu không có nghị lực rất lớn thì chuyện tam đan hợp nhất quyết không thể hoàn thành được. Tuy nhiên, cái Vương Lâm không hề thiếu lại chính là nghị lực. Năm đó, tham gia khảo nghiệm để tiến nhập Hằng Nhạc Phái nghị lực của hắn đã khiến người ta phải động dung, trên thềm đá dẫn lên Hằng Nhạc phái chắc vẫn còn để lại hai đạo huyết ngân.
 
Nếu không phải tư chất của hắn có điểm khuyết thiếu thì bằng vào nghị lực của hắn lúc đấy đã có thể được Hằng Nhạc phái xem trọng tiến hành bồi dưỡng trọng tâm. Hiện tại điều này cũng đã theo Hằng Nhạc phái tan thành mây khói!
 
Nghị lực của Vương Lâm thật kinh người, với sự thống khổ khó có thể tưởng tượng hết được của hắn, rốt cuộc huyệt tổ khiếu đã tan biến sau 3 tháng thời gian.
 
Một khỏa hàn đan màu lam, to bằng chừng nắm tay từ vị trí của tổ khiếu từ từ trầm xuống. Theo nó trầm xuông là một tia tinh mịn như một sợi tơ nhỏ cũng lan tràn ra, trải dài khắp cơ thể của Vương Lâm.
 
Mỗi khi hàn đan trầm xuống một tí, những sợ tơ này lại dài ra một tí, lúc hàn đan dừng lại ở bên ngoài huyệt khí hải. Vương Lâm thở sâu, không chút do dự lại bắt đầu ma sát lần thứ hai.
 
Lại ba tháng nữa trôi qua, trong huyệt khí hải vang lên âm thanh ba ba, rồi tiêu tán không còn. Cùng lúc đó, hai hàn đan va chạm chạm mãnh liệt vào nhau. Vương Lâm chỉ cảm thấy thân thể <i>"oanh"</i> lên một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng sinh ra từ sự va chạm của hai hàn đan bùng nổ điên cuồng trong cơ thể hắn Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, không một chút huyết sắc, cổ họng đắng lên, phun ra một ngụm máu tươi. Búng máu vừa xuất hiện đã lập tức biến thành sương lạnh, bàm vào vách đá, hình thành bông tuyết màu đỏ.
 
Sau khi phun ra búng máu, Vương Lâm lấy từ trong túi trữ vật ra tám khối hạ phẩm lịnh thạch. Sau khi được xuất ra, tám khối này va chạm với nhau, hóa thành linh phấn, chiếu theo một quỹ tích nào đó dừng ở bên ngoài cơ thể hắn, tạo thành một phù văn quỷ dị.
 
Phù văn này lóe lên rồi biến mất. Ngay lúc đó, hắc sắc phi kiếm từ túi trữ vật phóng ra, vòng quanh Vương Lâm một vòng rồi phiêu phù giữa không trung. Hư ảnh ma đầu hiện ra ở trên thân kiếm.
 
Đầu tiên nó liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trên mặt lô ra vẻ do dự, nhưng rất nhanh, thần thức của Vương Lâm giấu trong cơ thể hắn phát huy tác dụng, ý niệm cắn trả trong đầu hắn vừa hiện lên đã lập tức tiêu thất, đành đứng thủ hộ bốn phía cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm làm xong hết thảy, đầu ong lên, ngả xuống mặt đất. Trước khi hôn mê hắn còn kịp bày thêm một trận pháp phòng ngự.
 
Nói đến trận pháp này, trước đó Vương Lâm đã bày mấy trận pháp thuấn di đơn giản, dùng khi có chuyện cấp bách xảy ra. Ma đầu ở một bên nhìn quanh bốn phía, lại trộm nhìn Vương Lâm đã ngã xuống đất, đáy lòng lại rục rịch, thầm nhủ:
 
- Ta có nên liều mạng với hắn không? Hắn hẳn không phải là giả bộ… Ah, thật khó biết! Hắn quả thật rất giảo hoạt… Ai, rốt cục có nên liều mạng không đây. Nếu mà thất bại thì hậu quả… Ma đầu không kìm được rùng mình một cái, vội vàng đem ý niệm trong đầu để sang một bên.
 
Một ngày sau, ý nghĩ này lại chậm rãi chiếm hết tâm tư của hắn, ánh mắt hắn lóe lên, nhìn Vương Lâm, đáy lòng lại nổi lên:
 
- Cùng hắn liều mạng? Đây là thời cơ tốt nhât! Nếu bỏ qua, về sau lão tử có lẽ không còn cơ hội nào nữa… Ah, không được, tên Vương Lâm này rất gian xảo, làm sao hắn lại không phòng bị ta chứ? Hắn trước khi hôn mê sao còn đem ta phóng thích ra? Ai, thật khó lý giải!
 
Ma đầu lắc đầu một cái thật mạnh, hung tợn nhìn Vương Lâm, tiếp tục nghĩ:
 
- Ta không ngốc đâu, ngươi cứ tiếp tục mà giả bộ nữa đi!
 
Ý nghĩ liều mạng lại bị hắn gác lại!
 
Lại qua một ngày, ánh mắt ma đầu này lại ngóng nhìn Vương Lâm, nội tâm lại rục rịch, hắn gầm lên một tiếng, lại thầm nhủ:
 
- Liều mạng, chết thì hết, có vẻ như không phải hắn đang giả bộ, liều mạng, liều mạng, liều mạng!
 
Hai mắt hắn đỏ ngầu, thân hình nhanh chóng lao ra, đánh về hướng Vương Lâm. Trận pháp phòng ngự đối với hắn không có tác dụng, bị ma đầu trực tiếp xuyên qua, bổ thẳng vào người Vương Lâm.
 
Nhưng ngay sau đó, ma đều thảm thiết liên tục kêu lên, thân mình thoát ra những làn khói nhẹ, có dấu hiệu tiêu tán, hắn nhanh chóng lui về phía sau, thảm hại nói:
 
- Biết ngay hắn là một tên giảo hoạt, làm sao có thể không lo lắng bị ta cắn trả khi phóng xuất ta ra được. Hắn lưu lại thần thức trong ta lúc nào? Sau này ta sẽ tồn tại ra sao….aaa?!
 
Ma đầu dậm chân đấm ngực, không ngừng kêu lên. Trải qua việc này, ma đầu ngoan ngoãn an phận, ngồi ở một góc, nhìn vách tường đối diện, trong lòng đầy bi phẫn!
 
Ngày thứ ba Vương Lâm thanh tỉnh, ngồi dậy. Cười khổ một tiếng, hắn biết bản thân mình đã xem thường độ khó khăn của tam đan hợp nhất. Mấu chốt là ở chỗ hai viên hàn đan khi dung hợp đã sinh ra cỗ hàn khí có tính hủy diệt!
 
Hàn khí này không thể phát tiết ra khỏi cơ thể nếu không dung hợp sẽ thất bại. Nhưng nếu không phát tiết ra ngoài thì hắn không thể chịu đựng nổi. Sắc mặt Vương Lâm âm tình bất định, trầm mặc suy tư.
 
Căn bản là thân thể hắn không thể chịu đựng được hàn khí nhưng Vương Lâm không giải thích được là những vị tiền bối trước hắn khi tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết làm thế nào để tam đan hợp nhất được. Như Tư Đồ Nam, hắn cũng tu luyện Hoàng tuyền thăng khiếu quyết, vậy hắn thành công như thế nào?
 
Vương Lâm khổ sở suy nghĩ mà mãi không ra, hơn nữa Tư Đồ Nam cũng chưa bao giờ đề cập qua chuyện này.
 
- Làm thế nào để thân thể mình có khả năng chịu đựng được hàn khí kinh khủng như thế?
 
Vương Lâm thì thào nói, sau một lúc than vãn, ánh mắt nhìn về phía ma đầu đang ngồi một đống trong góc.
 
Sau khi thấy Vương Lâm thanh tỉnh, ma đầu này vẫn cẩn thận trộm nhìn hắn, thấy ánh mắt hắn quét sang, thân mình lập tức run lên. Hắn vội vàng nói:
 
- Ta luôn không có điểm lơi lỏng, luôn hộ pháp bên người ngươi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm duỗi bàn tay ra, bắt lấy ma đầu ném vào trong kiếm, đứng lên nhảy ra khỏi thông đạo, ly khai thạch thất.
 
Ở ngoài phòng Lý Mộ Uyển, Vương Lâm hướng vào bên trong nhìn lại. Lý Mộ Uyển đang đang ngồi dựa vào bàn đá bên cạnh đan lô, hơi thở đều đều, đang ngủ say. Mái tóc như tơ lụa của nàng tùy ý xõa xuống, mấy sợi tóc vòng qua tai, làm lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào, nhưng không phải như đã qua trang điểm mà nhan sắc như vốn có của nó.
 
Nàng mặc trên người một bộ quần áo màu tím làm tôn lên làn da trắng nõn nà của mình, làm cho người ta không kìm được, tim đập thình thịch. Lúc này bên đan lô thoát lên những đám khí màu trằng nhè nhẹ, cảnh tượng này làm cho người ta liên tưởng tới bức tranh tiên nữ.
 
Hơn nữa, gian thạch thất này được Lý Mộ Uyển bố trí tỉ mỉ, nàng treo rất nhiều những cây dây leo màu xanh đậm lên vách tường, không biết là nàng lấy từ nơi nào về, nó làm tăng thêm mấy phần cảm giác về một bức tranh động lòng người.
 
Một cỗ dược hương mơ hồ truyền đến, Vương Lâm hít sâu một hơi, đầu óc lại thấy thêm thanh tỉnh.
 
Nhìn một lúc, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, xoay người nhìn về phía
 
thạch thất tiếp theo, một nửa thạch thất này gieo trồng rất nhiều dược thảo, nửa khác thì để đặt một số tài liệu không phải dùng để luyện đan.
 
Nửa cái đầu lâu của giao long cũng đặt trong đó.
 
Thi cốt của giao long rất dài, nhất là đầu lâu củ nó lại lớn. Nếu dùng toàn bộ để bố trí Cửu Ly Thi Cốt trận thì có chút lãng phí nên Vương Lâm đã bảo Lý Mộ Uyển giữ lại một ít.
 
Phân phó xong việc này thì hắn mới bắt đầu tiến hành tam đan hợp nhất!
 
Nhìn gần nửa đầu lâu này, Vương Lâm trở nên trầm ngâm. Đầu lâu này lộ ra một cỗ tử khí, nhìn qua thì không giống xương cốt, mà lại giống như một loại tinh thể nào đó. Chắc đây là do cấu tạo thể chất đặc thù của cơ thể giao long hình thành nên.
 
Vương Lâm quan sát một lúc, đột nhiên tâm thần khẽ động, xoay người lại.
 
Lúc sau, Lý Mộ Uyển ánh mắt nhập nhèm, ngáp dài một cái, đi ra thạch thất, kinh ngạc liếc nhìn Vương Lâm, vẻ buồn ngủ lập tức biến mất.
 
Tâm tình của Lý Mộ Uyển mấy ngày qua chậm rãi biến đổi, nàng thường hay miên man suy nghĩ, sợ Vương Lâm đối với nàng nổi lên thú tính. Dù sao những người tu luyện Tử Chú thuật thường am hiểu thái bổ nguyên âm.
 
Nhưng sau, nàng phát hiện Vương Lâm gần như luôn bế quan khổ tu. Lý Mộ Uyển trước vẫn cho rằng ca ca Lý Kỳ Khánh của mình đã cực kỳ chăm chỉ tu luyện rồi nhưng sau khi biết Vương Lâm thì hai từ <i>"chăm chỉ"</i> lập tức được chuyển dành cho Vương Lâm.
 
Dưới con mắt của nàng, Vương Lâm đã có tu vị Trúc Cơ đại viên mãn, tiến thêm một bước đó là Kết Đan kỳ. Nhưng Lý Mộ Uyển biết rằng muốn đột phá đến Kết Đan kỳ đâu phải là chuyện dễ dàng. Ở Hỏa Phần quốc mấy ngàn năm qua, người Kết Đan nhanh nhất, mười bảy tuổi Trúc cơ đại viên mãn, nhưng cũng phải dùng đến hơn ba mươi năm sau mới có thể kết đan thành công.
 
Người này chính là thủy tổ của Hỏa Phần quốc, một vị Nguyên Anh kỳ tu sỹ, đem Hỏa Phần quốc từ cấp 2 thăng lên cấp 3 tu chân quốc.
 
Nhưng nàng nhìn tướng mạo của Vương Lâm, nhiều nhất cũng chỉ mới hơn 20 tuổi. Muốn Kết Đan trong thời gian ngắn là tuyệt không có khả năng. Lúc trước Vương Lâm nói rằng sau khi kết đan sẽ đưa nàng rời khỏi nơi đây, đáy lòng nàng cười khổ mãi. Nàng nghĩ rằng chờ được đối phương kết đan thành công thì đã mấy chục, thậm chí mấy trăm năm sau. Đáy lòng còn đối với Vương Lâm sinh ra một tia châm chọc, tưởng là lưu nhân không bằng nói thẳng ra, cứ cố làm ra vẻ huyền bí.
 
- Ngươi luyện công gặp bình cảnh sao?
 
Lý Mộ Uyển do dự một chút, hai mắt nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng hỏi. Hồn huyết của nàng bị đối phương nắm giữ, nếu đối phương đưa ra yêu cầu gì quá phận, nàng không biết bản thân mình nên lựa chọn như thế nào. Vấn đề này nàng từ lâu luôn tự hỏi bản thân mình. Hôm nay, thấy đối phương nhíu mày, không khỏi nghĩ đến việc tu luyện Tử Chú thuật thường xuyên cần hấp thu tam khí nếu không công pháp sẽ trì trệ, không tiến được, rất dễ dàng xuất hiện bình cảnh. Nàng tính toán rằng sau khi trở lại đối phương đã bế quan đến mấy thàng. Mấy tháng này chưa biết mùi đàn bà, chưa giết người, hiện tại có lẽ Tử Chú thuật đã đến bình cảnh.
 
Vương Lâm cũng không biết suy nghĩ trong lòng Lý Mộ Uyển, nhìn đối phương gật gật đầu.
 
Lý Mộ Uyển trong lòng run lên, lùi về sau vài bước, sắc mặt tái nhợt. Nàng trốn tránh một lúc cuối cùng âm thầm cắn răng nói:
 
- Ngươi… Ta chỉ đáp ứng luyện đan cho ngươi. Nếu là… ta…ta chết cũng không chấp nhận.
 
Thanh âm của nàng vừa có chút oán giận, vừa có chút trách móc.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn qua Lý Mộ Uyển một cái, xoay người nhìn về cái đầu lâu, bình thản nói:
 
- Cái đầu lâu của giao long này sao lại có nhan sắc như thế?
 
Giao long toàn thân là kịch độc, xương cốt biến thành màu tím thì có gì lạ đâu! - Nàng cắn cắn đôi môi đỏ mọng, hạ giọng nói.
 
- Toàn thân là độc?
 
Vương Lâm ngẩn ra, đánh giá cẩn thận cái đầu lâu này.
 
- Trong cơ thể của giao long khi còn sống chứa đầy kịch độc. Nếu tử vong thì độc tố lại cải biến thân thể, biến thành chí bảo. Trong sách cổ có
 
ghi <i>"giao sanh thân độc, giao tử thân bảo"</i>. Cốt tủy của giao long là độc nhất, nhưng cũng là tối trân quý nhất.
 
Lý Mộ Uyển thanh âm ngày cành lạnh, biểu tình dần trở nên bình đạm.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào đầu lâu này, cũng không nói câu nào, trên mặt âm tình bất định, trở nên suy tư. Một lúc lâu sau, trong miệng hắn thì thào tự nhủ:
 
- Một thân đầy chất độc… Kịch độc ẩn chứa trong cơ thể của giao long sao tự thân nó lại không bị ảnh hưởng gì…?
 
Một tia linh quang đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng nhanh chóng biến mất, Vương Lâm vừa tưởng là đã rõ ràng nhưng không ngờ vẫn mê mang không hiểu.
 
Lý Mộ Uyển lãnh đạm liếc mắt nhìn sang, thấy mặt mày đang nhăn nhó, lộ ra nét suy tư, không kìm được nói:
 
- Giao long này khi còn sống trong cơ thể chứa toàn là độc tố, huyết nhục xương cốt, tạng phủ, thậm chí ngay cả nước bọt đều ẩn chưa kịch độc, tự nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng bởi chất độc đó… Ý niệm trong đầu Vương Lâm lại lóe lên, càng lúc càng rõ ràng. Ánh mắt hắn phát sáng, mày giãn dần ra, cuối cùng bỗng nhiên cười lên sảng khoái. Tay hắn vung lên, đầu lâu của giao long được hắn thu vào trong túi trữ vật.
 
- Nếu cơ thể ta không thể chịu được hàn khí thì biến toàn thân chỗ nào cũng là hàn khí, từ đó tự nhiên là có thể chịu đựng được.
 
Vương Lâm thở sâu, xoay người lại nhìn Lý Mộ Uyển, bước nhanh về phía nàng.
 
Lý Mộ Uyển sắc mặt trở nên tái nhợt, lùi nhanh về vách động, thân hình run rẩy, lộ vẻ sầu thảm, đang muốn tự đoạn tâm mạch. Đột nhiên Vương Lâm
 
nói:
 
- Ngày ta Kết Đan thành công sẽ là ngày đưa ngươi trở lại Lạc Hà Môn!
 
Nói xong hắn không quay đầu lại, xoay người đi ra khỏi động phủ, ra khỏi đại trận, nháy mắt đã biến mất không thấy bóng dáng đâu cả.
 
Lý Mộ Uyển hoàn toàn ngây dại. Trong đầu nang giờ là một mảnh hỗn loạn, đủ loại ý niệm tuôn ra như suối chảy, cuối cùng ngồi sụp xuống đất bên vách động.
 
Vương Lâm toàn lực triển khai thổ độn thuật, hướng về phía Thi Cốc. Vừa rồi Lý Mộ Uyển nói ra câu đó làm tan đi mây mù trong đầu hắn. Giờ đây hắn có thập thành nắm chắc có thể làm cho tam đan dung hợp.
 
Hắn đẩy nhanh tốc độ, ba ngày sau đã đến bên ngoài thi cốc, theo con đường đã quen thuộc đi vào một đường đi thẳng từ sơn cốc thứ nhất đến sơn cốc thứ mười ba. Đứng trước sơn cốc mười bốn, hắn hít thật sâu, kiên định bước vào.
 
Ở trong sơn cốc mười bốn, mặt đất có một tầng băng màu lam, Vương Lâm dẫm trên mặt đất, một tia hàn khí từ dưới chân truyền lên, tiến vào trong thân thể hắn. Vương Lâm không chút do giẫm chân phải xuống, sử dụng thổ độn thuật trầm cả thân mình xuống lòng đất.
 
Theo cơ thể trầm xuống, âm hàn khí càng thêm nồng đậm. Ước chừng hạ xuống được trăm thước, Vương Lâm không thể không dừng lại, thân thể hắn dĩ nhiên đã đông cứng lại. Với khổng lồ âm hàn khí của nơi này chỉ cho phép hắn xuống đến đây. Nếu hắn xuống thêm chút nữa thì không chỉ có thân thể, cho dù là linh hồn, thần thức đều có thể bị đóng băng trong nháy mắt.
 
Về phần dưới đáy cốc này có gì huyền diệu, Vương Lâm cũng không rảnh đi dò xét. Hắn hết sức bảo trì tim đập, chậm rãi hoạt động thân mình thành tư thế khoanh chân ngồi.
 
- Tam đan không dung hợp được thì thề không xuất cốc!
 
Vương Lâm trong lòng tự nhủ, nhắm chặt hai mắt lại.
 
Xuân qua thu đến. Thời gian thấm thoắt thoi đưa, nhoáng một cái mà đã ba năm trôi qua!
 
Thiên tai của hỏa thú tại Hỏa Phần quốc buộc tứ cấp tu chân quốc phải phái người đến giải quyết! Cuối cùng ba Hóa Thần kỳ cao thủ, tiêu hao mất 9 ngày mới hoàn toàn thu phục được tất cả các hỏa thú, đem chúng tế luyện với nhau, luyện ra một trung phẩm linh cấp hỏa thú mang về tứ cấp tu chân quốc.
 
Cấp bậc của linh thú có cách phân chia rất rõ ràng, chia làm 4 giai vị:
 
dị, linh, hoang, tiên . Mỗi giai vị lại chia làm ba phẩm cấp: hạ, trung, thượng.
 
Hỏa Linh thủy tổ bị Nghịch Thiên hạt châu hấp thu, mới chỉ có thể coi như vừa bước vào cấp bậc hoang thú, nếu ứng theo giai vị sắp xếp là thượng phẩm linh cấp đỉnh. Con cháu của nó đều chỉ là hạ cấp linh gia mà thôi. Chênh lệch giữa ba cấp thượng, trung, hạ là rất lớn. Nếu không phải Hỏa Linh thủy tổ kia đang trong giai đoạn suy yếu thì căn bản không có khả năng dễ dàng bị thôn phệ như thế!
 
Phải biết rằng một thượng phẩm linh cấp đỉnh là tương đương với Hóa thần đại viên mãn. Hai phẩm cấp trung, hạ tương ứng với Nguyên Anh đại viên mãn và Kết Đan đại viên mãn.
 
Con giao long đã chết kia chính là một con trung phẩm linh thú.
 
Hỏa thú thiên tai mặc dù đã được trừ diệt, nhưng Hỏa Phần quốc thật sự không thể giải quyết được khô nóng linh khí trong đất nước, chỉ có thể chờ thời gian trôi qua mà thôi. Dùng thời gian để chậm rãi trung hòa linh khí khô nóng này.
 
Chiến đấu với Tuyên Vũ quốc thì vẫn tiếp tục nhưng những trận đấu có hơn trăm người tham gia đã rất ít khi phát sinh, chủ yếu là các trận chiến nhỏ của mấy chục người mà thôi. Dần dần, Hỏa Phần Minh vững vàng trạm ổn, chiếm giữ khoảng một phần ba, nhưng sau đó cũng không còn lực mà tiến tới đành ổn định dừng lại.
 
Còn chiến đấu giữa tu sĩ hai nước thì từ sinh tử chiến đã biến thành chiến trường để đệ tử hai nước luyện tập, lấy kinh nghiệm chiến đấu.
 
Những trận chiến trước đây, đối với những đệ tử chết trận mà nói là tình huống bất đắc dĩ.
 
Lại nói, sau khi Vương Lâm trụy hạ dưới trăm trượng của đệ thập tứ cốc, hắn như lão tăng ngồi nhập định. Tim hắn ngày càng đập chậm lại. Theo đó cực âm hàn khí theo mọi vị trí toàn thân tiến nhập vào cơ thể, khuếch tán đến bên trong cả huyết nhục.
 
Chậm rãi, cực âm khí tích lũy ngày một nhiều. Nửa năm sau, huyết nhục trên thân thể, tứ chi đã biến thành mầu lam, có dấu hiệu kết tinh hóa.
 
Trong nửa năm này, tổng số lần tim hắn đập chỉ có chín triệu tám trăm ba mươi bảy nghìn năm trăm bốn mươi ba lần, thân thể hắn trầm sâu xuống một trăm tám mươi trượng.
 
Lại qua nửa năm, lục phủ ngũ tạng của thân thể hắn cũng bị cực âm khí xâm nhập hoàn toàn. huyết nhục tứ chi đã xuất hiện kết tinh. Hai tay hắn thầm chí đã biến thành tinh thể màu lam, cảm giác như chỉ cần gõ nhẹ đã có thể vỡ vụn.Nửa năm này, số lần tim đập chỉ còn bốn trăm tám mươi bảy nghìn năm trăm năm mươi chín lần, thân thể hắn đã trầm xuống bảy trăm ba mươi trượng.
 
Lại qua nửa năm tiếp theo, tinh thể lan tràn hết tứ chi, toàn bộ chân tay đã có màu lam tinh thể, thậm chí xương cốt bên trong cũng đã có thể nhìn thấy được rõ ràng. Thân thể hắn cũng bắt đầu dấu hiệu kết tinh. Tim đập đã hạ xuống ba nghìn tám trăm sáu mươi lăm lần, thân hắn trầm xuống một nghìn bốn trăm sáu mươi trượng.
 
Đến nửa năm tiếp, thân thể hắn ngoại trừ đầu ra toàn bộ biến thành lam tinh, tim hắn đã bị đóng băng, không còn đập nữa, lúc này hắn đã cách mặt đất ba nghìn sáu trăm bảy mươi hai trượng Hai năm qua đi, giữa năm thứ 3, đầu của Vương Lâm chậm rãi biến thành lam tinh. Lúc này toàn bộ hơi thở sinh mạng của Vương Lâm đã hoàn toàn biến mất, chân chính luyện đạt yêu cầu của Hoàng tuyền thăng khiếu quyết - hoàng tuyền chi cảnh.
 
Thân thể hắn trầm xuống đến bảy nghìn chin trăm bảy mươi chín trượng, xuất hiện ở một thế giới màu lam, ở đây dày đặc xương cốt to lớn của linh thú. Những linh thú này không biết vì sao mà ở nơi tại cực âm nhưng thân thể của chúng vẫn đang tiêu tan, chỉ lưu lại nơi đây tạo thành cốt hải mà thôi.
 
Vương Lâm ở bên trong cốt hải, lẳng lặng tĩnh tọa nửa năm, hắn dùng một tháng để tim khôi phục, đập trở lại, dùng hai tháng để khôi phục thần thức, dùng ba tháng mới cảm ứng được ba viên hàn đan Sau khi Hàn Đan của huyệt Tổ Khiếu và khí hải chậm rãi dung hợp cùng một chỗ, hàn khí mang tính hủy diệt lại xuất hiện. Tuy nhiên hàn khí lần này không thể so với cực âm khí bên trong cơ thể của Vương Lâm được, nó
 
quá nhỏ bé không đáng kể.
 
Dễ dàng để cho hai hàn đan dung hợp một chỗ, không thể phân ra được nữa, dần ngưng kết thành nhất thể.
 
Ngay sau đó, hàn đan đã dung hợp tiếp tục tràn xuống huyệt đan điền. Bên ngoài huyệt đan điền có một tấm chắn vô hình, ngăn trở thời gian gần nửa nén nhang, liền lập tức tan rã. Hàn đan trầm xuống, va chạm với đan điền hàn đan, một cỗ hàn khí có mật độ cực cao, còn gấp hơn mười lẫn cỗ hàn khí trước đó xuất hiện, nhưng vẫn còn kém hơn mật độ cực âm khí bên trong cơ thể Vương Lâm một chút. Ba viên hàn đân hoàn toàn dung hợp, giao hòa cùng một chỗ.
 
Chẳng qua màu sắc của nó bây giờ không còn là màu vàng mà là màu xanh đậm của tử khí!
 
Vương Lâm không biết vì hắn có Nghịch Thiên châu, cực cảnh linh lực nên tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết cũng có chút khác biệt. Mức độ khó khăn mà hắn vượt qua chỉ có thể nói là có chút khó khăn mà thôi.
 
sở dĩ Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết được coi là pháp quyết có tốc độ kết đan nhanh nhất bởi vì phản lại các pháp môn khác, đầu tiên lấy hàn đan dung hợp thành đan phôi, lại lấy linh lực trùng kích, cuối cùng tiến hóa thành kim đan, bước vào Kết Đan kỳ.
 
Hắn hiện tại đã hoàn thành hơn phân nửa chỉ còn phải dùng linh khí trùng kích. Tuy nhiên không thể dễ dàng thành công Kết Đan kỳ như vậy. Bước cuối cùng này cũng có tỷ lệ thất bại nhất định.
 
Tam đan hợp nhất, một khi đan phôi đã thành thì bước tiếp theo chính là dung hợp với thân thể. Nếu không sinh ra bài xích thì có thể sử dụng linh lực để công kích, thần thức nuôi dưỡng, kết thành Kim Đan, tiến vào Kết Đan kỳ.
 
Linh lực tấn công cần thiên ly đan gia tăng xác suất thành công, Vương Lâm bỗng nhiên mở ra hai mắt, thân thể hắn từ hạ bộ bỗng nhiên xuất hiện một vết rách. Vết rách này càng lúc càng lớn, rồi nhanh chóng trở nên dày đặc toàn thân.
 
Theo từng cử động của thân thể hắn, vết rách này lan ra với tốc độ càng lúc càng nhanh, có mấy chỗ bong ra từng mảng. Vương Lâm chậm rãi đứng lên, toàn thân run lên mãnh liệt, những vết rách nhỏ như bị trận gió lớn cuốn qua rơi xuống ào ào.
 
Quần áo trên người hắn cũng bong ra, hóa thành tro bụi tiên tan không còn, chỉ để lại giao long nội giáp có chút tàn phá trên người.
 
Vương Lâm lẳng lặng đứng tại chỗ, lại nhắm hai mắt. Một lúc sau mở ra, hai đạo hàn mang xuất hiện, hai tay bất giác nắm chặt. mặc dù tam đan hợp nhất mới chỉ coi như tiến một chân vào Kết Đan kỳ nhưng Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết của hắn đã đại thành.
 
Một đoàn ngọn lửa màu xanh lam theo đan phôi tản ra theo kinh mạch chảy xuống đầu ngón tay phải. Lúc này lam hỏa tầm ba tấc vô thanh vô tức xuất hiện đầu ngón tay, lặng lẽ thiêu đốt.
 
Nó tản mát ra không phải là nhiệt lượng mà là hàn khí! Đoàn lam sắc băng diễm này chính là tinh túy của Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết – Hoàng tuyền chi viêm!
 
Hoàng tuyền băng diễm vừa xuất hiện, một tầng tinh thể màu lam rất dày dưới chân Vương Lâm tản mát ra bạch khí, có dấu hiệu tan ra. Tay phải Vương Lâm huy động, băng diễm lập tức biến mất, bạch khí cũng tiêu tán.
 
Lúc này lam tinh đã lộ ra một điểm lõm xuống.
 
Uy lực của băng diễm làm Vương Lâm thất kinh, nhìn qua xung quanh, từ túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo thay vào. Hăn nhìn vào đống xương cốt của linh thú một lúc, rơi vào trầm tư. Một nén nhang sau, hắn khoanh chân ngồi xuống, vỗ túi trữ vật, đầu của con giao long từ bên trong bay ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động nhìn cái đầu giao long, hắn sắp tới muốn đến Nam Đẩu thành để đổi lấy lò luyện đan để khiến cho Lý Mộ Uyển luyện chế thiên ly đan. Tuy 3 năm nhoáng cái mà qua nhưng dựa vào một tia liên hệ với hồn huyết, Vương Lâm biết Lý Mộ Uyển cũng không có gì nguy hiểm.
 
Tuy nhiên, nhìn thấy vô số thú cốt bị đóng băng xung quanh, ý tưởng của Vương Lâm có chút thay đổi. Luyện khí thuật của Chiến thần điện yêu cầu trọng yếu nhất chính là phiên ưng lô.
 
Lần đó sau khi thất bại, trong tay hắn cũng không có thêm đầu của con linh thú nào nữa. Lúc trước hắn để Lý Mộ Uyển giữ lại đầu giao long cũng là tính toán để luyện chế phiên ưng lô, chẳng qua giữa chừng lại vì sự việc tam đan hợp nhất mà trì hoãn. Hơn nữa tâm lý của Vương Lâm cũng không nắm chắc, nếu thất bại thì phải tìm kiếm linh thú đầu lâu khác để luyện chế, qua lãng phí sức lực.
 
Nhưng hiện tại hắn đã phát hiện ra cốt hải này rồi, ý tưởng đó lại xuất hiện trở lại. Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu nhớ lại luyện khí ngọc giản viết về phương pháp chế tác phản ứng lô. Một lúc sau hắn xuất ra ngọc giản nhìn lại một lần.
 
Hắn vỗ nhẹ hai tay với nhau, sau đó duỗi ra thì trong lòng bàn tay đã dần xuất hiện ba đường linh tuyến. Gương mặt Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng, hai tay đồng thời hướng về phía trước vẩy ra, linh tuyến lập tức bay lên.
 
Hai mắt hắn nhìn không chớp, hai tay lại tạo thành chữ thập, cứ liên hoàn vòng đi vòng lại, Dần dần, linh tuyến trước người ngày càng nhiều, càng dày đặc, cuối cùng hình thành một đạo linh trù, phát ra từng đạo ánh sáng trong suốt.
 
Làm xong hết thảy, Vương Lâm thở ra một hơi nhẹ nhõm. Bước đầu tiên kéo tơ làm kén để chế tác phiên ưng lô đã hoàn thành. Hiện tại cần khảo nghiệm xem lô phôi có thể hay không chịu đựng được linh tơ luyện chế.
 
Hắn điểm vào đầu giao long, linh tơ hóa thành một dải lụa nhanh chóng quấn vào đầu giao long. Vương Lâmngưng thần tĩnh khí quan sát thật kỹ những biến hóa xảy ra. Chỉ thấy linh trù chậm rãi thâm nhập vào bên trong đầu lâu, làm cho màu tím của đầu giao long dần nhạt đi.
 
Nhưng chỉ một lát sau, từ bên trong chiếc đầu lâu giao long đột nhiên phát ra âm thanh <i>"ca ca"</i>, tiếp theo tại nơi linh trù đang bọc lấy nó xuất hiện các vết rách. Cuối cùng toàn vộ nó vỡ ra hóa thành các mẩu xương, chỉ để lại linh trù gữa không trung, phát ra từng trận linh lực dao động.
 
Vương Lâm than thầm một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng. Ánh mắt hắn đảo qua, nhảy lên giữa không trung, bắt lấy linh trù, nhanh chóng lao vào một chỗ thật nhiều thú cốt. Thú cốt ở đây có cái dài đến năm, sáu mươi trượng, xương cốt tản mát màu trắng xám, đầu lâu của nó cũng rất lớn, so với cái đầu lâu của giao long vừa bị hắn làm hỏng thì cũng tương đương.
 
Trong nháy mắt, linh trù dung nhập đã xuyên qua thú cốt. Vương Lâm ngẩn ra, lại nếm thử 1 phen, linh trù không bị ngăn trở, xuyên hẳn qua thú cốt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào thú cốt, ánh mắt lóe lên, thú cốt này bị một tầng băng tuyết màu lâm bao lấy, nhìn qua giống như là thủy tinh.
 
Tay phải hắn xuất ra một trảo, niết trên xương nó, hơi dùng sức, bên trong xương phát ra tiếng ca ca nhưng vẫn không gãy.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, vung tay lên, hoàng tuyền băng diễm theo ngón tay tràn ra. Vừa mới tiến nhập vào trong thú cốt, từng đợt bạch khí đã phát tán ra. Băng diễm càng đến gần thì bạch khí thoát ra càng nhiều, bao vây lấy màu lam tinh thể, sau đó chúng nhanh chóng tiêu tan với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, cuối cùng toàn bộ biến mất, lộ ra bạch cốt thú bên trong.
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, cầm lấy linh trù ấn xuống phía dưới. Lúc này linh trù đã trực tiếp quấn lấy đầu lâu.
 
Nhưng chừng thời gian đốt nửa nén nhang qua đi, màu sắc của thú cốt đã biến đổi ba lần rồi nổ tung, vỡ thành tro tàn. Linh trù thoát ra, sợi tơ cũng ít hơn trước, linh lực cũng dần yếu nhược.
 
Hai hang lông mày của Vương Lâm nhăn lại, chế tác phiên ưng lô khó khăn nhiều hơn so với tưởng tượng của hắn. Người nắm giữ luyện khí thuật của Chiến Thần điện thật rất ít, là bởi vì liên quan trực tiếp đến phiên ưng lô này.
 
Người bên ngoài chỉ sợ là muốn có một linh thú đầu lâu đã phải là cực kỳ may mắn rồi, nhưng chế tác phản ứng lô điều kiện cần là có linh thú đầu lâu, điều kiện đủ là phải có đầu lâu cứng rắn của linh thú. Nếu linh thú chết đã lâu, dùng đầu lâu của nó thì tỷ lệ thành công sẽ giảm đi.
 
Đương nhiên nếu có được hoang thú đầu lâu, mặc cho đã chết lâu hay mới, tỷ lệ thành công liền tăng lên rất nhiều.
 
Bởi vậy, khó khăn cũng tăng lên. Khi giao long vừa chết, Vương Lâm tự tin nếu là lập tức luyện chế thì xác suất thành công sẽ lớn hơn một chút, nhưng lúc ấy tâm tư của hắn lại không đặt vào việc luyện khí, chỉ nghĩ mau chóng kết đan.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng. Mắt nhìn cốt hải vô tận, nơi này có bao nhiêu linh thú xương cốt thì hắn cũng không tính ra được.
 
- Ta không tin nhiều như thế này linh thú cốt cũng luyện chế không được một phản ứng lô!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, hai tay kết thành chữ thập, luyện ra linh tơ.
 
Sau khi bổ sung vào linh trù, lại khống chế nó đặt lên một thú cốt khác.
 
Một nén nhang sau, thú cốt lại vỡ vụn.
 
Liên tiếp như vậy, chính Vương Lâm cũng không biết được hắn đã phá nát bao nhiêu thú cốt. Chỉ biết rằng hắn đã hơn trăm lần bô sung linh trù.
 
Khuôn mặt hắn càng lúc càng nặng. Cuối cùng, Vương Lâm nhảy lên, đứng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua, sau đó đem linh trù bỏ ra.
 
Linh trù liên hóa thành một trận quyển phong, chuyển động bên ngoài thân thể Vương Lâm.
 
Hai tay hắn không ngừng kết ấn thành chữ thập, vung ra. Mỗi lần như thế sẽ có một ít linh tơ xuất hiện, dung nhập vào bên trong linh trù. Sau đó, theo tốc độ ngày càng nhanh cua Vương Lâm, linh tơ dung nhập liên tục vào trong linh trù, làm nó nhanh chóng phát triển.
 
Bên ngoài thân thể hắn, linh trù cũng xoay càng lúc càng nhanh, hình thành một đại quyển phong. Vương Lâm vẫn không dừng tay, sử dụng toàn thân linh lực luyện hóa ra linh tơ, sau đó uống vào mấy ngụm linh khí dịch thể, lại luyện hóa tiếp.
 
Thời gian dần trôi qua, bên ngoài thân thể hắn, linh trù quyển phong càng lúc càng lớn, đã khuếch tán đến hơn trăm trượng bên ngoài.
 
- Chắc vẫn chưa đủ!
 
- Vương Lâm nhìn vào phạm vi của cốt hải, thầm nhủ, lại uống thêm linh dịch, tiếp tục chuyển hóa. Cứ thế, quyển phong đã hóa thành một đại quyển phong rộng ngàn trượng. Vương Lâm hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, hai tay nâng lên, thần thức buông ra khống chế linh trù quyển hạ xuống phía dưới. Cùng lúc đó băng diễm lại tùy ý phóng ra.
 
Chỉ nghe thấy tiếng rầm rầm liên tục. Trong phạm vi nghìn trượng lấy hắn làm trung tâm, thú cốt như thủy triều, hất lên tầng tầng tro cốt. Tro cốt liên miên không dứt, không có xương cốt nào có thể chống lại, tất cả đều hóa thành tro bụi, gia nhập vào trong cốt lãng.
 
Bên trong đó còn chứa vô số bạch khí, theo thời gian tích tụ, cực kỳ đồ sộ. Sau khi bạch khí tán đi, trong vòng nghìn trượng trống rỗng, không còn vật gì! Hắn lại cắn răng, lấy ra linh dịch, lại luyện chế ra nghìn trượng linh trù, hướng về một phía khác hướng đến.
 
Cốt lãng quay cuồng, bạch khí lãng đi, đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại, chỉ thấy một tiểu thú cốt ở trong phạm vi nghìn trượng này.
 
Vương Lâm lộ ra thần sắc vui mừng, thân mình trầm xuống, lập tức phóng đến bên cạnh tiểu thú cốt, ngưng thần nhìn qua. Đây là một khối thú cốt bình thường, nhìn cũng không ra có gì thần kỳ.
 
Thú cốt này có màu bạc, khá tinh tế, nhìn qua trông cực kỳ bình thường.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, tay phải đưa lên, linh trù như bị một bàn tay vô hình bắt lấy, hướng về tiểu thú đầu lâu hạ xuống.
 
Màu sắc của đầu lâu này lập tức biến hóa, một lần, hai lần, bà lần… Sau khi biến đổi đến chín lần, đầu lâu rắc một tiếng, tách ra khỏi xương sống, phiêu phù khỏi mặt đất.
 
Linh trù đã hoàn toàn dung nhập vào trong nó. Sau khi biến hóa nhan sắc 9 lần, nó biến thành dạng một cái bát, từng trận linh lực dao động từ bên trong thoát ra.
 
Vương Lam hút đến tay, bắt đầu nhìn kỹ. Luyện khí thuật của Chiến Thần Điện có lai lịch rất thần bí. Nghe đồn là tổ tiên của Chiến Thần Điện cũng là người phát hiện Thiên Đạo thuật. Hậu nhân sau này tách riêng ra tu luyện, hao phí rất nhiều tâm tư để nghiên cứu luyện khí thuật, lúc này mới chỉnh lý, đem phiên ưng lô trong luyện khí thuật chia làm thập phẩm.
 
Phẩm bậc càng cao thì hiệu quả càng tốt. Phẩm bậc khác nhau thì phương pháp cũng khác nhau. Tại khi chế luyện ra phiên ưng lô thì nhan sắc của nó biến hóa mấy lần là đại biểu cho cấp bậc của nó!
 
- Cửu phẩm!
 
Vương Lâm thì thào tự nói, đáy lòng có chút tiếc nuối. Tốn hao nhiều khí lực như thế, lại sử dụng cả thần bí cốt hải này nữa, không ngờ không thể luyện chế ra thập phẩm phiên ưng lô.
 
Tuy nhiên, cửu phẩm còn hơn là không luyện chế ra được. Vương Lâm lại xuất ra luyện khí ngọc giản, ngưng thần xem xét.
 
Vương Lâm cũng không biết dù là điện chủ hiện tại của Luyện khí điện thuộc Chiến Thần Điện với tu vị Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có một phiên ưng lô lục cấp mà thôi, còn lại chỉ có thêm vài cái dưới tam phẩm.
 
Sở dĩ cái của Vương Lâm là cửu phẩm và vì có liên quan trực tiếp đến thú cốt nhìn như bình thường kia. Đó là một khối hoang thú thú cốt cực kỳ hiếm thấy trong cốt hải.
 
Sau khi hoang thú tử vong, xương cốt của nó so với các linh thú khác cũng không có gì khác biệt. Nếu không phải có nghiên cứu thì không dễ dàng phân biệt được.
 
Tâm thần của Vương Lâm theo ngọc giản thu hồi. Hắn ngưng thần trầm tư
 
một lát, luyện khí thuật của chiến thần điện chú ý ba quá trình. Phân biệt là: điều, dung, hợp.
 
Vương Lâm ngưng thần tĩnh khí, mắt cũng không chớp một cái, lấy từ trong túi trữ vật ra một ít tài liệu, lần lượt ném vào trong phiên ưng lô.
 
Những tài liệu này đều được ghi trong ngọc giản, Vương Lâm trước đó đã nhớ kỹ. Cũng chính là tìm thấy trong túi trữ vật: Kê Huyết thạch dưới sự thúc dục của linh lực đã tạo ra nhiệt độ rất cao.
 
Tử Nguyệt đằng, là một loại thực vật, cùng với Thiên Cương mộc dưới sự tác dụng của linh lực sẽ phân giải ra.
 
Thiên Cương mộc, một loại tài liệu có mộc thuộc tính, có tác dụng ăn mòn.
 
Ba loại tài liệu này, tuy số lượng không nhiều lắm nhưng trong túi trữ vật hắn vẫn có, đủ dùng cho luyện khí. Khi hắn vẫn chưa có luyện khí ngọc giản, những tài liệu lấy được từ Vực Ngoại chiến trường này hắn cũng không biết để làm gì. Nhưng hiện tại, hắn đã hiểu đây là những tài liệu luyện khí cơ bản, cũng hiểu biết thêm một chút về chúng.
 
Đem Tử Nguyệt đằng ném vào trong phản ứng lô từng đoạn một, hắn đều dùng thú cốt bên trong phá toái, đồng thời sử dụng linh lực thâm nhập, dung hợp vào nó. Theo tử nguyệt đằng cho vào mỗi luc một nhiều, một cỗ niêm trù tử sắc dịch thể dần dần tích lũy ở trong phản ứng lô.
 
Nhìn chằm chằm vào phiên ưng lô, Vương Lâm lẩm bẩm, dường như đang tính toán cái gì đó. Một lúc sau, ánh mắt hắn lóe lên, bắn một giọt máu của mình thả vào trong lô.
 
Trong nháy mắt, trong phản ứng lô thoát ra một vài bọt khí. Vương Lâm không chút hoang mang phát ra một chút thần thức, ngưng tụ trên phản ứng lô, linh lực nhẹ nhàng rót vào.
 
Trong ngọc giản đã tỉ mỉ giới thiệu về tác dụng của phiên ưng lô rằng loại thủ pháp luyện khí này là kiếm tẩu thiên phong, dùng phiên ưng lô làm vật dẫn, thông qua nó, luyện khí sư có thể khống chế, thay đổi tài liệu bên trong.
 
Vương Lâm thở sâu, do dự một chút nhanh chóng xuất ra thiên cương mộc, nhẹ nhàng bóp nát rồi thả vào trong phản ứng lô.
 
Tử sắc dịch thể liền thoát ra một đám bọt khí, tản ra một mùi hương gay gay mũi. Sau đó Vương Lâm xuất ra khối kê huyết thạch ném vào trong lô.
 
Làm xong hết thảy, khuôn mặt hắn trở nên ngưng trọng, bấm tay niệm chú, phóng ra vài đạo linh quang, dần cùng dịch thể trong lô ngưng kết thành một thể, hình thành một tử sắc viên cầu.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, tay phải vung lên, viên cầu phân làm hai nửa, một nửa nổi lên, một nửa chìm vào trong phản ứng lô.
 
Dưới sự khống chế của Vương Lâm, nửa viên cầu bên trên chậm rãi bay lên cao. Vương Lâm trầm ngâm một lát, đặt hai tay lên mi tâm và ngực, hơi dùng sức, một ngụm tử phủ linh khí trong cơ thể bị bức ra, bắn vào trong viên cầu.
 
Bước đầu tiên của Luyện khí thuật Chiến Thần Điện đến đây coi như hoàn thành. Bước thứ hai là dung.
 
Bước dung này cần có khí phôi. Vương Lâm vỗ vỗ túi trữ vật, đem một loạt thanh phi kiếm to nhỏ phóng ra. Tổng cộng là có ba mươi lăm thanh, chúng đồng thời lơ lửng ở giữa không trung trong không trung.
 
Vương Lâm chỉ vào một thanh phi kiếm trong số đó, nó lập tức bắn ra, đâm vào viên cầu. Mũi kiếm chậm rãi hoài tan, cuối cùng cả thanh phi kiếm đều bị dung vào.
 
Kế tiếp, ba mươi tư thanh phi kiếm, dưới sự khống chế của Vương Lâm cũng lần lượt dung vào trong viên cầu. Cuối cùng viên cầu phát ra ánh sáng bảy màu chói mắt.
 
Toàn bộ quá trình này tiêu tốn khoảng hai canh giờ. Trong thời gian này, Vương Lâm vẫn hết sức chăm chú. Lúc này hắn không những không thả lòng, ngược lại càng thêm ngưng trọng. Nhìn chăm chú vào viên cầu, tù túi trữ vật hắn lại đem ra một thanh hắc sắc phi kiếm.
 
Có thể nói thanh phi kiếm này đã luôn cùng chung hoạn nạn với Vương Lâm.
 
Từ lúc đạt được đã uống máu Đằng Lệ, rồi cùng hắn quyết chiến Quyết Minh cốc, đến khi thần thức tan biến bị Tư Đồ Nam mang đi, thân kiếm cũng bị phá toái, chỉ có kiếm linh vì được Vương Lâm huyết luyện nên mới có thể tồn tại trong thần thức của hắn.
 
Sau đó, Vương Lâm tìm cho nó một số phôi thể nhưng hiệu quả đều không được tốt. Phôi thể hiện tại của nó, dưới vài lần thuấn di tiến công đã có một chỗ bị lõm xuống, nhìn rất chật vật, sắp chịu không được nữa.
 
Tay phải Vương Lâm bắt lấy phi kiếm, bàn tay vuốt nhẹ trên thân kiếm.
 
Một tiếng kiếm minh từ trong thân kiếm truyền ra, sau đó một đạo hư ảnh bóng kiếm chậm rãi phiêu khởi trên thân kiếm, lơ lửng trước người Vương Lâm. Cùng lúc đó, ma đầu ở trong phi kiếm cũng lao ra, phiêu phù một bên, ngơ ngác nhìn bốn phía, cũng không biết đang nghĩ cái gì?!
 
Vương Lâm thở thật sâu, bàn tay mở ra, viên cầu kia lập tức phi đến.
 
Hắn cắn chặt răng, tâm niệm vừa động, hư ảnh trên phi kiếm lập tức lao vào trong viên cầu.
 
Thần thức của Vương Lâm nháy mắt tràn ra, bao lấy viên cầu. Bước cuối cùng của luyện khí thuật - hợp - đã được hắn bắt đầu triển khai.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, viên cầu chậm rãi bị kéo dãn ra, dần dần đọng lại. Không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe một tiếng rồng ngâm từ bên trong nó phát ra. Một luồn ánh sáng trong suốt phát ra, lưu quang bốn phía thủy tinh phi kiếm, chậm rãi biến ảo trước mặt Vương Lâm.
 
Phi kiếm này vừa hiện, một đạo linh lực lốc xoáy cũng lập tức xuất hiện, bên người Vương Lâm vòng vo một lúc rồi nhập vào trong phi kiếm. Nhìn thủy tinh phi kiếm hồi lâu, Vương Lâm lại há miệng ra. Thủy tinh phi kiếm hóa thành một đạo thủy tinh hào quang bay vào trong miệng hắn.
 
Ma đầu ngẩn ra, xoa tay cười nói:
 
- Này… Ngươi nuốt nó vào thì ta biết ngụ ở đâu?
 
Vương Lâm ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, hữu thủ vung lên, giao long cân từ trong túi trữ vật bay ra. Hắn hướng về phản ứng lô vẫy tay, nửa viên cầu đang chìm trong đó lao ra, ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Long cân lập tức bay vào trong viên cầu.
 
Sau khi tế luyện, viên cầu này ngày càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành long cân. Chẳng qua lúc này long cân đã biến thành kim hoàng sắc. Vương Lâm nhìn ma đầu một cái, ma đầu lập tức chui vào trong long cân này.
 
Tay phải thu lại long cân, Vương Lâm ngưng thần nhìn một chút rồi cất vào trong túi trữ vật. Hắn ngẩng đầu lên nhìn vách động màu lam tinh, tay phải vung lên, hoàng tuyền băng diễm xuất hiện, chân hắn đạp mạnh, thân mình nhanh chóng bay đi.
 
Với thế như chẻ tre, từ mấy ngàn trượng dưới lòng đất phóng lên. Tốc độ của hắn quá nhanh, lại có lực phá hoại kinh khủng của hoàng tuyền băng diễm, làm cho toàn bộ mặt đất rung động. Một số tu sỹ đang ở trong cốc tìm thú cốt sắc mặt đại biến, kinh hoàng vội bay khỏi nơi này. Mặt đất càng lúc càng chấn động mãnh liệt.
 
Có mấy tu sỹ tinh mắt lập tức nhìn a ở phương hướng đệ thập tứ cốc truyền ra một trận nổ vang, một bóng đen bắn lên cao, nháy mắt bay vào mê vụ phía trên, biến mất không thấy.
 
Hồi lâu sau những tu sỹ này vẫn nghi hoặc nhìn về phía đó, đủ loại phán đoán chậm rãi truyền ra. Thậm chí có tin đồn trong thi cốc có một khối vạn năm thi thể. Khối thi thể này lúc đó đột nhiên thức tỉnh mới khiến cho thi cốc kịch liệt rung động. Bóng đen phá không bay lên kia thực chất chính là khối thi thể này đã hóa thành tinh.
 
Sau khi bắn ra, Vương Lâm vẫn không dừng lại, nhanh chóng hướng về phương nam bay đi. Dựa theo tin tức thu được từ Tang Mộc Nhai, Nam Đấu Thành nằm ở phía nam, cách Thi Cốc chừng ba mươi vạn dặm.
 
Vương Lâm biết mình luyện khí đã tiêu hao mất một ít thời gian, cho nên hắn tăng nhanh tốc độ. Trong lòng hắn bây giờ chỉ có một ý niệm đó là nhanh chóng kiếm được lò luyện đan để nhanh luyện chế thiên ly đan.
 
Hai ngày hai đêm sau, trong ánh mắt của Vương Lâm xuất hiện một tòa thành trì thật lớn màu đen. Tòa thành này rất lớn, từ xa nhìn lại cũng không thể thấy hết giới hạn. Đây là Nam Đẩu thành, một trong chín trăm chin mươi tám tòa thành lớn của Tu Ma hải.
 
Sở dĩ nó có tên là Nam Đẩu thành là vì chủ thành tên là Nam Đẩu, có tu vị Nguyên Anh kỳ, dưới trướng cao thủ vô số. Có thể nói hắn là nhất phương bá chủ.
 
Trên cơ bản, trong tu ma hải nội, nếu có được một tòa thành tức là đại biểu cho một thân phận nhất định. Thành chủ chắc chắn là một nhân vật hiển hách. Dưới thành chủ có nhiều môn phái lớn nho. Những môn phái này có thực lực không đồng nhất nhưng đều kém xa uy nghiêm của thành chủ.
 
Cũng may là Nam Đẩu thành chủ từ năm trăm năm trước đã mất tích, trong phạm vi trăm vạn dặm giống như quần long vô chủ, khiến cho các môn phái lớn nhỏ có điều kiện phát triển, nên mới có thể hình thành nên những môn phái lớn như Đấu Tà phái.
 
Nam Đẩu thành trở thành một thành vô chủ trong Tu Ma hải, bị mấy môn phái lớn cùng nhau quản lý. Tuy nhiên, Nam Đẩu thành thuộc một vùng hẻo lánh, tài nguyên cằn cỗi, linh mạch khuyết thiếu nằm ở rìa của Tu Ma hải. Nguyên Anh kỳ tu sĩ thường sẽ không đến những nơi này. Do đó đây là nơi không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong vòng trăm vạn dặm xung quanh.
 
Còn Kết Đan tu sĩ thì nơi này có rất nhiều.
 
Từng có người đoán rằng, nếu nơi này có thể xuất hiện một vị Nguyên Anh kỳ thì đương nhiên sẽ trở thành chủ nhân mới của Nam Đẩu thành.
 
Trong năm trăm năm qua, nơi này cũng không phải không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn chiếm cứ. Nhưng được một thời gian thì không chịu được cảnh linh khí thiếu thốn và hoàn cảnh cằn cỗi nơi này mà buông tha rời đi.
 
Dần dần, nơi này cũng không có Nguyên Anh kỳ lai vãng đến. Dù sao Tu Ma hải có đến gần một ngàn thành trì, làm sao mà phải ở cái nơi khỉ ho cò gáy như Nam Đẩu thành này.
 
Lúc này đây, Nam Đẩu thành bị Tru Thiên giáo, Diệt Hồn môn cùng với Thiên Nhất đạo giáo liên hợp quản lý. Đấu Tà phái dù có tư cách nhập chủ nhưng dưới sự liên hợp của ba nhà cũng khiến môn phái này không thể tiến vào nửa bước.
 
Dù sao tam phái quản lý và tứ phái quản lý cũng có sự khác biệt rất lớn.
 
Cũng không ai thiển cận ngồi nhìn Đấu Tà phái tiêu diệt một môn phái khác để thế chỗ. Ở điểm này, ba phái kia vẫn luôn thống nhất với nhau.
 
Sau khi giao nộp mười khối hạ phẩm linh thạch để có được lệnh bài nhập thành, Vương Lâm vội vàng đi vào Nam Đẩu Thành. Mục tiêu của hắn là Luyện Khí các ở thành đông.
 
Luyện khí các có ba tầng, theo mỗi tầng tăng lên, pháp bảo càng trân quý thêm mấy phần. Khi Vương Lâm đến nơi này, tầng một có bảy tám tu sỹ đang cùng mấy tên tiểu nhị cò kè mặc cả.
 
Vương Lâm trước khi tiến vào thì lấy từ trong người ra một chiếc khăn
 
đen dùng để che mặt. Khi vào bên trong hắn đảo mắt nhìn quanh một lượt, tầng một lấy kiếm làm pháp bảo chính, đa số không phải là kiếm tầm thường, chúng đều được đạt trong những hộp nhung. Hai bên của hộp nhưng đều có phong ấn, để ngăn kiếm khí thoát ra ngoài.
 
Ngoài ra, ở giữa của tầng một, còn có một cột bằng thủy tinh hình trụ.
 
Bên trong xếp ba thanh phi kiếm theo hình tam giác. Mũi kiếm hướng lên trên và lay động.
 
Ba thanh kiếm này phát ra ánh sáng rực rỡ lúc ẩn lúc hiện. Nhìn thấy Vương Lâm đang chăm chú nhìn vào chiếc trụ thủy tinh. Một tên tiểu nhị đi tới, hắn khoảng hơn hai mươi tuổi. Khuôn mặt rất thông minh, hắn đi đi lại lại như muốn tìm hiểu Vương Lâm. Dùng khăn che kín mặt, đây là một điều bình thường. Nhiều khách nhân luôn không muốn người khác nhìn thấy diện mạo thật của mình, nên mới ăn mặc như vậy. Về tu vi của đối phương Luyện Khí tong có phương pháp để nhận biết, nhưng hắn càng xem trong lòng càng thấy cổ quái. Hắn dung bí thuật để dò xét thì thấy tu vi của đối phương lúc là Kết Đan kỳ, khi lại thấy là Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn.
 
Tên tiểu nhị này trong lòng mặc dù kinh hãi, nhưng bên ngoài tỏ ra bình thường, không có gì khác lạ. Hắn nói một cách lễ phép:
 
- Tiền bối, thích thanh phi kiếm nào?
 
Vương Lâm không nhìn nữa, quay lại quan sát tiểu nhị. Vương Lâm liếc mắt một cái liền thấu hiểu hắn tu luyện được ngưng khí kỳ. Hắn thấn sắc bình thản nói:
 
- Quý các có bán lò luyện đan không?
 
Tiểu nhị mỉm cười gật đầu, nói:
 
- Tiền bối, nhìn khắp cả thành Nam Đấu này nếu bán lò luyện đơn thì chỉ có mỗi nhà chúng tôi. Loại vật dụng này không phải ai cũng có thể mua được. Nếu như tiền bối cần, thì xin hãy theo tại hạ lên tầng hai.
 
- Vương Lâm bình thản, cất bước theo hắn lên tầng hai. Tiểu nhị đi trước
 
vài bước, vừa đi vừa chỉ dẫn. Khi bước lên cầu thang. Ánh mắt Vương Lâm nhìn chếch sang một đạo sĩ đang mặc cả ở dưới tầng một. Trầm ngâm một lúc, rồi bước lên lầu.
 
Khi lên đến tầng hai. Tiểu nhị đi về phía một người trung niên đang ngồi trên ghế mây ở bên phải của căn phòng, nói thầm với người này mấy câu.
 
Sau đó đi xuống lầu.
 
Người kia mặt nhẵn không có một sợi râu nào, hai mắt sáng như sao thỉnh thoảng đảo qua đảo lại. Hắn đứng bật dậy nói:
 
- Ngài muốn loại lò luyện đan như thế nào xin hãy nói!
 
Vương Lâm thầm đánh giá tu vi của hắn thì thấy đây là Trúc Cơ đại viên mãn. Trong lòng thầm nhủ, Luyện Khí Các phân làm ba tầng, tầng thứ nhất là Ngưng Khí kỳ, tầng thứ hai là Trúc Cơ kỳ, tầng thứ ba chẳng phải là sẽ có Kết Đan kỳ trấn thủ sao?
 
Hắn bình thản nói:
 
- Có thể mang ra đây cho tại hạ xem qua được không?
 
Người kia cười ha ha. Chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, nói:
 
- Xin mời ngồi. Tại hạ sẽ đi lấy cho ngài xem.
 
Hắn liền rót một ly trà, đặt lên bàn. Rồi sau đó đi vào sau tường, giơ tay lên vỗ vào vách tường ba cái.
 
Tiếp theo đó từ bên trong xuất hiện ba mỹ nữ mặc cung sa đi ra, trên tay mỗi người đều bưng một chiếc mâm bằng bạch ngọc. Bên trên mỗi chiếc mâm phân biệt đều có một chiếc hộp gỗ hình vuông.
 
Ba chiếc hộp này kích thước như nhau, nhưng trên mặt có vẽ những hoa văn khác nhau, hơn nữa ở bên ngoài ba hộp gỗ đều được gián những phong ấn khác nhau.
 
Ba thiếu nữ lần lượt đi đến trước mặt Vương Lâm, ánh mắt nhìn vào hắn, không ngừng nhìn vào chiếc áo choàng đen của hắn.
 
Người trung niên kia, cầm lấy một chiếc hộp, đặt lên bàn. Nói:
 
- Các hạ, đây là đan lô do Thanh Cương Nham cùng Huyền Vụ Tinh ở sâu trong Tu Ma hải dung hợp lại tạo thành, Chiếc đan lô này phải luyện chế mất bảy bảy bốn mươi chin tháng mới chế ra được. Hàng tam phẩm.
 
Nói xong, hắn mở chiếc hộp gỗ ra, chiếc hộp mở ra để lộ ra bên trong vô số lò luyện đơn to nhỏ khác nhau.
 
Vương Lâm bình thản, lúc đầu khi Lý Mộ Uyển nhắc đến lò luyện đan. Đã từng nói đến, chiếc lò luyện đan mà cô mang theo chỉ là hàng nhị phẩm, chỉ khi đạt được hàng tứ phẩm mới có thể đảm bảo không xuất hiện biến cố lớn khi luyện Thiên Ly đan.
 
Nhìn qua một cái,Vương Lâm không nói không rằng. Người trung niên kia cười, khẽ vẫy tay một cái, những chiếc hộp gỗ trên bàn lập tức biến mất, quay trở lại chiếc đĩa bạc trên tay ba thiếu nữ. Hắn lướt qua người thiếu nữ thứ hai. Với tay nắm lấy chiếc hộp trong tay người thiếu nữ thứ ba, nhẹ nhàng đặt lên bàn. Cười nói:
 
- Đạo hữu chắc muốn chế trân phẩm đan dược. Đây là do chín mươi chín hạ phẩm nội đan linh thú mà luyện chế ra Bách Thú Linh lô. Dùng nó để chế tạo sẽ có một tỷ lệ lớn để hấp thu đan khí của linh thú làm tăng phẩm chất của đan dược.
 
Nói rồi, hắn liền mở hộp gỗ ở bên trong đặt một chiếc đan lô đỏ như máu, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện bên ngoài lò luyện đan có khắc chín mươi chín bộ mặt dữ tợn của linh thú.
 
Những con linh thú này trong sống động như thật, từ trên đó toát ra một tia linh khí yếu nhược. Đan lô bị phong ấn mà còn có thể toát ra được linh khí, nếu mở phong ấn ra thì chỉ sợ linh khí lập tức sẽ tràn ngập xung quanh.
 
Chiếc Bách Thú Linh lô này dã làm Vương Lâm động tâm, chẳng qua bên ngoài mặt hắn vẫn không có nửa điểm biến hóa.
 
Người trung niên sờ sờ lên chiếc hộp, nói:
 
- Đạo hữu hẳn là biết, loại hạ phẩm linh thú kia tương đương Kết Đan kỳ rồi. Tại hạ cũng phải tốn hao rất nhiều tinh lực, và thời gian mới có thể thành công luyện chế ra được. Chiếc Bách Thú Linh lô này phẩm chất đạt tới ngũ phẩm.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lúc, nói:
 
- Giá bao nhiêu?
 
Người trung niên kia mỉm cười, nói:
 
- Thượng phẩm linh thạch mười vạn khối. Đây là giá chuẩn, hoặc các hạ có thể đổi một báu vật gì ngang giá cũng được.
 
Nghe đối phương báo giá, cho dù Vương Lâm đã tính toán từ trước, nhưng trong lòng vẫn trầm xuống. Chiếc lò luyện đan này quá đắt, chẳng trách trưởng phái Đấu Tà phái mất nửa số linh thạch của môn phái mới mua được một chiếc.
 
Người trung niên kia vẫn cười, bĩnh tĩnh , nhẹ nhàng rót thêm một chén trà. Uống một ngụm rồi nói:
 
- Đạo hữu, chiếc Bách Thú Linh Lô này rất đắt, hay là các hạ đổi cái khác. Chiếc đan lô lúc trước giá mặc dù cũng là mười vạn linh thạch, nhưng là trung phẩm linh thạch, chỉ bằng một vạn viên thượng phẩm linh thạch mà thôi.
 
Vương Lâm liếc nhìn người trung niên kia, vỗ vào túi bảo vật, một khối da của giao long lập tức bay ra, rồi nằm yên trên bàn - Giao Long bì giáp? - Người trung niên kia nói với giọng có phần kinh ngạc. Cầm lên, nhìn chằm chằm vào đó một lúc, rồi đặt sang một bên, trầm ngâm một lúc, ngẩng đầu lên nói:
 
- Là trung phẩm linh thú gao long bì giáp, loại này các hạ có bao nhiêu?
 
Vương Lâm bình thản. Không trả lời. Mà hỏi lại:
 
- Bao nhiêu thì có thể đổi chiếc Bách Thú đan lô này?
 
Người trung niên cúi đầu tính toán một lúc, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, nói:
 
- Nếu như dài trên một nghìn trượng, thì một chiếc Giao long bì giáp có thể đổi được.
 
Vương Lâm không nói gì. Lại vỗ vào túi bảo vật, Giao Long bì giáp lập tức chất đống trước mặt người trung niên kia. Vương Lâm không them nhìn lại đã liền cầm lấy chiếc hộp đựng Bách Thú Linh lô, rồi chạy thẳng xuống lầu.
 
Người trung niên hô hấp có chút dồn dập, nhìn chằm chằm vào giao long bì giáp, nhìn qua thì biết đây không phải là một đoạn hoàn chỉnh, nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu.
 
Đây là một đoạn da của trung phẩm linh thú giao long a. Phải biết rằng trung phẩm linh thú tương đương với Nguyên Anh Kỳ đại viên mãn. Linh thú cấp bậc này cho dù là ở Tu Ma hải cũng là bá chủ một phương. Người trung niên mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng nhiều nhất chỉ nhìn thấy mọt ít trung phẩm linh thú bì giáp mà thôi. Còn về những bì giáp có độ dài lớn thì ngoại trừ của hạ phẩm linh thú thì đây là lần đâu tiền nhìn thấy ở trung phẩm linh thú.
 
Đến khi ngẩng đầu lên thì Vương Lâm đã mang luyện dan lô cất vào trung túi trữ vật, vội vàng chạy xuống cầu thang.
 
Báu vật không được lộ ra, Vương Lâm biết rõ đạo lý này, do vậy hắn mới hóa trang che kín mặt, nhưng dù đã làm như vậy hắn vẫn không yên tâm.
 
Hắn biết mình không hiểu biết nhiều về giao long bì giáp như đối phương, nhưng cũng biết đây là bảo bối khó kiếm. Chỉ cần đối phương nổi lòng tham, nghĩ đến những bảo bối khác từ trên cơ thể con giao long, thì mọi việc sẽ phức tạp vô cùng.
 
Nếu như không phải vì bất đắc dĩ, thì Vương Lâm không bao giờ mang giao long bì giáp ra đổi. Một là giá của lò luyện đan quá cao, trong túi của hắn ngoài hồ lô đựng chất lỏng linh khí ra, cũng chỉ có Giao Long bì giáp là có thể đổi được.
 
So đi tính lại, nếu như đưa ra hồ lô đựng chất lỏng linh khí, thì đấy lại càng là vật phẩm nghịch thiên, e rằng hậu họa càng lớn. So đi tính lại, hắn dứt khoát mang Giao Long bì giáp ra đổi, đổi xong lập tức đi ngay.
 
Rời khỏi Luyện Khí Các, Vương Lâm lạnh lung nhìn về phía đối diện, lúc trước khi đi lên lầu hắn đã lưu lại trên cơ thể đối phương một tia thần thức. Bây giờ đi ra liền cảm nhận đối phương đang ở nhà trò đối diện.
 
Nhà trọ phía đối diện có không ít khách, bên cạnh người nọ còn có ba Kết Đan kỳ tu sĩ. Vương Lâm trầm ngâm một lúc, không phá hủy thần thức trên người đối phương, mà bước vòng qua mấy ngõ nhỏ, dùng Thổ Độn thuật, nhưng chỉ nhìn thấy ánh sáng lóe lên mà Vương Lâm vẫn chưa biến xuống dưới đất. Cả Nam Đấu thành như bị bao phủ bởi một loại cấm chế bao phủ, nó làm ảnh hưởng đến Độn Thổ chi thuật.
 
Vương Lâm trau mày, nhanh chóng bay người lên, bay ra phía cửa thành.
 
Khi hắn bay ra không được bao lâu. Một tư sĩ vừa gầy vừa đen, xuất hiện ngay ở chỗ Vương Lâm vừa thi triển Thổ Độn thuật, y nhìn về phía Vương Lâm đang bay đi, ánh mắ lộ ra vẻ tham lam. Vị tu sĩ này, chính là một trong số khách hàng ngã giá ở tầng một khi Vương Lâm bước vào.
 
Người này tên là Vệ Tam, là do Đấu Tà phái cử đến Nam Đấu thành để thu nạp đệ tử. Khi y nhìn thấy Vương Lâm đi lên tầng hai, tỏng lòng không yên, giả vờ lơ đãng quan sát mấy lượt, rời khỏi Luyện Khí Các, y tìm một chỗ trong quán trọ để theo dõi. Không những vậy còn truyền tin cho một vài đồng môn đang thu mua ở Nam Đấu Thành. Đợi một lúc sau, mới nhìn thấy Vương Lâm đi xuống. Hắn dự tính thời gian, nhất định Vương Lâm sẽ đổi một bảo bối quý. Do vậy có ý xấu.
 
Nhưng chẳng qua hắn không nhìn rõ tu vi của đối phương, hắn đoán có thể là Kết Đan kỳ tu sĩ. Khi hắn gọi được đồng môn tới, hắn không ngờ có đến ba môn phái trưởng lão cũng đến. Vui mừng quá đỗi, vội vàng kể lại đầu đuôi sự việc.
 
Bên cạnh hắn, lần lượt xuất hiện mấy chục người, những người này đẳng cấp khá giống nhau đều là Trúc Cơ Kỳ. Nhưng trong số những người này, có ba người ở phía sau màn che thì lại khác.
 
Ba người này đúng là ba Kết Đan kỳ tu sĩ khiến cho Vương Lâm phải có chút e dè.
 
- Trưởng lão. Không ngờ ba vị lại đến Nam Đấu thành. Tôi có thể chắc chắn, trên người đối phương có bảo bối. - Vệ Tam quay người lại, khúm núm người nói.
 
- Vệ Tam, ngươi nói láo. Ta còn nghĩ là một tu sỹ Kết Đan kỳ. Hừ. Rõ ràng là một giả đan tu sĩ, thì làm gì có bảo bối? Đợi lâu như vậy, thật là mất thời gian. - Một người trong số đó có vẻ bực tức nói.
 
-Ngươi! Chết tiệt!
 
Một người ở phía sau màn che trầm giọng nói, cùng lúc đó từ bên trong màn sương chìa ra một bàn tay khô, mang theo một chút hắc khí, chụp về phía Vệ Tam.
 
Sắc mặt Vệ Tam lập tức tái nhợt, thân hình thủ phục trên mặt đất, run rẩy nói:
 
-Đệ tử…Những câu nói của đệ tử là thật, ngoại trừ tu vi của hắn ta phỏng đoán có chút sai lầm, đệ tử… Quá sợ hãi, nên lời nói của hắn có chút lộn xộn.
 
Bốn phía hắn là những đồng môn trong Đấu Tà phái, cả đám đều không có biểu tình, thậm chí còn có một số tên cười trên sự đau khổ của người khác. Trong lòng Vệ Tam thấy hàn ý càng mạnh, nhìn thấy cánh tay khô kia sắp hạ xuống, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng, lập tức lớn tiếng nói:
 
-Ta…Ta nhớ ra rồi, hắn hỏi người trong Luyện Khí Các ở đây có bán ngũ phẩm đan lô trở lên không?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thật ra Vệ Tam cũng không nghe rõ lời nói này. Hắn bây giờ do bị uy hiếp tới tính mạng, dưới tình huống cấp bách lập tức nói lung tung. Nói, chính hắn cũng có chút không tin, nói không chừng đối phương quả thật là muốn mua lò luyện đan.
 
Cánh tay khô gầydừng lại một chút, âm thanh âm u lại truyền đến:
 
-Lò luyện đan sao? Vệ Tam, ngươi cũng biết rõ hậu quả khi gạt ta rồi chứ?
 
Vệ Tam cắn răng một cái, ngẩng đầu lên nói:
 
-Đệ tử có thể lấy tính mạng để đảm bảo.
 
Hắn trong lòng cười khổ, thầm nghĩ chính mình nếu không nói như vậy, bây giờ sẽ chết, không bằng đánh cuộc một lần. Nếu như thua, thì đúng là xui xẻo. Nhưng nếu thắng, sẽ duy trì được tính mạng.
 
- Mặc kệ hắn nói là thật hay giả, đi xem thì không phải biết rồi sao.
 
Vị trưởng lão thứ ba từ đầu đến cuối không nói câu nào, lúc này giọng nói lại giống như chuông, ầm ầm truyền đến.
 
Lời này vừa nói ra, ba người không hề do dự, lập tức bay lên, nhanh chóng lướt về phía Vương Lâm vừa bay đi. Những đệ tử ở phía sau, vội vàng đuổi theo sát nút. Vệ Tam xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm mắng, nhưng cũng bay theo phía sau.
 
Ba người trưởng lão của Đấu Tà Phái, vốn là đại biểu của Đấu Tà Phái, đến Nam Đấu thành có chuyện quan trọng muốn thương lượng chưởng giáo của tam phái. Lúc này khi chuyện đã xong xuôi, đệ tử của tam phái kia cũng nhận được mệnh lệnh, không được ngăn cản ba người. Cho nên dọc theo đường đi, Đấu Tà Phái người tuy đông, khí thế như chẻ tre, nhanh chóng đuổi theo.
 
Còn Vương Lâm, mỗi khi bay một đoạn, đều có người kiểm tra, sau khi cẩn thận kiểm tra Lộ Bài mới cho đi qua. Sau vài lần, Vương Lâm trong lòng mất kiên nhẫn, hơn nữa phát hiện ở phía sau có người truy đuổi, mới dứt khoát không thèm dừng lại, một đường đánh đấm lung tung, nhanh chóng lao đi.
 
Rất nhanh, hắn đã đi đến cửa thành, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.
 
Không lâu sau, tất cả người của Đấu Tà Phái đuổi đến, lóe lên mà lao qua. Khi bọn họ rời khỏi, đệ tử của Tam Phái trong Nam Đấu thành, xuất hiện trên cửa thành.
 
Bọn họ vừa rồi mới nhận được mệnh lệnh, nếu như đối phương đánh nhau ở bên trong thành, vậy thì nhanh chóng đuổi ra. Còn nếu như đối phương rời khỏi thành, lại không được ngăn cản, cũng không tương trợ.
 
Vương Lâm ra khỏi Nam Đấu thành, chân đạp một cái, cơ thể lập tức chui vào trong lòng đất, Thổ Độn thuật nhất thời được phát động, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Ba người tu sĩ Kết Đan Kỳ trong khi truy đuổi, một người trong đó khẽ a lên một tiếng, tay phải phất lên, một mặt Cổ Kính xuất hiện trên lòng bàn tay. Hắn hà mồm phun ra một ngụm linh khí, linh khí thổi lên trên Cổ Kính lập tức cuồn cuộn bay ra bốn phía. Bên trong Cổ Kính ánh sáng lấp lánh, hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng bay ra từ trong tay của tu sĩ. Sau khi xoay vài vòng ở trên không trung, từ bên trong cái kính đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, hướng về một vị trí khá xa. Đồng thời ánh sáng cũng nhanh chóng được chuyển dời về phía đó.
 
Ba người cười khẩy, bay theo ánh sáng của kính.
 
Đệ tử của Đấu Tà Phái, cả đám cũng hết sức hưng phấn. Loại cảm giác cùng đi theo trưởng lão của môn phái truy sát con mồi, làm cho họ cảm thấy có sự kích thích lớn.
 
Vương Lâm nhíu mày, trong lòng hừ lạnh, thần thức đặt ở bên trong cơ thể của Vệ Tam lập tức nổ tung ra.
 
Chỉ thấy Vệ Tam ở bên trong đám đệ tử của Đấu Tà Phái, đột nhiên kêu thảm một tiếng, miệng phun ra máu tươi, cơ thể ngã ngược ra, từ trên phi kiếm rơi xuống dưới. Đồng môn ở bên cạnh hắn, cả đám trở nên cực kỳ hoảng sợ.
 
Tốc độ của Vương Lâm cũng không giảm mà tiếp tục bỏ chạy, nhưng thần thức lại lan ra, ngưng tụ lại ở trên người một địch nhân. Lòng khẽ động, lại một người đệ tử của Đấu Tà Phái kêu thảm lên rồi rơi xuống.
 
Vì vậy, những đệ tử của Đấu Tà Phái tham gia truy kích không tự chủ được mà phải tới tấp ngừng lại, không dám tiếp tục tiến lên. Chỉ riêng ba người tu sĩ Kết Đan Kỳ, chẳng thèm có chút để ý, nhìn chằm chằm vào chỗ trên cái gương, mà đuổi theo.
 
Bàn tay của một người tu sĩ trong đó vung lên, một con dấu màu đen cực lớn từ trong tay áo bay ra. Nó ở trên không xoay chuyển vài vòng, rồi hóa thành những cơn gió lớn, theo ngón tay của tu sĩ đang cười nhạt đó mà ầm ầm nện xuống đất.
 
Trong nháy mắt khi nó nện xuống đất, cơ thể của Vương Lâm trong lòng đất lập tức xoay chuyển, tránh qua. Nụ cười của tên tu sĩ kia lại càng lạnh, liên tục khua tay, luồng gió lại liên tục nện xuống mạnh mẽ. Trong những tiếng ầm ầm liên tiếp, một đạo thân ảnh màu đen từ trong mặt đất bay ra, rồi quay đầu lại lạnh lùng nhìn ba người kia một cái, nhanh chóng bay đi:
 
-Giao ra những pháp bảo đã mua ở bên trong Luyện Khí Các. Nếu không, chết!
 
Tên Tu sĩ ném ra Cổ Kính hai mắt như điện, quá lớn lên.
 
Hắn vừa nói dứt lời, đột nhiên trước mặt xuất hiện từng đợt ánh sáng chói mắt, một đạo kiếm khí rất mạnh, mạnh mẽ đâm tới. Hắn hoảng hốt, cơ thể hắn giống như có một cái gì cứng rắn đâm từ bên trái qua vài tấc, ngay sau đó ngực hắn đau lên, cảm thấy có một cái gì đó đâm vào bên trong, lại chui ra ở phía sau lưng, một ngụm máu tươi trong miệng lập tức phun ra.
 
-Đây là phi kiếm gì???
 
Sắc mặt hắn tái nhợt, lộ ra vẻ nghĩ lại mà vẫn còn phát sợ. Vừa rồi nếu hắn không phải chạy nhanh, sợ rằng ngày hôm nay đã bỏ mạng ở đây rồi.
 
Vương Lâm thầm than đáng tiếc, tay phải vung lên, cây phi kiếm thủy tinh lấp lánh xuất hiện trong tay hắn.
 
Hai người tu sĩ kết đan còn lại trên mặt đều lộ vẻ kinh hoàng, không nói nhiều mà liên tục thi triển ra vài cái pháp bảo phòng ngự, lúc này ánh mắt mới lấp lánh nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
-Cút!
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo, sau khi nói một chữ, tiếp tục bay nhanh về phía trước.
 
Ba người tu sĩ Kết Đan kỳ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đồng loạt nhìn cây phi kiếm đang bay lượn bên cạnh Vương Lâm, trong mắt ánh lên vẻ tham lam. Phi kiếm sắc bén như vậy, có thể nói rất hiếm có trên thế gian. Ba người không nói nhiều, lại tiến hành truy đuổi.
 
Tên tu sĩ bị thương kia, trong khi truy kích liên tục ném ra rất nhiều kiện pháp bảo phòng ngự, đem bốn phía chung quanh cơ thể mình mà phòng ngự không có một khe hở. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rồi lại liên tục nhai vài miếng đan dược, sau đó nhai nhổ ra, bôi lên trên vết thương.
 
Tiếp đó hắn do dự một chút, lấy ra ngọc giản, sau khi đặt lên trán rồi trải ra, ngọc giản lập tức lấp lánh vài cái, rồi biến mất không thấy đâu nữa. Thần thức Vương Lâm đảo qua, phát hiện ba tên này vẫn còn truy
 
kích, đáy lòng không khỏi cười nhạt. Ý nghĩ của ba tên này chính là giết người đoạt bảo. Có thể để cho ba tên tu sĩ kết đan truy sát, đối với Vương Lâm bây giờ chỉ là chuyện bình thường. Nếu như là một người, thì hắn cũng có sức để liều mạng, nhưng đối phương là ba người, tuy đều là Kết Đan Sơ Kỳ, nhưng cũng không thể khinh thường.
 
Tuy nhiên một khi hắn Kết Đan thành công, thì giết ba tên này, đơn giản giống như bóp nát một con kiến vậy.
 
Dưới sự truy kích của ba người, Vương Lâm chạy trốn một ngày một đêm, trong khoảng thời gian đó đối phương đánh ra vô số pháp bảo. Dần dần, tâm sức của Vương Lâm cũng không đủ, phi kiếm Thủy Tinh sau một lần đánh lén, nếu tiếp tục sử dụng khi đối phương đã có phòng ngự, thì sẽ không có hiệu quả.
 
Ánh mắt Vương Lâm càng ngày càng lạnh, thần thức của hắn nhìn chằm chằm vào ba người, Cực Cảnh lập tức đánh ra như chớp giật, trước mắt ba tên
 
tu sĩ Kết Đan lập tức có hồng quang lóe lên, trong đầu giống như bị một cây búa lớn hung hăng đập vào. Ngay lập tức máu từ trong miệng mũi chảy ra, sau khi cơ thể có chút lung lay, trong mắt cả đám lộ ra vẻ hoảng sợ và ngưng trọng trước nay chưa từng có.
 
Tên tu sĩ đã bị thương lúc trước, lại càng điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi lớn, hai mắt đỏ hồng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nếu không phải ở bên cạnh có người giữ lại được, chắc chắn sẽ rơi xuống khỏi phi kiếm.
 
-Hắn tuyệt đối không phải đơn giản là Trúc Cơ Kỳ, phải là loại chỉ còn kém một chút thì có thể trở thành tu sĩ Kết Đan Kỳ!
 
Hắn thở sâu, cố gắng áp chế thần thức đang rung động mạnh, rồi nói với hai người bên cạnh.
 
-Phải giết chết hắn, nếu không với bản lĩnh của tên này, một khi hắn Kết Đan thành công, ba người chúng ta chắc chắn sẽ chết!
 
-Ta đã thông báo cho trưởng giáo, sẽ nhanh chóng có người đến chi viện thôi.
 
Vương Lâm chau mày, cực cảnh thần thức chịu ảnh hưởng của tu vi, vốn là đối với Kết Đan kỳ thì không hiệu quả. Nhưng bây giờ Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết ở bên trong cơ thể đã đại thành, tam đan hợp nhất tạo thành đan phôi, đã sinh ra một tia hiệu quả, nhưng cũng chỉ có thể đả thương chứ không thể giết được bọn chúng.
 
Thương thế này thoạt nhìn thì rất nặng, nhưng đối với tu sĩ Kết Đan mà nói, chỉ cần nghỉ ngơi một chút, thì có thể hồi phục.
 
Nếu như đối phương chỉ có một người, mượn toàn lực của Ma Đầu, giết chết một người cũng không ngại. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể chạy!
 
Trong lòng Vương Lâm thầm than, nhanh chóng bay về phía trước.
 
Sau tám canh giờ, sắc trời dần tối, Cực Cảnh thần thức của Vương Lâm đã sử dụng mấy lần, mỗi lần sử dụng chỉ có thể trì hoãn được một chút. Thần thức của hắn quét mạnh qua khoảng không, đột nhiên ngừng cơ thể, xoay người lại nhìn quân địch đã đuổi theo mình hai ngày một đêm.
 
Ba người cũng mệt mỏi không chịu nổi, nhưng lại không thể không đuổi theo. Bằng không thì một ngày nào đó đối phương Kết Đan, ba người bọn hắn sẽ chết không có chỗ chôn. Lúc này đột nhiên nhìn thấy Vương Lâm dừng lại, ba người đều có chút nghi ngờ trong lòng.
 
Đúng lúc này, chỉ thấy tay phải của Vương Lâm duỗi lên cao giống như chống trời vậy, trong mắt lấp lánh hàn quang, tóc bay theo gió, quần áo trên người lại càng phát ra âm thanh phần phật.
 
Phi kiếm Thủy Tinh ở dưới chân hắn, lấp lánh những tia sáng lạnh lẽo.
 
Rất nhanh, một tia lam sắc hỏa diễm xuất hiện ở trên tay phải của hắn, ngọn lửa này vừa xuất hiện, bầu không khí ở bốn phía lập tức trở nên lạnh lẽo. Ngoại trừ Cực Cảnh thần thức là đòn sát thủ của Vương Lâm ra thì lam sắc hỏa diễm này cũng được tính đến . Nếu Cực Cảnh thần thức còn có thể sử dụng, thì lam sắc hỏa diễm này hắn cũng chẳng muốn dùng. Khi còn ở bên trong sơn cốc thứ mười bốn, Vương Lâm phát hiện hỏa diễm này sau mỗi lần sử dụng sẽ tiêu hao một lần. Nhưng bây giờ đối phương đã từng bước áp sát, không để cho hắn băn khoăn thêm nữa.
 
Ngọn lửa băng vừa hiện ra, ba người tu sĩ Kết Đan sắc mặt có biến đổi lớn, không đợi bọn họ có hành động, tay phải của Vương Lâm đã được huy động, ngọn lửa băng lớn bằng nắm tay, được thổi từ từ về phía bọn họ.
 
Nhìn tốc độ có vẻ chậm, nhưng thật sự lại rất nhanh, những ngọn gió từ bốn phía trên không trung thổi tới, lập tức trở thành gió băng, giống như một con dao nhỏ, nhanh chóng ngưng tụ lại trở thành vật thể, bay về phía ba tên kia.
 
Ba tên kia không chút do dự, lập tức phân tán ra bốn phía, nhưng tốc độ của ngọn lửa băng đột nhiên tăng mạnh, lấy một góc độ khó tin, nhiều lần đánh lên cánh tay của tu sĩ bị thương kia. Trong nháy mắt, tên tu sĩ kia thậm chí kêu cũng chẳng kịp, cả người đều bị ngọn lam sắc hỏa diễm bao phủ, khoảnh khắc đã tiêu tan chẳng còn gì.
 
Ngọn lửa băng mỏng manh vẫn tiếp tục bay về phía một người tu sĩ. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên từ phương xa truyền đến từng đợt tiếng sấm nổ, ngay sau đó bảy tám đạo cầu vồng phá không bay đến.
 
Vương Lâm biến sắc, tay phải hóa thành trảo, ngọn lửa băng lập tức được thu vào bên trong cơ thể, không nói nhiều lại quay đầu bỏ chạy. Lúc này, hắn xuất linh lực ra một trăm phần trăm, bất chấp mọi thứ mà liều mạng bỏ chạy.
 
Trong lúc bỏ chạy, thần thức của Vương Lâm quét qua nhìn ngọn lửa băng ở bên trong đan phôi, màu sắc của nó lúc này đã nhạt hơn trước. Ngọn lửa băng này bắt nguồn từ đan phôi, nếu như dùng nhiều lần, trước khi kết đan, tất nhiên sẽ tạo nên ảnh hưởng đến đan phôi, thậm chí cuối cùng còn ảnh hưởng đến xác xuất thành công của việc kết đan.
 
Uy lực tuy mạnh, nhưng lại không thể bổ sung. Mỗi một lần sử dụng, độ lớn của nó sẽ giảm đi vài phần. Ngoài ra khi ở dưới sơn cốc mười bốn, ngọn ngọn lửa băng thực tế cũng không phát ra uy lực cao nhất, vẻn vẹn chỉ bằng với chỗ nóng ấm mà thôi.
 
Nhưng nếu dùng để giết địch, lại hoàn toàn khác hẳn, trực tiếp giết chết đối thủ thì tốt, chỉ khi nào đối phương sử dụng pháp bảo, lúc đó sẽ trở thành đấu pháp lực với nhau, sự tiêu hao của ngọn ngọn lửa băng lại gấp mấy lần so với trước.
 
Mặt khác vừa rồi đối phương có ba người mới có thể tạo ra hiệu quả chấn nhiếp tốt như vậy. Lúc này dọc theo đường đi do Vương Lâm thi triển ra phi kiếm có uy lực rất lớn làm cho ba người đã giống như chim sợ cành cong, nếu không phải như vậy, thì khi hắn giết chết người đầu tiên, hai người Kết Đan Kỳ còn lại chắc chắn sẽ có đủ thời gian thi triển pháp thuật.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đây là nguyên nhân mà từ trước đến giờ hắn không dám sử dụng ngọn lửa băng. Dù sao hắn cũng chưa tới Kết Đan Kỳ, không được phép có một chút sai lầm. Ngọn lửa băng này, nếu có thể không sử dụng thì càng tốt.
 
Nếu không phải như vậy, với tính cách của Vương Lâm, chắc chắn lần xuất thủ đầu tiên, sẽ tiêu diệt sạch đối phương, tuyệt đối không dây dưa đến tận bây giờ. Hắn thật sự không muốn mình phải chịu trăm ngàn cay đắng để kết đan mà lại tạo ra chút sai lầm để rồi ôm hận cả đời.
 
Nếu không phải là uy hiếp làm cho Vương Lâm bực mình, thì hắn thật sự không muốn sử dụng ngọn lửa băng. Nhưng đối phương truy đuổi không tha, bước vào đường cùng, hắn lúc này mới cắn răng, chuẩn bị liều mạng rồi tạm thời không Kết Đan, không ngại đan phôi vỡ nát, sử dụng ngọn lửa băng.
 
Nhưng đột nhiên đối phương xuất hiện bảy tám tên chi viện Kết Đan Kỳ tu sĩ, tu vi cao nhất trong bảy tám người này cũng là Kết Đan Trung Kỳ.
 
Vương Lâm trong lòng thất kinh, không để ý đến chuyện giết địch nữa, mà nhanh chóng bỏ chạy.
 
Trong khoảnh khắc bỏ chạy, lòng hắn đã hiểu rõ, lúc này đây, mình đang bước trên một con đường không có lối thoát. Ngoại trừ Kết Đan thành công, nếu không thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.
 
Trên đoạn đường ba mươi vạn dặm, rất nhanh đã gần đến biên giới. Đằng sau hắn là mười người Kết Đan Kỳ, với thái độ nhàn nhã, cả đám không nhanh không chậm đuổi theo phía sau.
 
-Tiểu bối ở phía trước, Lão phu muốn xem, ngươi có thể chạy đi đến đâu.
 
Giết trưởng lão của Đấu Tà Phái ta, cho dù là chân trời góc biển, ngươi cũng chỉ có con đường chết thôi.
 
Đại trưởng lão Kết Đan Trung Kỳ Tiễn Khôn, chậm rãi nói. Tay phải của hắn tùy ý mà phất lên một cái, ngay lập tức môt cái phù văn màu vàng ngưng tụ lại thành hình trước người hắn. Hắn đưa tay ấn một cái, phù văn kia lập tức lấp lánh bay đi.
 
Vương Lâm cảm thấy hậu tâm bị uy hiếp, hắn không chút do dự mà khẽ lắc người, né cái phù văn đang đánh tới chỗ hiểm. Nhưng ngay sau đó, rất nhiều văn xuất hiện, Vương Lâm một mực né tránh, hắn một mực không quay đầu lại, cắn chặt răng nhanh chóng bay về phía trước. Dần dần, những tu sĩ ở phía sau hắn càng lúc càng gần. Ánh mắt Vương Lâm chớp động, hắn biết bây giờ chỉ có một phương pháp. Phương pháp này tuy có sự nguy hiểm rất lớn, nhưng một khi thành công, như vậy tất cả nguy cơ sẽ được giải quyết dễ dàng.
 
Nghĩ tới đây, ánh mắt Vương Lâm lộ ra một tia nhìn lạnh lẽo. Cơ thể hắn khẽ chuyển động, thay đổi phương hướng lập tức bỏ chạy.
 
Không lâu sau, ánh mắt Vương Lâm đã có thể nhìn thấy một nơi, xuất hiện một ngọn núi. Bên ngoài ngọn núi này có rất nhiều sương mù, nhìn không thấy được vẻ bề của nó. Vương Lâm không cần nghĩ nhiều, nhanh chóng vọt xuống.
 
Trong nháy mắt khi hắn tới sát bên đám sương, làn sương đột nhiên mở ra một con đường. Một cô gái xinh đẹp quần áo màu tím, kinh hoàng lộ ra thân ảnh.
 
Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, liên tiếp những phù văn màu vàng lấp lánh chói mắt, lao tới giống như tia chớp. Khi Vương Lâm bay vào trong màn
 
sương mù, từng cái một bay đến sau lưng hắn. Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Cơ thể giống như một con diều đứt dây mà rơi vào bên trong mê vụ.
 
Cô gái đồ tím sắc mặt tái nhợt nhìn những tu sĩ Kết Đan Kỳ đang nhanh chóng đuổi theo một cái, vẫy cờ ở trong tay lên, làn sương nhất thời quay cuộn, che dấu thân ảnh của nàng lại.
 
Đúng lúc này, mười tên tu sĩ Kết Đan Kỳ Đấu Tà Phái, đi đến trước làn sương, một lão già lùn tịt ở giữa có cái đầu rõ ràng to hơn người thường nhiều lần, sờ sờ cái đầu khổng lồ của mình, cười lạnh rồi âm u nói:
 
-Con quỷ nhỏ vừa rồi thuộc về lão phu. Lão phu đúng lúc đang thiếu một cái Lô Đỉnh để tu luyện.
 
Nói xong, hắn liếm liếm môi, tay phải hóa thành trảo, lập tức ở giữa không trung xuất hiện một bàn tay to lớn hung hăng chộp lên trên làn sương mù. Trong nháy mắt khi bàn tay khổng lồ của hắn chạm vào màn sương mù, sương mù dày đặc lập tức quay cuồng lên, từ bên trong xuất hiện một con giao long to lớn có thân thể dài hơn cả nghìn trượng.
 
Lão tu sĩ đầu to vội vàng quát lên một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên. Những tu sĩ Kết Đan Kỳ ở bên cạnh hắn, ánh mắt cũng chớp động, nhìn chằm chằm vào làn sương mù.
 
-Chỗ này từ lúc nào lại xuất hiện trận pháp bậc này chứ? - Đại Trưởng Lão Tiễn Khôn, sắc mặt bình thản, lạnh lùng nói.
 
Cả đám tu sĩ còn lại đưa mắt nhìn nhau, không ai dám trả lời.
 
Tiễn Khôn hừ nhẹ một tiếng, cẩn thận quan sát trận pháp này vài lần, rồi nhíu mày nói:
 
-Trận pháp này có thể biến hóa ra giao long, nhất định không đơn giản. Côn Tang, ngươi dùng Vạn Phong Ấn thử xem.
 
Côn Tang chính là một trong ba người đã đuổi theo Vương Lâm từ đầu. Hắn không nói nhiều mà lập tức chuyển thân bay lên trời, vung tay áo bên phải xuất ra một thạch ấn màu đen, nó ở trên không trung đón gió mà trở nên to lớn hơn, rồi lập tức hóa thành một ngọn gió lớn. Ánh mắt Côn Tang ngưng trọng, bàn tay ấn xuống phía dưới một cái, ngọn gió này lập tức rung động, hung hăng từ trên không thổi xuống.
 
Giao long được tạo thành từ sương mù rống lên một tiếng, rồi phóng lên cao, cùng với ngọn gió kia va chạm vào nhau. Tiếng sấm vang lên, ngọn gió bị đánh ngược trở lại. Côn Tang sắc mặt có chút trắng nhợt, linh lực ở trong cơ thể bị kích động. Hắn hít sâu mấy hơi, lúc này mới trì hoãn lại được.
 
Đồng thời khi ngọn gió bị đánh bay, thân thể con giao long kia, lập tức hóa thành sương mù, tiêu tan sạch. Toàn bộ đại trận lại khôi phục lại sự yên tĩnh.
 
Tiễn Khôn cười nhạt vài tiếng, nói:
 
-Côn Tang, đưa Hắc Thạch Ấn của ngươi cho ta dùng một chút.
 
Nói xong, hắn cũng không đợi đối phương đồng ý, trực tiếp xuất ra một trảo, ngọn gió ở giữa không trung bị một cổ sức mạnh từ phía dưới kéo xuống. Khi rơi vào trong tay Tiễn Khôn, đã trở về trạng thái như lúc ban đầu.
 
Tiễn Khôn đưa tay lên khẽ huy động, sau khi bỏ đi thần thức của Côn Tang, rồi dấu ấn của mình vào. Sau đó mở miệng phun ra một ngụm linh khí, đợi đến khi linh khí hoàn toàn dung hợp vào bên trong Thạch Ấn, hắn vung tay ném lên. Thạch Ấn vừa bay lên không, lập tức nở to ra, lại biến thành một ngọn gió lớn, nhưng mà nói về độ lớn, thì phải lớn gấp
 
đôi so với khi nãy.
 
Ngọn gió phiêu đãng ở không trung khiến cho bên dưới xuất hiện một vùng tối đen như mực, hình dung nó là cái nắp vung che trời cũng không quá đáng.
 
Tiễn Khôn nhìn chằm chằm vào sương mù, tay phải khẽ nhấn xuống, ngọn gió kia lao xuống dưới ầm ầm, giao long ở trong làn sương lại được hóa thành hình, kêu to lên một tiếng rồi lao lên không.
 
Cũng là một cảnh tượng, nhưng kết quả lại có sự khác biệt lớn. Trong nháy mắt khi đụng vào, ngọn gió hơi dừng lại một chút, mà thân thể của Giao Long kia lại tan biến không một tiếng động, ngọn gió lập tức bay xuống lần nữa.
 
Nhưng trong nháy mắt khi đập xuống, mười con giao long đột nhiên từ bên trong đại trận bay ra, cùng với ngọn gió va vào nhau. Tiễn Khôn cười lạnh, quát to:
 
-Các vị trưởng lão, đồng loạt ra tay đi!
 
Vừa nói dứt lời, những tu sĩ Kết Đan kỳ còn lại lập tức cười gằn rồi đưa pháp bảo của mình ra, bắt đầu mạnh mẽ phá trận.
 
Nói đến Vương Lâm, sau khi được Lý Mộ Uyển dìu vào Thạch Phủ, lại lập tức phun ra vài ngụm máu tươi. Sau lưng hắn giao long giáp bị lõm vào thật sâu, tỏa ra một tia khói đen, ở bên trong làn khói, giao long giáp chuyển động một cách quỷ dị, dần khôi phục lại như thường, nhìn không thấy một chút vết lõm nào.
 
Nếu không có cái giao long giáp này, Vương Lâm sẽ không bị thương một cách đơn giản như vậy được. Tiễn Khôn tuy là Kết Đan Trung Kỳ, nhưng uy lực của Đại Duyệt Tuyệt Phù quả thật là rất mạnh, nếu trực tiếp va chạm với da thịt thì xương cốt toàn thân sẽ vỡ vụn mà chết.
 
Vương Lâm sắc mặt trắng xanh, sau khi đi vào Thạch Phủ thì lập tức lấy cái hộp gỗ chứa Bách Thú Linh Lô ra đưa cho Lý Mộ Uyển ở phía sau rồi yếu ớt nói:
 
-Đây là Đan Lô cấp năm, dùng tốc độ nhanh nhất trong một ngày phải luyện chế được Thiên Ly đan.
 
Vương Lâm nói xong, lập tức há miệng phun ra phi kiếm Thủy Tinh.
 
Phi kiếm chậm rãi dừng trên vai hắn, mũi kiếm lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. Vương Lâm bản tính vốn cẩn thận, mặc dù nắm giữ linh hồn và máu huyết của Lý Mộ Uyển, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng, phải có sự đề phòng.
 
Lý Mộ Uyển kinh ngạc nhìn hộp gỗ ở trong tay, sau khi mở ra nhìn thoáng qua, tận đáy lòng đã xác định được giá trị của cái Đan Lô này. Nàng ngẩng đầu lên nhìn Vương Lâm, khẽ nói:
 
-Cái này.Bọn họ truy sát ngươi, có phải vì cái này không?
 
Vương Lâm nhắm mắt lại, yên lặng ngồi xuống, sau đó mới khẽ nói:
 
-Không phải.
 
Ánh mắt phức tạp của Lý Mộ Uyển nhìn vào Vương Lâm, bằng vào sự thông minh của nàng, lúc này trong lòng đã phân tích được, mười người đối phương là vì Đan Lô mà tới. Giá trị của Đan Lô, Vương Lâm không biết, còn nàng sao lại không biết, một cái Đan Lô cấp năm, có thể nói là giá trên trời.
 
-Ngươi.Ngươi dùng cái gì để đổi?Hay là trộm?
 
Nàng vểnh đôi môi mọng đỏ lên, nhìn thấy Vương Lâm có chút êm dịu, khẽ hỏi.
 
Vương Lâm nhíu mày, mở mắt ra, lạnh lùng nói:
 
-Đi luyện đan đi!
 
Đúng lúc này, hang động có chút chấn động, ở bên ngoài truyền đến tiếng rít gào đánh nhau. Vương Lâm hít thở sâu, lại nhắm mắt, ngồi xuống thổ nạp.
 
Lý Mộ Uyển ba năm không gặp Vương Lâm. Trong ba năm đó, nàng cẩn thận đem tất cả quá trình tiếp xúc với hắn suy nghĩ rất nhiều lần. Dần dần nàng đã nhận định, chắc là đối phương sẽ không đưa ra yêu cầu mà nàng khó có thể thực hiện được.
 
Ba năm qua, nàng không dám đi ra ngoài, may mà người tu chân không có yêu cầu gì lớn với đồ ăn. Chỉ cần một linh quả và đan dược thì có thể sống qua ngày. Sau ba năm, nàng mỗi khi nhớ tới Vương Lâm, trong lòng đều rất phức tạp, cũng có lúc nghĩ nếu như đến một ngày nào đó mình chết đi, thì chứng tỏ Vương Lâm đã bỏ mình ở bên ngoài rồi.
 
Trừ lần đó ra, nàng cũng từng nghĩ có một ngày Vương Lâm xuất hiện ở bên trong Thạch Phủ. Nhưng trong những suy nghĩ này, không có cái nào giống như ngày hôm nay, nhìn thấy hắn bị mười tu sĩ Kết Đan đuổi giết trở về.
 
Nàng than nhẹ một tiếng, cầm Đan Lô bước nhanh đến phòng luyện đan, bắt đầu luyện chế Thiên Ly Đan.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua từng phút một, Lý Mộ Uyển luyện đan một ngày, không sinh ra tạp niệm, tập trung tất cả vào trong công việc này.
 
Mặc dù vậy, nàng vẫn rất căng thẳng. Mức độ căng thẳng thế này, mặc dù khi nhỏ lần đầu tiên nàng nhìn sư phụ luyện đan, cũng chưa bao giờ xảy ra.
 
Từ tận đáy lòng nàng một lần rồi lại một lần nói với chính mình, nhất định phải thành công. Nếu không, một khi đại trận bị phá, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Nếu như có thể thành công, thì tất cả những chuyện này vẫn còn có một con đường sông. Ít nhất, cũng không ngại chạy trốn.
 
Thạch Phủ chấn động, theo thời gian, càng lúc càng kịch liệt, từng tảng tro bụi rơi xuống, trên mặt đất đã nhanh chóng sinh ra một tầng bụi. Âm
 
thanh va chạm ở bên ngoài, cũng càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn.
 
.
 
Vương Lâm vẫn ngồi xuống thổ nạp, chốc chốc lại mở mắt nhìn ra ngoài phủ, ánh mắt ẩn chứa hàn mang. Dần dần, một cỗ dược hương từ đan phòng phiêu tán ra. Vương Lâm hít sâu một hơi, bình tĩnh mở túi trữ vật, sửa sang lại những thứ bên trong.
 
Khi xuất ra Long cân, ánh mắt hắn nheo lại. Pháp bảo Long cân này tác dụng không lớn, tuy nó có thể phân tán ra vô số nhánh khác nhau, theo tâm niệm của hắn bao trùm lấy mọi vật, nhưng, nếu gặp phi kiếm sắc bén Long cân này vẫn sẽ bị chém đứt.
 
Ngay cả một ít hỏa cấm chế pháp thuật lợi hại cũng có thể thiêu cháy nó.
 
Vương Lâm vuốt ve Long cân, trong mắt hắn hàn mang càng dày. Hắn cười lạnh, trong lòng tính toán rằng một khi kết đan thành công, Long cân này sẽ hữu dụng.
 
Bên ngoài oanh kích quá mạnh, cảm giác như ngay trước mắt hắn. Vương Lâm nhìn về phương đan phòng của Lý Mộ Uyển, lòng trầm xuống, thầm than nhẹ một tiếng.
 
Lý Mộ Uyển cắn môi, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống, nước mắt chực trào ra, viên Thiên Ly đan bán thành phẩm thất bại trong gang tấc.
 
Thân là luyện đan sư, những lần thất bại không ít, nhưng chưa bao giờ thấy khó chịu như vậy. Lúc này đây nhất định phải thành công một lần, nhưng đáng tiếc là thiên ý khó dò, thành bại chỉ trong chớp mắt.
 
Lý Mộ Uyển nghiêng người nhìn thoáng qua Vương Lâm đang ngồi ở bên
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>ngoài, nước mắt rơi lã chã, lúc này, nàng tỏ vẻ yếu đuối khác thường.
 
Một lát sau, nàng cắn răng, từ trong túi trữ vật xuất ra ma huyết đằng rồi để vào lò luyện đan. Nếu thiên ly đan lần thứ nhất thất bại, thời gian gấp gáp, phải dùng ma huyết đằng luyện chế thêm lần nữa.
 
Thời gian dần trôi qua, động phủ có dấu hiệu sụp xuống, một số hòn đá nhỏ dần dần bị tróc ra. Bên ngoài sương mù cũng dần tan biến, như thể động phủ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vốn vẫn luôn bình thản nhưng dần thay đổi, ẩn chút lo
 
lắng. Đang lúc này, bỗng nhiên Lý Mộ Uyển tóc tai bù xù từ đan phòng lao ra. Hai mắt chứa đầy những tơ máu, thần sắc mệt mỏi dị thường, ném cho Vương Lâm một viên hồng sắc đan dược. Một tia linh khí sung mãn từ đan dược tràn ra, khiến cho người ta cảm thấy tinh thần tràn đầy.
 
- Đây là Thiên Ly đan được luyện chế từ ma huyết đằng, hiệu quả hơi giảm xuống.
 
Vương Lâm không nói hai lời, hai ngón tay kẹp lấy đan dược, liếc mắt nhìn Lý Mộ Uyển, không cần nghĩ ngợi lập tức bỏ vào trong miệng. Đan dược vừa vào trong miệng đã ngay lập tức tan ra, một cỗ hảo nhiệt từ trong bụng dần nóng lên.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, xuất ra linh khí dịch thể. Uống lấy vài ngụm, sau đó thở sâu, nhắm mắt ngồi xuống , trùng kích Kết Đan kỳ.
 
Thạch phủ chấn động mạnh, đất đá rơi xuống ngày một nhiều. Bên ngoài sương mù dày đặc chỉ còn lại một ít. Lý Mộ Uyển ngơ ngác nhìn, cắn môi, xuất phi kiếm và thủ ở cửa động, hộ pháp cho Vương Lâm. Đồng thời đánh nát tất cả hòn đá đang rơi xuống, không cho chúng rơi trên người Vương Lâm.
 
Tiễn Khôn huy động cự phong, không ngừng ập xuống. Hắn đưa mắt đảo qua tình hình bên dưới lộ trên mặt sát khí càng lúc càng mạnh. Những tu sĩ xung quanh cũng mang vẻ mặt hưng phấn, khống chế pháp bảo, triển khai cường công vào trận pháp trên ngọn núi này.
 
Khóe miệng hắn nhúc nhích, âm trầm nói:
 
- Đại đầu tọa tử ( đầu to người lùn), có thể cho ngươi con tiểu nha đầu kia. Nhưng sau khi trận pháp bị phá ngươi phải để cho chúng ta chơi đùa trước một chút. Ngươi có bằng lòng hay không?
 
Đại đầu tu sĩ phân vân một chút, chua xót cười nói:
 
- Đại trưởng lão, ngài đã nói thế, ta nào dám không đồng ý?
 
Tiễn Khôn cười nhạt, huy động cự phong, rồi nói:
 
- Tiểu tử này mới chỉ đạt đến cảnh giới giả đan, nhưng thực lực của hắn không đơn giản, đã có thể giết được Kết đan kỳ tu sĩ. Tuy nhiên, hôm nay hắn chết chắc rồi.
 
Nói xong, ánh mắt hắn lóe ra, lòng thầm nhủ: <i>"Ngọn lửa màu lam kia nhất định là một bảo bối a."</i> Đại đầu tu sĩ trong lòng buồn bực, vội vàng liếc nhìn tiểu nương tử kia, trong lòng dâng lên một cảm giác, lập tức nói mấy câu. Hắn vốn tưởng rằng không ai tranh giành với hắn, nhưng ngay cả Đại trưởng lão, vốn ít chú ý đến nữ sắc, không ngờ cũng thốt ra lời này. Pháp bảo trong tay hắn càng thêm cuồng mãnh phát tiết bực tức trong lòng.
 
Mê vụ trên trận pháp thưa dần, mười con giao long cao đến trăm trượng được ảo hóa ra, cũng chỉ còn đến hơn ba mươi trượng nữa. Tay phải Tiễn Khôn vung lên, lập tức cự phong thu nhỏ lại, hóa thành thạch ấn dừng lại trong tay Côn Tang.
 
Ném cự phong lại phía sau, Tiễn Khôn khẽ quát một tiếng, nhảy ra bên cạnh giao long. Hai tay hắn hợp nhất, phát ra một đạo điện võng, ấn xuống đầu giao long. Tiễn Khôn quát lớn:
 
- Phá!
 
Mê vụ giao long rên lên một tiếng, thân mình lập tức tiêu tan, dần biến mất. đó cũng là đám mê vụ cuối cùng của Cửu Ly Thi Cốt trân. Cửu Ly Thi Cốt trận uy lực tuy lớn, nhưng không chịu được sự công kích ba ngày liên tục của mười tên Kết Đan kỳ tu sĩ.
 
Nếu như Lý Mộ Uyển vẫn chưa luyện đan, mà đứng ra chủ trì trận này, thì đại trận này sẽ không dễ dàng bị phá như thế.
 
Đại trận vừa bị phá vỡ, lộ ra một hang động đang sắp sụp đổ bên sườn núi, những tên ma tu Đấu Tà Phái này lập tức bao vây lấy nó. Nhưng vừa tiến vào trong được hơn hai mươi trượng, từng trận sấm sét đánh đến. Tuy rằng uy lực không lớn nhưng có số lượng rất nhiều, trong quảng thời gian ngắn cũng tạo ra cảnh tượng có chút đồ sộ.
 
Những trận pháp cơ sở Vương Lâm bố trí trước đó lúc này biểu lộ ra uy lực của nó. Nhưng cũng chỉ là những trận pháp cơ sở nên uy lực có hạn.
 
Dưới sự giận dữ của mấy tên Kết Đan kỳ ma tu này, chúng liên tiếp bị phá hủy.
 
Ánh mắt Tiễn Khôn lạnh lùng, vẫn chưa ra tay, vì mục tiêu của hắn là tên giả đan tiểu bối. Một đoàn điện võng trong tay hắn dâng lên, Tiễn Khôn đã tính toán kĩ, với khoảng cách hiện tại, chỉ cần tiểu bối kia lộ diện là ngay lập tức hắn sử dụng tiên võng vây khốn hắn lại.
 
Lúc trận pháp cuối cùng trong mấy trăm cái trận pháp cơ sở này bị phá hủy, thạch phủ đã không còn tầng phòng ngự nào nữa.
 
Một hình ảnh nổi bật bỗng nhiên xuất hiện ở cửa động. Với trang phục thanh nhã thoát tục, đôi môi đỏ thắm, nàng đẹp tựa mĩ nhân, khiến cho người ta rung động và không kiềm nổi lòng mình.
 
Mặc dù là Tiễn Khôn cũng phải nhíu mày lại. Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn nhìn vào phía sau nàng, tập trung vào sâu bên trong động. Ở đó bao phủ một màu đen kịt, không rõ nội tình.
 
Lý Mộ Uyển quan sát mấy tên Kết Đan kỳ ma tu trước mặt, ngọc thủ vừa nhấc, trong tay xuất hiện bách thú đan lô, nàng lạnh giọng nói:
 
- Các ngươi muốn vật này?
 
Tiễn Khôn nhếch mép mỉm cười. Lúc này, tên Côn Tang, vốn truy kích Vương Lâm đầu tiên, lập tức nhìn chằm chằm vào bách thú đan lô, cười khặc khặc:
 
- Ta không nghĩ một tên tiểu tạp chủng như ngươi lại thật sự có luyện đan lô. Hơn nữa, lại là Bách Thú Linh lô đáng gía đến mười vạn khối thượng phẩm linh thạch. Không sai, hai người lão phu và Phác Thụ chính là vì luyện đan lô này mà đến, nha đầu kia, đưa chiếc luyện đan lô này cho ta!
 
Nói xong, lập tức bàn tay hắn duỗi ra, luyện đan lô trong tay Lý Mộ Uyển lập tức bay đến tay hắn. Giá trị của luyện đan lô này tất cả mọi người đều biết. Lúc này Côn Tang trực tiếp thu đến.
 
- Đại trưởng lão, luyện đan lô này thuộc về hai chúng ta đi, sau này hai người chúng ta ắt có hậu lễ trọng tạ. Được không?
 
Côn Tang và Phác Lâm đứng chung một chỗ, ôm quyền nói. Ánh mắt Tiễn Khôn đảo qua luyện đan lô, gật đầu không nói. Lúc này ánh mắt dâm tà của đại đầu tu sĩ sáng lên, hướng về Lý Mộ Uyển, miệng cười nói:
 
- Tiểu nương tử, từ nay về sau trong những người hầu hạ lão phu, ngươi chính là lô đỉnh của ta.
 
Sắc mặt Lý Mộ Uyển tái nhợt, thoáng một chút thê lương, nhìn trảo thủ của đối phương lao đến, đang định tự đoạn tâm mạch. Tuy nhiên ngay lúc này, tên đại đầu tu sĩ bỗng nhiên hét lên, thanh âm cực độ thê thảm.
 
Máu ở mũi và miệng hắn phun ra, thất khiếu cũng lập tức ứa máu, thân mình hắn giống như bị chạm thật mạnh, bị hất văng ra xa. hắn còn chưa kịp rơi xuống đã bị một cổ lực lượng vô hình kéo trở lại. Phịch một tiếng, đầu hắn đã bị chặt đứt, chỉ lưu lại một cỗ thi thể không đầu, thần thức tiêu tán. Kim đan của hắn lướt qua bên người Lý Mộ Uyển, bay vào trong động.
 
- Từ lúc này, Vương mỗ chính là đệ nhất nhân dưới Nguyên Anh kỳ. Nếu trong số các ngươi không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ thì các ngươi có thể coi như đã chết!
 
Một thanh âm lạnh như băng từ trong động truyền ra. Ngay sau đó, một bóng đen to dần, từ từ ở trong động hiện lên, và dần xuất hiện trước mặt mọi người.
 
Với đầu tóc đen nhánh, diện mạo lạnh lùng, đôi mắt vô tình, tất cả như là một khối huyền băng sừng sững đứng ở giữa đất trời.
 
Một cảm giác giống như gặp được thiên địch xuất hiện, giống như có con sóng giận dữ đang ập đến tâm thần của mỗi tên tu ma. Đây là cảm giác run rẩy xuất phát từ linh hồn. Khoảnh khắc này, trước mắt chúng, người này như hoá thân thành một con hồng hoang cự thú.
 
Từng trận linh hồn dao động, làm cho ý thức hải cũng dậy sóng, thậm chí xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, quay cuồng như sấm chớp mùa xuân xuất hiện trong cơ thể bọn chúng, hai tai như đồng thời bị nổ vang.
 
Trong cơ thể Phác Lâm vốn còn thương thế, trước đó thần thức đã bị cực cảnh thần thức làm cho dao động, tuy có thể ngăn chặn nhưng vẫn chưa có thời gian khôi phục. Lúc này, trong thức hải hắn như dậy sóng, từng trận sóng lớn làm cho thức hải vỡ nát, miệng mũi phun huyết, lui về phía sau vài bước. Đầu hắn gập xuống, thân thể không ngừng run rẩy, mỗi lần co giật lại khiến máu tươi tù thất khiều trào ra càng nhiều.
 
Thần sắc Tiễn Khôn đại biến, tâm thần chấn động, điện võng trong tay phát ra tiếng ba ba, dần tiêu tan. Hắn lộ ra vẻ hoảng hốt, lui vài bước ra phía sau, không chút do dự hóa thành một đạo ánh sáng nháy mắt bay đi. Ý muốn cướp lấy băng diễm đã sớm tan tành, không nửa điểm dũng khí nữa. Hắn sợ hãi. Bản thân là Kết Đan Trung kỳ tu vị, trong phạm vi Nam Đẩu thành, hắn chưa từng quá sợ hãi. Tu vị Kết Đan hậu kỳ tu sỹ hắn cũng đã từng gặp qua không ít lần. Hàng năm, nội hải đều phái các sứ giả đến thu tài liệu, sứ giả chính là Kết Đan hậu kỳ tu sỹ, tuy đánh không lại nhưng hắn cũng chưa bao giờ thấy quá e ngại.
 
Đây là lần đầu tiên và cũng là duy nhất hắn thực sự sợ hãi. Vì thế, hắn không chút do dự lập tức bỏ chạy. Nếu như là ngày trước, mặc dù trốn chạy, nhưng hắn tuyệt đối không lựa chọn là người chạy đầu tiên, hắn sẽ chờ người những người khác chạy trước rồi mới chọn một hướng an toàn mới chạy.
 
Nhưng hiện tại, hắn chỉ có một cảm giác là nếu không bỏ chạy lập tức, thì hắn chỉ có con đường chết.
 
Một đám kết đan tu sĩ còn lại thần sắc ngay lập tức cũng biến hóa, nhất là Phác Lâm, cũng không hề có nửa điểm dấu hiệu đã ngã xuống bỏ mình, Đại trưởng lão Tiễn Khôn đã bỏ chạy không chút do dự. Sau đó, đám còn lại cũng lập tức xuất ra toàn bộ linh lực, tỏa về bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trối chết, sợ mình chậm hơn một chút sẽ thành người bị giết đầu tiên.

--- Chương 128: Sát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Mộ Uyển nhìn những thân ảnh đó một lát, thở phào nhẹ nhõm, thân mình mềm nhũn ra, tựa vào vách tường. Đột nhiên một cánh tay lạnh như băng vòng qua dưới nách nàng.
 
Lý Mộ Uyển cả kinh, lập tức cảm thấy thân mình đang bay lên cực nhanh.
 
Trong mũi truyền đến mùi hương quen thuộc, đáy lòng nàng liền yên tâm lại. Trước mắt nàng hiện ra sương mù cuồn cuộn, đang định mở miệng nói chuyện thì bên tai truyền đến thanh âm lạnh lùng của Vương Lâm.
 
- Không nên cử động, ta mang ngươi đi giết người!
 
Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển dừng lại giữa không trung một chút, từ trong túi trữ vật xuất ra giao long cân. Tay phải hắn vung lên, long cân biến dài ra, bắt đầu động đậy, nó trực tiếp cuốn lấy thi thể của tu sĩ đầu to. Sau đó, phía cuối của long cân lại phân ra làm hai nhánh, nhánh kia cuốn lấy xác của Phác Lâm
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tay phải của Vương Lâm cầm lấy long cân, thần thức đảo qua, phát hiện phương vị của mấy tên đang chạy trốn, đáy lòng toát lên một tia châm chọc. Thân hình hắn lập tức động, lao về phía đông bắc đuổi theo. Hắn phi hành giữa không trung, nắm chặt long cân trong tay, ở phía sau kéo theo hai thi thể của Kết Đan kỳ tu sỹ.
 
Đáy lòng Côn Tang kinh hoàng, vừa rồi hắn cảm giác được trong một khắc, ý thức hải của hắn giống như bị một bàn tay to đang quấy động trong đó, dường như chỉ cần sờ nhẹ hắn sẽ lập tức hình thần câu diệt mà chết.
 
Nhất là Phác Lâm tử vong một cách rất quỷ dị khiến hắn kinh hải đảm chiến. Giờ khắc này sự hối hận trong tâm của hắn nếu dùng hai từ <i>"ngập trời"</i> để hình dung cũng không đủ. Chỉ vì một lò luyện đan, trong ba người bọn hắn thì hai người đã chết. Nghĩ đến đây, đáy lòng hắn càng thêm bối rối, cắn răng vỗ vào túi trữ vật, xuất ra một miếng đan dược, không chút do dự nuốt vào trong miệng, thúc dục linh lực, hắn cắn đầu lưỡi, phun ra huyết vụ. Hai tay hắn đánh ra mấy đạo linh giác vào thân thể, theo đó thân thể hắn dần héo rũ, nhưng tốc độ của hắn đã tăng nhanh mấy lần.
 
Tại chổ chỉ lưu lại một cỗ tàn ảnh, thân thể hắn đã lao ra trăm dặm bên ngoài. Khuôn mặt Vương Lâm lộ ra nét cười lạnh, thân mình như sao băng, phá không mà đi. Từ rất xa hắn đã thấy được Côn Tang, trong mắt hiện lên hàn mang, hé miệng phun ra một đạo tinh quang. Đạo tinh quang chợt loé đã lập tức biến mất, nháy mắt xuất hiện ở ngoài trăm dặm.
 
Côn Tang đang kinh hoảng phi hành, chợt hậu tâm đau nhói, cúi đầy nhìn một đạo tinh quang xuyên qua ngực hắn. Kim đan của hắn cũng từ trong ngực cũng lao ra, bay về phía sau. Hắn mở miệng nhưng cũng không thể phát ra chút thanh âm nào, trước mắt dần tối đen, cuối cũng thân mình cũng rung lên, từ không trung ngã xuống. Trước khi chết hắn thuỷ chung vẫn không rõ vì sao tất cả đột nhiên nghịch biến, con mồi như thế nào lại biến thành thợ săn?!
 
Ngay khi thân mình hắn rơi xuống, một sợi dây kim sắc lập tức từ đầu cuối của Long cân bung ra, cuốn lấy xác chết, buộc chặt lại. Khi Vương Lâm bay qua, xác của Côn Tang lại bị Long cân kéo theo phía sau.
 
Ba cỗ thi thể Kết Đan kỳ như ba cái lông đuôi của con khổng tước, giữa không trung bị Long cân thẳng tắp kéo đi. Mà Vương Lâm chính là đầu của con khỏng tước này.
 
- Người thứ ba!
 
Sắc mặt của Vương Lâm âm trầm! Hắn cầm lấy Kim đan ném vào trong túi trữ vật, thân mình vừa động, hướng đến mục tiêu kế tiếp bay đi.
 
Lý Mộ Uyển nhìn những cảnh tượng trước mắt, đáy lòng tuy có chuẩn bị nhưng vẫn nhấc lên một trận kinh đào hải lãng. Giờ khắc này, sự cường đại của Vương Lâm đã thành một dấu vết không thể xoá nhoà, khắc sâu vào đáy lòng nàng.
 
Trần Hải là trưởng lão của Đấu Tà phái, hắn ngày thường được hưởng thụ sự tôn sùng nhưng lúc này lại như chó nhà có tang, hoảng sợ chạy trối chết. Hắn biết tốc độ của mình không đủ nhanh, vì thế chạy đi không xa, lập tức sử dụng pháp thuật đào một cái hố to trên mặt đất, thu liễm hơi thở, đem chính mình chôn xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khi hắn còn là Trúc Cơ kỳ, đã từng sử dụng phương pháp này để tránh kiếp nạn. Lúc này nằm dưới nền đất, đáy lòng của hắn cười khổ không thôi, thầm nhủ chính mình đã lâu không sử dụng lại biện pháp bảo mệnh này rồi.
 
Hắn than nhẹ một tiếng. Nhưng sau đó, tiếng thở dài liền như đọng lại.
 
Ánh mắt hắn trợn lên, trong đồng tử lộ ra một hồng sắc thiểm điện. Không chỉ thất khiếu chảy ra máu tươi mà trong thức hải cũng lộ ra hồng sắc điện mang.
 
Một đạo kim tuyến từ dưới đất lao ra, trói thi thể của Trần Hải, nhấc ra khỏi lòng đất.
 
- Tên thứ tư!
 
Phần cuối của Long cân chia ra làm bốn nhánh, ngoại trừ thi thể mất đầu của tên tu sĩ đầu to kia còn lại ba cỗ thi thể đều bị máu tươi tràn ra thất khiếu, nhìn qua trông cực kỳ đáng sợ.
 
Liên tục sát hai người, hàn mang trong mắt Vương Lâm chẳng những không giảm bớt mà còn nặng hơn, thân hình hắn di chuyển càng lúc càng nhanh.
 
Một nén nhang sau, theo sau Vương Lâm từ bốn đã lên đến chín cỗ thi thể.
 
Cuối cùng chỉ còn lại tên chạy trốn sớm nhất là tên đại trưởng lão Tiễn Khôn. Hắn càng chạy đáy lòng càng lạnh, nhất là khi thần thức quét qua, thấy được Vương Lâm đang dùng Long cân trói chín cổ thi thể, da đầu hắn như tê dại.
 
Chỉ với thời gian ngắn như thế, không ngờ hắn đã giết sạch toàn bộ Kết Đan kỳ tu sỹ. Đây là tu vị đạt đến cấp bậc nào mới có thể làm được?!
 
- Chẳng lẽ hắn là Nguyên Anh kỳ cao thủ?
 
Đáy lòng Tiễn Khôn run rẩy! Nhưng ngay sau đó, ý nghĩ này lập tức bị hắn phủ nhận. Trước đó bọn họ đuổi giết Vương Lâm, đối với tu vị của hắn đã nhất thanh nhị sở, rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn mà thôi.
 
Nếu không chúng cũng không dám truy kích. Nhưng hiện tại, tình thế đột nhiên nghịch chuyển. Quá trình nghịch chuyển này diễn ra quá nhanh!
 
Nhanh đến nỗi hiện tại Tiễn Khôn có một cảm giác như đang mơ. Và tất cả những chuyện đang xảy ra chỉ là một cơn ác mộng mà thôi.
 
Vương Lâm đuổi theo phía sau, trong mắt hắn hàn mang càng lúc càng dày, nhìn Tiễn Không đã chạy được rất xa, đáy lòng cười lạnh. Tên này dù sao cũng là Kết Đan trung kỳ, tốc độ so với mấy tên kia nhanh hơn mấy lần, tuy thế Vương Lâm cũng không vôi. Đối phương chạy trốn nhanh như thế thì sự tiêu hao linh lực sẽ rất lớn, không thể duy trì được lâu, lát nữa sẽ chậm lại thôi.
 
Tiễn Khôn cắn răng một cái, thay đổi phương hướng, hắn nhớ rõ cách đấy không xa có một phân bộ của Đấu Tà phái, có hai Kết Đan kỳ cao thủ toạ trấn. Trước nguy cơ sinh tử tồn vong, hắn cũng bất chấp tất cả, chỉ cần cản trở đối phương một lúc, chính mình có thể bảo mệnh đã, mọi việc khác để sau.
 
Hắn sử dụng toàn bộ linh lực, dùng tốc độ nhanh nhất hướng đến phân bộ của Đấu Tà phái.
 
Ngũ Đinh phong là một toà núi rất cao, trên núi có rất nhiều lầu các, ngàn năm trước chính là một môn phái lớn nhất vùng phụ cận. Đáng tiếc, ngàn năm sau môn phái đã xuống cấp, vừa bị Đấu Tà phái diệt môn, trở thành một phân bộ của nó.
 
Ngày hôm nay, các đệ tử đang tự luyện tập, hai tên Kết Đan trưởng lão Mộc Nam và Mộc Bắc huynh đệ đang đả toạ đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn nhau một cái, vội vàng đẩy cửa bước ra.
 
Ở giữa không trung, Tiễn Không chật vật bay đến, chưa tới gần đã cao giọng quát:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Mộc Nam, Mộc Bắc, ta ra lệnh toàn bộ đệ tử của Ngũ Đinh phong hiệp lực ngăn cản tên truy kích sau ta, không cho phép các ngươi chạy ra Ngũ Đinh phong nửa bước. Nếu có thể thành công, tưởng thưởng vạn khối thượng phẩm linh thạch. Nói xong, hắn thân mình chợt loé, hoảng hốt chạy đi.
 
Mộc Nam, Mộc Bắc vừa hiện thân đã nghe được thanh âm của Tiễn Khôn, sắc
 
mặt hai người đang sửng sốt đột nhiên đại biến. Có thể khiến cho Đại trưởng lão chạy trối chết thì hai người bọn họ sao có thể ngăn cản.
 
Đúng lúc này, ánh mắt hai người nhìn được một người xuất hiện. Đáy lòng Mộc Nam và Mộc Bắc đang đoán xem là ai khiến cho Đại trưởng lão chật vật như thế, nhìn thấy Vương Lâm đến thì tâm thần lập tức đại chấn, nhất là khi nhìn đến chin cổ thi thể bị Vương Lâm kéo theo phía sau.
 
Hai người ngưng thần nhìn lại, sắc mặt lại đột biến, Mộc Nam thất thanh nói:
 
- Chín vị trưởng lão của Tổng bộ… này… này…!
 
Mộc Bắc thở dài, hơi lạnh tràn khắp toàn thân, hắn kéo lấy Mộc Nam, đứng sang một bên cung kính nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vãn bối Mộc Bắc tham kiến tiền bối.
 
Mộc Nam thân mình run lên, cũng khúm núm cung kính nói:
 
- Vãn bối Mộc Nam tham kiến tiền bối.
 
Vương Lâm lãnh lùng liêc nhìn hai người một cái, tốc độ không giảm, từ giữa không trung xẹt qua. Một cái liếc mắt này đã làm hai người hết hồn, quần áo phía sau lưng đã thấm đầy mồ hôi lạnh.
 
Tiễn Khôn phi hành đã lâu, linh lực có chút không kịp bù đắp, hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra linh đan ăn vào. Chẳng qua trì hoãn một chút như vây, khoảng cách giữa hắn và Vương Lâm đã càng gần.
 
Thấy Vương Lâm đã đuổi đến gần, hắn cười thảm một tiếng, nhìn ánh mắt độc ác nhìn Vương Lâm, hắn cắn răng, lấy từ trong túi trữ vật ra một khối lệnh bài màu đỏ, trên đó có viết một chữ màu đỏ đậm: <i>"Tru."</i> Lệnh bài này chính là loại lệnh bài nổi danh nhất Tu Ma hải, Vạn Ma Bạch Nhật Tru Sát Lệnh. Đây chính là từ thượng cổ lưu truyền xuống, phương pháp luyện chế đã tuyệt tích, cả Tu Ma hải bây giờ cũng chỉ còn không hơn mười khối. Tiễn Khôn trong lúc vô ý đạt được, lập tức tế luyện trở thành chí bảo, là đòn sát thủ tối hậu của mình, luôn sợ có người biết được. Hắn dự định cất giấu để ngày sau sử dụng để tăng trưởng thực lực.
 
Để mở nó ra yêu cầu cực kỳ hà khắc, phải hy sinh tính mạng của một Kết Đan kỳ tu sỹ trở lên. Khi giết được kẻ bị truy sát, tu vi của hắn sẽ bị hiến tế để luyện thành tu đan, người khác ăn vào thực lực sẽ tăng lên không ít.
 
Chính là bởi hiệu quả quỷ dị này cho nên một khi ma tu thấy kẻ bị truy nã, bình thường đều luôn lao lên chém giết. Cũng bởi vì đặc hiệu này cho nên người có được lệnh bài này gần như không ai lại tự thân mở ra nó mà tìm một tên Kết Đan tu sỹ để bắt hắn mở ra. Còn kẻ bị truy sát thì có thể tuỳ ý tìm lấy một người bên cạnh. Đến lúc đó có thể dễ dàng có được một quả tu đan.
 
Kể từ đó, lệnh bài này còn lại ngày càng ít. Toàn bộ cả Tu ma hải bây giờ chỉ sợ còn không đến mười khối mà thôi. Trong lòng Tiễn Khôn cũng có tính toán như thế. Hắn định sử dụng khi chuẩn bị tiến giai Nguyên Anh kỳ. Nhưng tại nguy cơ sinh tử tồn vong trước mắt, hắn trong lòng độc ác.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi xuất ra lệnh bài, hắn dừng lại, chờ cho Vương Lâm đuổi đến.
 
Phàm là bị lệnh này truy nã, chỉ cần vẫn nằm trong phạm vi của Tu Ma hải thì ít ai có thể sống hơn trăm ngày cả. Ngược lại, nếu qua trăm ngày mà vẫn vô sự thì sẽ tự hành nuốt vào tu đan của người mở ra lệnh bài, tăng cường tu vị.
 
Mắt thấy đối phương đã đến gần, Tiễn Khôn cầm trong tay Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh quát lên:
 
- Đứng lại, ngươi có nhận ra lệnh bài này không? Ta đã tế luyện nó, linh hồn dung nhập vào nó, nếu ngươi giết ta, chắc chắn bị truy nã tru sát.
 
Hôm nay là chúng ta sai, ngươi cũng đã giết chín người, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt như thế?! Ngươi nếu tha cho ta một mạng, ta sẽ dẫn tiến người để ngươi có thể giống ta, trở thành Đại trưởng lão của Đấu Tà phái. Ngươi thấy thế nào?

--- Chương 129: Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm dừng lại, ánh mắt liếc qua lệnh bài trong tay Tiễn Khôn, rồi lại nhìn chằm chằm vào hắn. Sau khi thấy lệnh bài này, Lý Mộ Uyển sợ run lên cả người. Sau đó cẩn thận nhìn lại, thần sắc lập tức đại biến, thấp giọng nói:
 
- Đây là Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh. Thật không ngờ Tu ma nội hải vẫn có pháp bảo đến cấp bậc này. Ta cũng chỉ xem trong một số sách cổ mới có giới thiệu về nó.
 
Lý Mộ Uyển kể ra tất cả những gì nàng biết về sự lợi, hại của lệnh bài này, cuối cùng giọng điệu có chút chậm lại, trong lời nói có thể rõ ràng cảm nhận được sự kiêng kị của nàng đối với lệnh bài này.
 
Tiễn Khôn đúng là sợ Vương Lâm không biết về lệnh bài này, mặc cho mình nói như thế nào đối phương cũng sẽ bán tín bán nghi, không tin tưởng, còn đem mình giết đi, như thế mình đã khéo quá hoá vụng mất.
 
Hiện tại nếu tiểu nha đầu kia đã giới thiệu qua về lệnh bài này, Tiễn Khôn sẽ không tin có người biết rõ về sự lợi hại của Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh mà vẫn có thể động thủ giết người. Đáy lòng hắn thở phào một hơi, nói:
 
- Đạo hữu, ngươi thấy đề nghị của ta như thế nào? Không cần quá cố chấp, nếu là giết ta, đến lúc đó ngươi sẽ bị tru sát lệnh truy nã, phiền toái không ngừng. Vị nữ tử bên cạnh ngươi dù không có tội gì nhưng chắc chắn sẽ bị liên luỵ. Có phải hay không?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm cũng không thèm liếc mắt nhìn Tiễn Khôn, quay đầu nhìn lại Lý Mộ Uyển, từng chữ một nói ra:
 
- Ngươi chắc chắn chứ? Nếu có thể vượt qua một trăm ngày thì có thể đạt được toàn bộ tu vị của hắn phải không?
 
Lý Mộ Uyển thở sâu, gật đầu.
 
Tiễn Khôn đáy lòng run lên, thầm nhủ không ổn, đang định lui về phía sau. Trong mắt Vương Lâm hàn mang thoáng hiện, miệng quát lên một chữ:
 
<i><i>"Tử"</i></i> Tiễn Khôn hừ thảm một tiếng, thất khiếu chảy ra máu tươi, ánh mát dại ra, thần thức bị phá liệt, ngã xuống đất tử vong. Ngay khi hắn chết, lệnh bài trong tay hắn nháy mắt vô thanh vô tức vỡ vụn, một đạo hồng mang bỗng nhiên bay ra, hình thành một chữ <i><i>"Diệt"</i></i> thật lớn ở giữa không trung.
 
Chữ <i><i>"Diệt"</i></i> này có màu sắc đỏ tươi, giống như vừa từ trong huyết trì phóng ra, treo cao cao giữa không trung, ở trên đỉnh đầu của Vương Lâm, trông cực kỳ chói mắt.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chữ Diệt lớn ở giữa không trung, mặt không biến
 
sắc, Long cân phía sau lại tách ra một nhánh nữa, cuốn lấy xác Tiễn Khôn kéo về phía sau. Vương Lâm kéo lấy Lý Mộ Uyển quay đầu bay đi, nháy mắt đã trở lại Ngũ Đinh phong.
 
Hai người Mộc Nam, Mộc Bắc ngơ ngác nhìn chữ Diệt đỏ tươi, đáy lòng nổi lên lòng tham, nhưng tham niệm này nhanh chóng tiêu tán. Hai người đứng cung kính ở trên Ngũ Đỉnh phong như ve sầu đang run rẩy đứng trước mặt bọ ngựa.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn qua, bình thản nói:
 
- Tổng bộ của Đấu Tà phái có Nguyên Anh kỳ tu sĩ toạ trấn không?
 
Mộc Nam vội vàng giành nói trước:
 
- Không có! Đừng nói Đấu Tà phái, dù trong phạm vi trăm vạn dặm quanh Nam Đẩu thành đều không có một vị Nguyên Anh kỳ tu sỹ nào. Những bậc tiền bối như thế làm sao lại để ý đến nơi này, bình thường vẫn chỉ đi lại trong nội hải mà thôi.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào mắt của Mộc Nam, làm cho hắn run rẩy, đáy lòng hoảng sợ. Lúc này hắn mới lại hỏi:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Chưởng môn của Đấu Tà phái tu vị như thế nào?
 
Mộc Bắc tiến lên một bước, cung kính nói:
 
- Tiền bối, Đấu Tà phái chưởng giáo đại nhân đạt đến Kết Đan trung kỳ tu vị. Chẳng qua đã đạt đến đỉnh, bất kỳ lúc nào cũng có thể tiến vào hậu kỳ.
 
Vương Lâm đáy lòng cười lạnh, song hai mắt lại hiện lên hàn mang, lạnh ngôn bảo:
 
- Hai người các ngươi dẫn đường. Đến Tổng bộ Đấu Tà phái.
 
Hai người Mộc Bắc và Mộc Nam sao dám cự tuyệt, vội vàng cung kính vâng dạ, đứng lên dẫn đường. Trong khi phi hành, ánh mắt hai người thỉnh thoảng vẫn quét đến chữ Diệt lớn trên đỉnh đầu của Vương Lâm, đáy lòng cầu mong nó sẽ hấp dẫn thật nhiều người đến đây, đem người này giết đi là tốt nhất!
 
Một đường đi đến, những nơi Vương Lâm đi qua nổi lên từng trận phong lôi. Những tu sỹ phía dưới kinh ngạc ngẩng đầu lên, lại không tự chủ được hít vào một khẩu lãnh khí.
 
Đầu tiên là thấy được chữ Diệt đỏ tươi cao lớn trên đầu Vương Lâm, sau lại thấy mười cỗ thi thể như sao băng bị hắn kéo đi giữa không trung.
 
Trong mắt mọi người không tự chủ được đều liên tưởng đến việc mười người này bị tru sát lệnh hấp dẫn, kết quả từ truy sát trở thành bị diệt sát.
 
Đưa những thi thể này buộc lại kéo đi tất nhiên là vì mục đích cảnh cáo trực tiếp. Trong khoảng thời gian ngắn, phàm là ai thấy được cảnh này đều kinh hồn táng đởm, nhanh chóng sử dụng ngọc giản truyền âm, đưa tin tức này thông tri cho bằng hữu, đồng môn.
 
Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh tái hiện tại Tu ma hải. Tin tức này lập tức bằng nhiều con đường khác nhau lan truyền ra bốn phương tám hướng.
 
Tru sát lệnh xuất hiện đồng nghĩa với việc nếu ai có thể thành công giết được người này thì có thể đạt được toàn thân tu vị của một tên Kết Đan kỳ tu sỹ.
 
Sự tình khiến cho bất kể là Trúc Cơ kỳ hay Kết Đan kỳ đều có sức hấp dẫn rất lớn. Nhất là Kết Đan kỳ, nếu có thể thành công thì thậm chí có thể tiến lên một cảnh giới mới cũng hoàn toàn có cơ sở!
 
Thậm chí Kết Đan trung kỳ cũng không phải là không có khả năng tiến nhập hậu kỳ. Nhất là khi có người đoán rằng, người mở ra lệnh bài này là do một tu sĩ hiến tế. Nếu là một Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hiến tế thì việc này chắc chắn sẽ càng gây được oanh động lớn hơn nữa.
 
Trong khi Vương Lâm đang phi hành, đan phôi trong cơ thể đang dần chuyển hoá thành một viên kim đan to bằng khoảng một nắm tay, tản mát ra từng trận linh lực dao động, tràn ngập toàn thân hắn.
 
Vương Lâm tính toán tu vị của Kết Đan hơn khoảng hơn trăm lần so với Trúc Cơ. Hắn nhìn về một phương hướng nơi Tu Ma hải, ánh mắt như xuyên thấu nội hải, trực tiếp nhìn đến Triệu quốc, khoé miệng hắn lộ ra một nét cười lạnh, nội tâm trầm mặc nói:
 
Đằng Hoá Nguyên, Vương Lâm ta đã Kết Đan thành công, đợi ta đạt đến Nguyên Anh tu vị thì sẽ là ngày ta quay trở về.
 
Ngươi ngàn vạn lần không thể chết sớm được đâu đó, ta sẽ khiến cho cả Đằng tộc của ngươi chôn cùng ngươi!
 
Mộc Nam trộm liêc Vương Lâm một cái, thấy nét tươi cười của Vương Lâm làm thân hình hắn không tự chủ được, khẽ run lên, trái tim co quắp, nội tâm thầm mắng:
 
- Sao vẫn chưa có ai đến giết tên này, chữ Diệt trên đỉnh đầu lớn như thế cơ mà! Mau đến giết hắn đi, nếu không thực sự dẫn hắn đến tổng bộ, hai người bọn ta dù không bị hắn giết cũng bị chưởng môn diệt hồn.
 
Đang lúc hắn đang cầu nguyện, sương mù phía xa đột nhiên xuất hiện một người. Người này dáng vẻ bệ vệ, từ xa phóng đến, sương mù cuồn cuộn tản ra, tóc đen, mắt đen, hắc y, hắc kiếm. Toàn bộ thân thể hắn lộ ra hắc mang dày đặc.
 
Nếu người này sắc mặt cũng lạnh lùng thì sẽ có vẻ toàn thân tràn ngập sát khí. Đáng tiếc, hắn chừng trung tuổi, bụng lại phệ ra, mặt tròn tròn, khóe miệng lại lộ ra nét tiếu ý.
 
Do đó, không những không có chút sát khí nào, ngược lại mang đến cho người khác vẻ buồn cười. Tuy nhiên, sau khi Mộc Nam, Mộc Bắc thấy được người này, sắc mặt khẽ biến, rồi sau đó trong ánh mắt lóe lên vẻ vui mừng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Khặc, khặc, Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh! Được lắm!
 
Hai mắt lộ ra một tia lục mang, nhìn chằm chằm vào chữ <i>"Tru"</i> to lớn trên đỉnh đầu của Vương Lâm, cười lên tán thưởng.
 
- Tiểu bối, ta cho ngươi thời gian nửa nén hương để tự giải quyết hậu sự, không nên có ý đồ phản kháng, lấy tu vị Kết Đan sơ kỳ của ngươi, vẫn chưa đáng để Hắc y Ma quân ta xem vào mắt.
 
Người này nói xong, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời, lộ ra một tư thế bễ nghễ thiên hạ.
 
Lý Mộ Uyển che miệng bật cười, nhìn vẻ ngạo mạn của tên tu sỹ béo ú, lại nhìn Vương Lâm, ý cười trên mặt càng đậm.
 
Mộc Nam đáy lòng có chút kích động! Đây mới chính là cao thủ, không hổ là Hắc y Ma quân Thượng Quan Mặc, người mà ngay cả chưởng môn đều phải kính lễ ba phần. Nghe nói hắn cũng như chưởng môn, tu vị đã đạt đến Kết Đan trung kỳ đỉnh, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào hậu kỳ. Tu vị này cũng mạnh hơn vài phần so với Đại trưởng lão.
 
Vương Lâm nhướn mày, cười lạnh quát:
 
- Muốn chết!
 
Thượng Quan Mặc ngẩn ra, lục mang tiểu nhãn đánh giá Vương Lâm một lúc, cười nhạt nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thật không biết trời cao đất dày, để lão phu tiễn ngươi đoạn đường, để ngươi biết tôn trọng, Kết Đan trung kỳ là như thế nào … Không chờ hắn nói xong, Vương Lâm tay phải điểm về Hắc y Ma quân, âm thanh lạnh lùng nói:
 
- Tử!
 
Chữ <i><i>"Tử"</i></i> này vừa thốt ra, bỗng nhiên trên ngực của Thượng Quan Mặc bay ra một khối ngọc bội, nó vang lên một tiếng rắc rồi vỡ thành hai mảnh, toát ra cổ khói nhẹ rồi tiêu tán.
 
- Ý - Vương Lâm tay phải chụp tới, hai khối ngọc phù lập tức rơi vào tay hắn, thần thức đảo qua, trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, thuận tay ném vào trong túi trữ vật. Hắn đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm vào Thượng
 
Quan Mặc đang lộ vẻ đầy hoảng sợ.
 
- Tử Chú thuật!
 
Trên mặt Thượng Quan Mặc toát đầy mồ hôi lạnh! Khối ngọc phù này chính là khối pháp bảo duy nhất sư phụ hắn lưu lại cho hắn trước khi lâm chung. Nó có thể chống đỡ được một kích toàn lực của cao thủ Nguyên Anh kỳ. Hắn vẫn ở ngoại vi của Tu ma hải, nếu gặp được Nguyên Anh kỳ tu sỹ lập tức tránh đi, không dám trêu chọc. Nếu gặp phải tu sỹ có tu vị không bằng mình thì cũng cướp bóc một chút, dần dần có chút uy danh. Nhưng hiện tại, hắn lập tức tỉnh táo lại, hết hồn nhìn ánh mắt Vương Lâm, sợ đối phương đột nhiên quát một tiếng <i>"tử"</i>. Chân hắn lập tức mềm nhũn, quỳ vội xuống mặt đất, run rẩy nói:
 
- Tiền bối tha mạng, vãn bối Thượng Quan Mặc biết sai rồi, mong tiền bối không trách tội… Mộc Nam ngơ ngác xem xét cảnh tượng trước mặt, nội tâm cực kỳ kinh sợ, kiêng kỵ liếc nhìn Vương Lâm một cái, đáy lòng lại không dám nổi lên chút tâm tư nào như trước nữa. Hắn đứng bên cạnh Mộc Bắc, vội cúi đầu xuống che dấu sự kinh hãi trong ánh mắt mình.
 
Thượng Quan Mặc, thấy biểu tình vẫn lạnh như băng của Vương Lâm, trong lòng lại run lên, cắn răng một cái nói:
 
- Tiền bối, vãn bối nguyện xin bái ngài làm sư phụ, từ nay về sau xin bên cạnh hầu hạ ngài! Sư phụ, xin hãy thu ta làm đồ đệ của người!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nói xong hắn vội vàng nhìn về phía Lý Mộ Uyển, cầu xin nói:
 
- Ngài hẳn là sư mẫu phải không? Sư mẫu, mong người khuyên nhủ sư phụ để lão nhân gia thu ta làm đệ tử đi!
 
Khuôn mặt xinh đẹp Lý Mộ Uyển hơi ửng đỏ, liếc trộm Vương Lâm một cái, nhìn không rõ biểu tình của hắn. Cô hơi thở dài một cái, cúi đầu không nói gì.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm Thượng Quan Mặc, cực cảnh thần thức ở trong thức hải quay cuồng, trong mắt như lộ ra hồng sắc thiểm điện. Thượng Quan Mặc vẫn luôn quan sát phản ứng của Vương Lâm, lúc này thầm nhủ không ổn. Hắn biết rõ đối phương nếu có thể khiến tự thân ngọc phù chủ động phòng ngự và vỡ thành hai mảnh thì tất nhiên công kích của hắn không kém gì Nguyên Anh kỳ. Hơn nữa Tử Chú thuật quỷ dị lại khiến hắn hết hồn, tự biết nếu có chạy trốn cũng khó tránh khỏi kiếp này!
 
Dưới sự kinh hoàng lo lắng, hắn vội điểm mi tâm, bổn mạng tinh huyết của tu sĩ Kết Đan trung kỳ bỗng nhiên từ trán phiêu ra, có màu kim hoàng sắc. Bổn mạng tinh huyết vừa xuất, vẻ mặt hắn lập tức trở nên uể oải, linh lực trong cơ thể dao động mãnh liệt, tu vị cảnh giới có dấu hiệu bị thụt lùi.
 
Bổn mạng tinh huyết của tu sỹ có tu vị càng cao thì càng đáng trân trọng, một khi dâng ra, toàn thân tu vị tất nhiên bị tổn hại. Tu vị càng cao, tổn hại càng lớn!

--- Chương 130: Sát phạt huyết lộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bản mệnh tinh huyết màu vàng bay ra từ mi tâm của Thượng Quan Mặc tỏa ra ánh hào quang dìu dịu. Vương Lâm thản nhiên nhìn Thượng Quan Mặc, tay phải vẫy nhẹ. Giọt bản mệnh tinh huyết lập tức bay vào trong lòng bàn tay hắn.
 
Vương Lâm không nghĩ ngợi gì nuốt luôn vào miệng. Bản mệnh tinh huyết lập tức tiến vào thức hải của hắn, bị Cực cảnh thần thức bao lấy. Từ bây giờ, hắn chỉ cần niệm chú là Thượng Quan Mặc sẽ chết ngay tức khắc.
 
Tương tự, nếu như Vương Lâm chết thì đối phương cũng không thể thoát được tử vong.
 
Trên thực tế bản mệnh tinh huyết không khác so với cấm chế. Chỉ có điều cấm chế có tác dụng trực tiếp hơn. Thức hải của con người xem có vẻ chắc chắn nhưng trên thực tế lại vô cùng mỏng manh. Nếu như nuốt quá nhiều bản mệnh tinh huyết rất có thể sẽ khiến cho thức hải bị hỗn loạn, dẫn tới hậu quả đáng sợ không thể tưởng tượng được.
 
Vì vậy bản mệnh tinh huyết có một sự hạn chế nhất định, không thể khiến đại bộ phận tu sĩ vì thế mà vui sướng. Có tới hàng ngàn loại cấm chế có thể đạt được hiệu quả tương tự so với bản mệnh tinh huyết.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngoài ra còn một điểm nữa là bản mệnh tinh huyết phải là do tu sĩ can tâm tình nguyện xuất ra. Nếu như dùng sức mạnh cưỡng ép thì trừ khi người đó có được đại thần thông. Nếu không, cho dù có muốn cũng không thể lấy nó ra được.
 
Thượng Quan Mặc cũng là vạn bất đắc dĩ, hắn biết rằng đối phương sẽ không dễ dàng buông tha. Thậm chí, người ta có thể sẽ đặt một số Cấm chế lợi hại lên cơ thể mình. Vì vậy trong khi hắn khẩn cầu đối phương nhận hắn làm đệ tử đã chuẩn bị tâm lý rồi. Việc bái sư này thực tế chỉ là cái cớ để hắn tìm lối thoát thân mà thôi.
 
Nhưng hắn không thể ngờ được đối phương không hề động lòng. Rơi vào bước đường cùng, để bảo toàn tính mạng mới chủ động hiến ra bản mệnh tinh
 
huyết. đợi sau khi đối phương thu nhận, nỗi hoang mang trong lòng hắn mới bớt đi một chút.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn hắn, quay người đi, nói với Mộc Nam:
 
- Tiếp tục dẫn đường.
 
Từ khi Vương Lâm giết chết Trưởng lão của Đấu Tà phái, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, không thể mềm lòng được. Nếu như giết một kẻ bình thường của Đấu Tà phái thì cũng dễ giải quyết, nhưng giết trưởng lão thì chắc chắn đối phương sẽ truy cứu đến cùng. Giờ đây Vương Lâm đã không còn là một thiếu niên thôn dã, mộc mạc, chất phác như ngày xưa nữa rồi. Bất luận là tâm tính hay là phương thức hành xử đều lão luyện hơn xưa rất nhiều.
 
Năm đó giết chết Đằng Lệ đã dẫn tới một loạt chuyện không hay. Vì vậy, từ đó khiến Vương Lâm hạ quyết tâm nếu như đã giết một người thì để loại bỏ hậu hoạn, có giết thêm mười người nữa cũng chẳng sao. Chính vì thế mà hắn mới quyết định tận diệt Đấu Tà phái.
 
Chỉ có diệt Đấu Tà phái mới có thể ngăn chặn được những hậu họa sau này.
 
Nghĩ như vậy nên Vương Lâm kéo Lý Mộ Uyển, thân mình vọt lên. Đồng thời, dẫn lực thuật hóa thành hai cánh tay to tóm lấy Mộc Nam, Mộc Bắc bay về phía trước.
 
Sắc mặt hai huynh đệ này tái mét, nhưng không dám kêu ca nửa lời. Bọn họ vội vàng ổn định thân hình, cúi đầu đi trước dẫn đường.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Về phần Thượng Quan Mặc… Lúc này, hắn mới lau mồ hôi trên trán theo sát sau đó. Hắn cảm thấy chua xót trong lòng, nhưng không dám biểu lộ ra mặt. Sợ sát tinh lại nổi sát tâm.
 
<i>"Tử chú thuật…nhất định là hắn sử dụng Tử chút thuật. Người có thể luyện được loại công pháp độc ác thế này chắc chắn không phải người bình thường."</i> - Thượng Quan Mặc nghĩ thầm trong lòng, thỉnh thoảng lại nhìn trộm Vương Lâm.
 
Trong lòng Lý Mộ Uyển xuất hiện một cái cảm giác không thể nói thành lời. Nàng ngước đầu nhìn Vương Lâm. Có nằm mơ, nàng cũng không ngờ được đối phương quả nhiên đã đạt đến Kết Đan kỳ. Hơn nữa tất cả những việc xảy ra trên đường đều ứng với lời nói trước khi hắn rời khỏi động.
 
<i>"Dưới Nguyên Anh kỳ, không có địch thủ."</i>
 
Nghĩ lại cuộc sống ở Tu Ma Hải mấy năm qua, Lý Mộc Uyển có cảm giác như trong mơ vậy. Tất cả những điều đó khác xa với cuộc sống trước đây của nàng.
 
Trước kia Lý Mộ Uyển nếu không phải là thổ nạp thì cũng luyện đan dược, hiếm lắm mới ra ngoài một lần. Mà mỗi khi ra ngoài, ca ca của nàng cũng sẽ đi cùng. Có ca ca bảo vệ gần như không có nguy hiểm gì xảy ra.
 
Thêm vào đó nàng là người có thiên tư thông minh. Đặc biệt là trong luyện đan và trận pháp thì đúng là một thiên tài. Nàng được trưởng bối của Lạc Hà môn yêu mến. Trong môn phái cũng không ít người theo đuổi nàng. Chỉ có điều những người đó không thể làm cho nàng động lòng.
 
Lần đầu tiên gặp Vương Lâm, nàng đã coi thường hắn, suýt chút nữa thì mắc phải sai lầm. Bây giờ nghĩ lại nếu như lúc đó đánh nhau với hắn cho dù có là ca ca nàng cũng không phải là đối thủ của Vương Lâm. Nàng biết bây giờ kết cục duy nhất của những người kia sẽ là bị giết sạch. Thậm chí, ngay cả một người có dung nhan xinh đẹp như nàng cũng chẳng khiến đối phương thương hại.
 
<i>"Hắn là một người vô tình…"</i> Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm, trong lòng thở dài. Mấy năm nay nàng hoàn toàn tin tưởng đối phương không thể có những ý nghĩ hạ lưu đối với mình. Bởi trong mắt hắn, mình chẳng qua chỉ là một cái lò luyện đan di động mà thôi.
 
Trong lòng Lý Mộ Uyển nổi lên sự chua xót, cảm giác này càng ngày càng tăng, cuối cùng tỏa ra khắp thân thể. Vương Lâm trong lúc cấp tốc phi hành, chau mày nhìn Lý Mộ Uyển lạnh lùng nói:
 
- Cô không cần quá lo lắng. Đợi sau khi ta giải quyết xong chuyện này sẽ đưa ngươi tới Hỏa Phần minh.
 
Sắc mặt Lý Mộ Uyển càng thêm tái nhợt. Nàng cắn nhẹ vào môi, xoa trán một cái.
 
Hai người cùng lâm vào im lặng. Bỗng nhiên hai huynh đệ Mộc Nam, Mộc Bắc đang đi phía trước chợt đứng lại. Sắc mặt bọn họ bất định. Từ trong sương mù xuất hiện trước mặt bọn họ là hàng trăm tu sĩ. Tất cả đều chăm chú nhìn vào cái chữ <i><i><i>"Tru"</i></i></i> đỏ như máu trên đỉnh đầu Vương Lâm. Ánh mắt bọn họ không thể che dấu sự thèm muốn. Chỉ có điều trong ánh mắt thèm muốn đó lại ẩn chứa một chút e ngại. Vương Lâm đưa con mắt lạnh lùng nhìn xung quanh, bình thản nói:
 
- Đi tiếp đi! Ai dám cản, giết.
 
Thượng Quan Mặc vội vàng đáp lời. Trong lòng hắn thầm nghĩ cơ hội đã đến. Lần này nhất định phải thể hiện mình thật tốt. Nghĩ tới đó, hắn liền vọt tới, đứng bên cạnh Mộc Nam, Mộc Bắc, cười sằng sặc nói:
 
- Bọn tiểu tốt Trúc Cơ kỳ. Các ngươi nghe thấy rồi đó, ai dám ngăn cản, chết.
 
Tất cả tu sĩ đều tránh sang một bên nhường đường cho đám người đi qua.
 
Những tên tu sĩ đó vốn không định động thủ, mà chỉ muốn nhìn xem người được tuyên truyền thành Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh thông tập như thế nào.
 
Đặc biệt là đằng sau, Vương Lâm dùng long cân trói mười thi thể, càng khiến người ta ớn lạnh, cho dù là muốn động thủ cũng phải do dự một chút.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chỉ có điều tin Tru Sát Lệnh lan truyền quá nhanh, phàm là người trong giới tu chân hầu như không ai không biết chuyện này. Người người đổ ra dò la thông tin. Dần dần, số lượng tu sĩ bay trong không trung càng ngày càng nhiều.
 
Trên đường đi, đám người Vương Lâm gặp rất nhiều tu sĩ. Do số lượng tu sĩ quá nhiều vì vậy tốc độ khó tránh khỏi chậm xuống. Vương Lâm thấy bực mình, hừ lạnh một tiếng. Nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của đám tu sĩ khiến sát tâm trong hắn dần nổi lên.
 
Hơn nữa, còn có rất nhiều tu sĩ đi theo đằng sau. Ánh mắt bọn họ không hề có chút hảo ý.
 
Mộc Nam và Mộc Bắc trong lòng có chút sợ hãi. Tuy hai người đều là tu sĩ Kết Đan kỳ nhưng trên đường gặp không ít tu sĩ có tu vi cao hơn, thậm chí có những người chỉ nghe danh chứ chưa hề gặp mặt cũng lần lượt xuất hiện. Bọn chúng đều bám theo họ ở phía sau.
 
Điều này khiến cho hai người kinh hãi. Không nói bọn họ mà ngay cả Thượng Quan Mặc cũng không khỏi kinh sợ. Hắn thầm nhủ: nếu cứ tiếp tục thế này thì sẽ khiến tu sĩ trong ngoài Nam Đấu thành chú ý, đến khi đó khó nói được sẽ có tu sĩ Nguyên anh kỳ xuất hiện hay không.
 
Trong lòng hắn cảm thấy lo lắng, nghĩ thầm tại sao sát tinh kia vẫn chưa ra tay. Nếu như là hắn, hắn đã sớm ra tay từ lâu rồi. Chỉ có thể lấy sự ác độc ra uy hiếp mới có thể phá giải được tình hình này. Nếu không khi đám tu sĩ kéo đến càng lúc càng đông, sẽ gặp rất nhiều phiền toái.
 
Bốn xung quanh đều là tu sĩ. Lý Mộ Uyển có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhìn Vương Lâm, nàng lai cảm thấy yên lòng. Sự lạnh lùng trong ánh mắt Vương Lâm càng ngày càng nhiều. Cuối cùng hắn đột nhiên dừng bước, nhìn những người xung quanh, miệng nở một nụ cười lạnh lùng, âm thanh vọng ra bốn phía:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Trong ba hơi thở, nếu người nào vẫn còn ở lại đây. Chết!
 
Nói xong, hắn nhắm mắt lại. Sau một nhịp hô hấp, Vương Lâm mở mắt ra.
 
Một tia chớp màu đỏ trong mắt thoáng hiện, cùng với đó hắn buông tay Lý Mộ Uyển chuyển thành ôm eo. Không kịp cảm nhận sự mềm mại trong tay, thân mình hắn đã phóng về phía sau như một tia chớp.
 
Cực cảnh thần thức điên cuồng tỏa ra. Một đạo tinh quang từ trong miệng hắn bay ra. Nó lóe lên vài cái rồi biên mất. Đây là lần đầu tiên, Vương Lâm ra tay chém giết trong một phạm vi lớn.
 
Trong phạm vi của Cực cảnh thần thức, việc giết những tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng giống như giết những con kiến mà thôi. Từng tên kêu lên thảm thiết như lợn bị chọc tiết vang lên. Tất cả những tên còn lại lộ rõ vẻ kinh hãi, đều lui ra phía sau.
 
Dần dần đại bộ phận tu sĩ đều dốc toàn lực, nhanh chóng đào tẩu. Tuy nhiên cũng không chạy được bao xa. Mới được một đoạn, bọn họ liền gặp phải một tia sáng lóe lên. Ngay lập tức, đầu người vỡ ra làm đôi, tóe máu tươi ra mà chết.
 
Sắc mặt Vương Lâm lạnh lùng, lộ rõ vẻ vô tình. Nơi hắn đi qua, đám tu sĩ đều thất khiếu rỉ máu mà chết. Mỗi thi thể từ trên không trung rơi xuống đều được long cân phía sau hắn vươn ra trói lại.
 
Tốc độ Vương Lâm không hề giảm sút, thân thể di động càng nhanh. Hắn chuyên chọn những tu sĩ Kết Đan kỳ để ra tay. Còn đám Trúc Cơ kỳ thỉ chỉ bị tai bay vạ gió mà thôi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lúc này, phàm là những tu sĩ bao quanh Vương Lâm, trong lòng đã sớm không còn sự thèm muốn. Trong lòng họ chỉ còn lại một sự sợ hãi khủng khiếp. Chữ <i><i><i>"Tru"</i></i></i> trên đỉnh đầu Vương Lâm, sau mỗi lần giết thêm một người lại đậm thêm mấy phần. Sau cùng, nó như ngọn đèn sáng lên trong đêm khiến cho người ta nhìn thấy mà kinh hãi. Màu sắc của chữ <i><i><i>"Tru"</i></i></i> đậm đến mức như muốn phun máu ra ngoài.
 
Ngoài ra, những tên tu sĩ bỏ chạy cũng đang kinh hồn bạt vía. Tia tinh quang thần bí khó lường, không hề có âm thanh. Chỉ cần có tia sáng lóe lên nhất định sẽ có người tử vong. Nó giống như một tên sát thủ ẩn hình thu gom từng linh hồn này đến linh hồn khác.
 
Thời gian tàn một nén nhang cho dù là những tu sĩ đã chạy rất xa cũng phải bỏ mạng dưới sự tấn công của phi kiếm. Mà số lượng chết dưới Cực cảnh thần thức của Vương Lâm lại càng không thể đếm được.
 
Long cân đằng sau Vương Lâm đã trói lại hơn nghìn thi thể. Một đống thi hài trải dài sau lưng Vương Lâm giống như một tấm áo choàng được dệt bằng xác người.
 
Cùng lúc đó ở một nơi mịt mù sương cách đó nghìn dặm, bảy tám ma tu có bộ mặt già đang trầm ngâm không nói, chỉ là chau mày nhíu mặt nhìn Vương Lâm. Sự e ngại trong ánh mắt càng lúc càng nhiều.

