
--- Chương 1831: Năm mươi năm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian thoáng cái đã qua năm mươi năm!
 
Thời gian năm mươi năm này đối với phàm nhân thì thường là một nửa cuộc đời nhưng đối với tu sĩ mà nói thì hầu như chỉ là một lần bế quan ngắn ngủi mà thôi. Nhưng trong năm mươi năm này trong Tiên Tộc lại nổi lên một truyền thuyết!
 
Truyền thuyết này truyền khắp Đông Châu, Nam Châu. Trong truyền thuyết này có một tu sĩ Thiên Tôn. Tu sĩ này mặc bạch y, mái đầu bạc trắng, cười trên một con Hải Long Kim Tôn.
 
Hắn đi qua hai đại châu, ba mươi tiểu châu, tìm kiếm tu sĩ Thiên Tôn chiến đấu!
 
Thiên Tôn trong hai châu tính ra cũng có gần trăm người không bị Đại Thiên Tôn thuyết phục, vẫn hàng năm bế quan không hỏi thế sự. Nhất là trong Nam Châu, số lượng tu sĩ còn vượt xa xa Đông Châu.
 
Dù sao Đông Châu ở trong ngũ châu của Tiên Tộc vốn được xếp thứ hai. Nhưng từ sau khi Song Tử Đại Thiên Tôn chuyển thế, linh hồn bị phân liệt liền dần dần trở thành châu có ít Thiên Tôn nhất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vị bạch y Thiên Tôn này khiêu chiến tất cả tu sĩ Thiên Tôn, mỗi một trận chiến đều khiến thiên địa ầm vang, khiến cho các tông phái của hai châu hầu như không ai không biết.
 
Tại Vân Châu chiến lão tổ Thiên Tôn của Vân Tông!
 
Tại Hải Nhã Châu đánh với lão tổ Thiên Tôn của Đạo Đức Môn!
 
Tới Cửu Ma Châu chiến lão tổ Thiên Tôn Ma Thiên Đạo!
 
Vào Linh Long Châu chiến Thiên Tôn dưới trướng của Đạo Nhất Đại Thiên Tôn - Hàng Đào Thiên Tôn!
 
Tại Sơn Lăng Châu chiến Xích Phong Thiên Tôn dưới trướng Vũ Phong Đại Thiên Tôn!
 
Mỗi trận chiến đều kinh thiên động địa, tạo thành một truyền thuyết, tạo nên một cái tên!
 
Bạch Phát Thiên Tôn! Cái tên Vương Lâm không nhiều người biết, trong lời đồn này không có khả năng lan đi. Vì thế căn cứ vào đủ mọi tin tức, lại biết Vương Lâm tóc bạc nên tất cả tu sĩ gọi hắn là Bạch Phát Thiên Tôn!
 
Nghe đồn Bạch Phát Thiên Tôn gần trăm lần khiêu chiến thì chỉ có hơn hai mươi lần thất bại. Còn lại đều chiến thắng, dùng chiến tích kinh người này mà khiến thanh danh hiển hách, cũng truyền tới Bắc Châu, Tây Châu, thậm chí cả Trung Châu.
 
Hầu như tất cả Thiên Tôn của Tiên Tộc đều biết có một tu sĩ là Bạch Phát Thiên Tôn có chiến lực rất mạnh!
 
Nghe đồn tu sĩ không biết tên Bạch Phát Thiên Tôn này đánh một trận cuối cùng là ở Sơn Hải Châu tại Nam Châu. Trận chiến này hắn thất bại! Sau khi thất bại, mấy năm nay không nghe thấy tin tức của hắn.
 
Nghe đồn Bạch Phát Thiên Tôn đánh một trận với Hải Tử Thiên Tôn khiến nước biển tan nát, thiên địa giống như sắp sụp đổ. Lúc ấy lão phu đang ở gần Sơn Hải. Chứng kiến sóng biển gào thét ngập trời, cũng mơ hồ nhìn thấy thân ảnh Bạch Phát Thiên Tôn!
 
Trong Sơn Hải Châu có một thành trì để tu sĩ giao dịch. Trong một tiệm rượu, một lão già mặc đạo bào đang uống rượu, chậm rãi mở miệng.
 
Bên cạnh hắn có bốn năm tu sĩ đang ngưng thần lắng nghe.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đáng tiếc là trận đánh đó Bạch Phát Thiên Tôn thua.
 
Lão già thở dài, giống như hắn và Bạch Phát Thiên Tôn rất thân thiết vậy, lúc này tỏ vẻ tiếc hận.
 
Hải Tử Thiên Tôn nghe đồn đã tới rất gần Dược Thiên Tôn. Bạch Phát Thiên Tôn mặc dù là một tồn tại vô thượng nhưng đối mặt với Hải Tử Thiên Tôn cũng nhất định thất bại thôi!
 
Một tu sĩ thanh niên bên cạnh cười lạnh nói.
 
Tất cả mọi người đều biết Nam Châu ta vốn có tồn tại của Đạo Nhất Thiên Tôn cho nên rất nhiều Thiên Tôn. Mà nguyên nhân Đạo Nhất Thiên Tôn cũng không muốn ép Thiên Tôn trở thành người dưới trướng mình, chỉ cần là Thiên Tôn ở Nam Châu, dù có phải là người dưới trướng Đạo Nhất Thiên Tôn hay không cũng có thể trong vòng trăm năm một lần đi tới nghe giảng đạo. Do đó rất nhiều Thiên Tôn vốn ở Đông Châu cũng đều đi tới Nam Châu.
 
Theo ta thì Bạch Phát Thiên Tôn sở dĩ vài chục năm khiêu chiến như vậy chính là muốn cho Đạo Nhất Thiên Tôn chú ý, chờ đợi người mời chào về dưới trướng.
 
Trong năm tu sĩ có một nam tử trung niên cầm quạt mỉm cười nói.
 
Ngươi sao biết Đạo Nhất Thiên Tôn không từng mời chào Bạch Phát Thiên Tôn? Ta nghe nói Đạo Nhất Thiên Tôn hơn năm mươi năm về trước đã từng mời chào Bạch Phát Thiên Tôn nhưng lại bị cự tuyệt.
 
Một lão già mặc hắc bào vốn không nói gì lúc này quét mắt nhìn mọi người, chậm rãi nói.
 
Hả? Còn có việc này sao!
 
Tửu lâu này không lớn, chuyên chuẩn bị cho tu sĩ, không bán thức ăn, chỉ bán mấy loại rượu cực thơm ngon. Rượu này rất có tiếng tăm tại khu vực lân cận, mỗi ngày đều bán rất nhiều, được tu sĩ vô cùng ưa thích.
 
Giờ phút này trong khi đám tu sĩ đang luận đàm. Ở một góc của tửu lâu có một thanh niên mặc bạch y đang bình tĩnh ngồi đó, nhìn bầu trời ngoài tửu lâu, uống chén rượu đang cầm trong tay.
 
Hắn có mái tóc bạc trắng nhưng trong tửu lâu này cũng không phải một mình hắn như vậy mà còn có năm ba người. Thanh danh của Bạch Phát Thiên Tôn càng hiển hách thì lại càng có nhiều tu sĩ tóc bạc.
 
Bên tai mơ hồ truyền tới lời nói kia, Vương Lâm buông chén rượu, đôi mày nhíu lại. Nhìn bầu trời bên ngoài, trở nên trầm mặc. Thời gian năm mươi năm này hắn liên tục khiêu chiến Thiên Tôn, đồng thời ngưng tụ tiếng tăm, cũng thông qua các cuộc chiến mà cảm ngộ, quen thuộc thần thông của Thiên Tôn, thử nghiệm khiến bản thân càng mạnh.
 
Ba năm trước hắn đi tới Sơn Hải Châu, đánh với Hải Tử Thiên Tôn cực mạnh của châu này một trận. Trận chiến này Vương Lâm thất bại! Hắn đưa tất cả phân thân ra nhưng vẫn thất bại.
 
Hải Tử Thiên Tôn kia đã có thể dung hợp bảy mươi đạo thần thông vào trong một chỉ, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn. Trừ phi mặc Hồn Khải vào. Nhưng nếu mặc Hồn Khải thì không còn tác dụng rèn luyện nữa.
 
Vương Lâm cầm chén rượu uống một ngụm.
 
Thời gian năm mươi năm qua, hai phân thân của ta sau khi xuất hiện có thể khiến ta áp súc chín đạo thần thông tới ba lần, đạt tới hiệu quả của ba mươi sáu đạo thần thông.
 
Mà ngoài ra thì trong các cuộc chiến, ta cũng đã sưu tầm được hai loại bản nguyên kim, mộc. Một khi ta đạt được hai loại bản nguyên này, ngưng tụ tới trình độ bản nguyên chân thân thì ngũ hành chân thân hoàn toàn dung hợp. Bản thể của ta có thể dung mười tám đạo thần thông vào một quyền, có thêm sự áp súc thì có thể đạt tới hiệu quả của bảy mươi hai đạo thần thông của Thiên Tôn, có thể đánh một nữa với Hải Tử Thiên Tôn!
 
Xích Phong Thiên Tôn đã từng nói, ở dưới đáy sâu nhất của Sơn Hải có một cây Sơn Hải. Cả Sơn Hải đều là nhờ nó chống đỡ, thậm chí phong ấn cả Sơn Hải Châu chính là hồn phách của cây này!
 
Cái cây này cực kỳ cường đại, năm đó bị Tiên Tổ phong ấn, thậm chí Tiên Tổ cũng vì thế mà bị thương. Nhưng bởi vì năm tháng quá lâu, hồn phách của nó lúc này cũng đã trở thành tử hồn, chỉ còn lại thân thể tồn tại. Nhưng bên trong thân thể này cũng có đủ bản nguyên lực, nếu ta đạt được có thể giúp ta ngưng tụ ra mộc bản nguyên, đồng thời trực tiếp hóa thành chân thân!
 
Vương Lâm vừa uống rượu, hai mắt vừa lộ vẻ trầm tư.
 
Sau khi ta đánh một trận với Hải Tử Thiên Tôn liền xuống dưới Sơn Hải Châu này quan sát, thấy lời nói của Xích Phong Thiên Tôn mười phần là thật! Do vậy nếu bất đắc dĩ ta chỉ có thể mặc Hồn Khải, đánh bại Hải Tử Thiên Tôn, tiến vào bên trong Sơn Hải Thụ, hấp thu mộc bản nguyên lực bên trong đó mà thôi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trầm ngâm, hai mắt lộ vẻ quyết đoán, lưu lại chút nguyên thạch rồi rời khỏi tửu lâu này.
 
Trong tòa thành xây dựng cho tu sĩ này có rất động người, ngoài các loại cửu hàng thì còn có một số hàng quán bán các loại bảo vật mà họ tìm được.
 
Vương Lâm đi trong thành trì này, thân thể nhoáng một cái liền biến mất, sau khi xuất hiện đã ở trên bầu trời một nơi xa xôi, đang muốn lao đi thì thần sắc đột nhiên biến đổi, xoay người nhìn lại phía sau.
 
Chỉ thấy thiên địa phía sau Vương Lâm xuất hiện một vùng vặn vẹo lớn. Một thân ảnh cao lớn biến ảo ra. Thân ảnh này cao khoảng mười trượng, mặc một bộ trường bào màu tím. Bao phủ toàn thân. Trên khuôn mặt hắn có một cái mặt nạ màu vàng, tràn ngập uy áp kinh người. Người này xuất hiện, uy áp bao phủ bốn phương, khiến cho không gian bốn phía xuất hiện gợn sóng.
 
Nếu từ mặt đất nhìn lên, khoảng không giữa Vương Lâm và người đeo mặt này này xuất hiện sóng gợn như mặt hồ nước vậy.
 
Hóa ra là Xích Phong Thiên Tôn dưới trướng Võ Phong Đại Thiên Tôn!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Vương đạo hữu, mấy năm từ biệt, không biết ngươi suy nghĩ thế nào rồi.
 
Tu sĩ đeo mặt nạ kia giống như mỉm cười nhìn Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Năm đó Vương Lâm và Xích Phong Thiên Tôn giao chiến, chiến lực của hai người tương đương. Vương Lâm không mặc Hồn Khải vẫn đánh ngang tay với hắn. Sau đó Xích Phong Thiên Tôn tìm Võ Phong Đại Thiên Tôn, nhắn vài lời tới từ Võ Phong Đại Thiên Tôn.
 
Hắn muốn mời Vương Lâm về dưới trướng!
 
Đây là Đại Thiên Tôn thứ hai trừ Đạo Nhất Thiên Tôn biểu lộ ý mời gọi với Vương Lâm. Mà Võ Phong Đại Thiên Tôn này trong mấy năm nay Vương Lâm cũng biết đại khái, đúng là như lời của lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông ngày xưa, rất ít khi xem trọng tu sĩ Thiên Tôn, chỉ có những người đạt tới Dược Thiên Tôn mới có thể được hắn mời chào.
 
Nhưng không phải nói thế là dưới trướng Võ Phong Đại Thiên Tôn này không có tu sĩ khác.
 
Chẳng qua là những người này đều là những người cực kỳ ưu tú mà thôi. Tỷ như Xích Phong Thiên Tôn này, sau khi đánh một trận với Vương Lâm, hắn cảm nhận rõ là đối phương cũng giống mình, đều có nương tay.
 
Năm đó đầu tiên Xích Phong Thiên Tôn này truyền tới ta lời nói của Võ Phong Đại Thiên Tôn nhưng Đại Thiên Tôn cũng không tự mình tới gặp. Thậm chí một tia thần niệm cũng không xuất hiện, hiển nhiên là cho rằng với chiến lực của ta chỉ xứng để hắn truyền lời mà thôi. Điểm này so với Đạo Nhất Thiên Tôn hiển nhiên là không bằng.
 
Nhưng Đạo Nhất Thiên Tôn có lẽ thấy chiến lực của ta sau khi mặc Hồn Khải nên mới hiện thân.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, hướng về phía Xích Phong Thiên Tôn ôm quyền nói.
 
Xích Phong đạo hữu, việc này còn cần phải suy nghĩ thêm. Hôm nay ta chưa có quyết định.
 
Đối với việc Vương Lâm uyển chuyển cự tuyệt, Xích Phong Thiên Tôn giống như có hơi ngạc nhiên, chẳng qua ánh mắt lộ vẻ tiếc nuối, cười khổ nhìn Vương Lâm nói.
 
Vương đạo hữu, chúng ta thân là Thiên Tôn, trên Tiên Cương đại lục địa vị cực cao. Đại Thiên Tôn nếu muốn tới mời chào hẳn phải đích thân ra mặt. Điểm này ta hiểu rất rõ. Ta lần trước tới là thay mặt Võ Phong Đại Thiên Tôn, nếu người có thể xông qua tầng thứ chín Thiên Tôn Niết thì hắn sẽ dùng bản thể tới mời, không cần dùng tới thần niệm hóa thân!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương đạo hữu nếu có thời gian thì xin mời đi tới Thiên Tôn Niết một lần. Nếu có thể xông qua tầng chín thì tin rằng năm vị Đại Thiên Tôn, bất cứ ai cũng sẽ tận lực mời chào ngươi.
 
Xích Phong Thiên Tôn nói xong liền ôm quyền hướng về phía Vương Lâm vái một cái, thân thể từ từ mơ hồ đi. Dần dần biến mất.
 
Vương Lâm trầm mặc giữa không trung, hồi lâu ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
Thiên Tôn Niết. Đạo Nhất Thiên Tôn cũng từng nói nếu ta xông qua được chín tầng thì lại tới một lần nữa. Mà Võ Phong Đại Thiên Tôn này cũng nói thế. Chẳng lẽ chín tầng này có huyền diệu gì sao!
 
Vương Lâm trong năm mươi năm này đã nhiều lần kiểm tra phương pháp tiến vào Thiên Tôn Niết nhưng chưa bao giờ đi vào. Hôm này trong trầm mặc, hai mắt hắn bỗng lóe sáng.
 
Hẳn là nên đi xem thử một chút!

--- Chương 1832: Thiên Tôn Niết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong Sơn Hải Châu của Nam Châu còn một vùng lục hải. Vùng biến này được gọi là Sơn Hải, mặt biển mênh mông, có rất nhiều chim biển bay lượn trên bầu trời. Sóng biển rì rào, gió biển tươi mát thổi về hướng bờ biển.
 
Cả Sơn Hải Châu này Sơn Hải chiếm tới gần bảy phần, còn lại ba phần là đại lục bị biến bao quanh.
 
Giờ phút này ở phía bắc của bờ biển, trong một vùng núi non, Vương Lâm đang đứng trên một ngọn núi nhìn về phía ngoài khơi, thần sắc bình tĩnh.
 
Nơi này chính là vị trí gần nhất với Sơn Hải Thụ dưới đáy biển. Nhưng Vương Lâm không lựa chọn đi tới Sơn Hải một lần nữa mà thân thể nhoáng lên, biến mất khỏi đỉnh núi này, lúc xuất hiện đã ở trong lòng núi, trong một động phủ mà hắn mở ra.
 
Động phủ này Vương Lâm đã ở ba năm. Bốn phía được hắn bố trí rất nhiều cấm chế. Nơi này đối với hắn mà nói đã có thể phòng ngự nhất định.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong động phủ này như ẩn như hiện một vùng khí màu lam. Thứ sương mù này tràn ngập bốn phía, có thể mơ hồ nhìn thấy Hải Long thân thể đã nhỏ lại rất nhiều.
 
Khoanh chân ngồi trong động phủ, Vương Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay mở ra không ngừng biến hóa ấn quyết. Những ấn quyết này cực kỳ đặc thù, là sau nhiều lần thử nghiệm Vương Lâm mới biết.
 
Trước khi đi lấy Sơn Hải Thụ ta phải thử xem Thiên Tôn Niết rốt cục có gì huyền diệu!
 
Vương Lâm khoanh chân dựa vào phương pháp mà hắn biết để tiến vào Thiên Tôn Niết trong năm mươi năm qua. Thần thức từ từ lan ra khỏi thân thể, ngưng tụ trên thiên linh, không ngừng nén ép lại, hóa thành một vùng ánh sáng chói mắt.
 
Ánh sáng này là ánh sáng của thần thức. Một lát sau, thần thức của Vương Lâm trên thiên linh đột nhiên vọt tới, bay thẳng lên bầu trời, dùng tốc độ không thể nào hình dung được tiến tới.
 
Xuyên qua động phủ này, xuyên qua dãy núi này, từ trong núi vọt lên bầu trời. Cảnh tượng này người ngoài không thể nào cảm thụ được. Bởi vì Vương Lâm khi ngưng tụ ánh sáng thần thức đã đánh ra những ấn quyết đặc thù, chính là có tác dụng ẩn dấu mọi giao động của thần thức, bảo vệ tu sĩ Thiên Tôn tiến vào Thiên Tôn Niết không bị người khác phát hiện.
 
Nghe nói ấn quyết này là do Tiên Tổ truyền xuống!
 
Thần thức của Vương Lâm không ngừng bay lên, cả đường phá tan hư vô mà đi. Thẳng tới tầng rời vô tận, giống như một thanh kiếm sắc bén vô cùng, vô thanh vô tức đâm thủng bầu trời Tiên Cương!
 
Trong nháy mắt khi thần thức của hắn đạt tới điểm cao nhất, trong đầu Vương Lâm vang lên tiếng nổ như sấm sát. Trong sự cảm thụ của thần thức hắn, lúc này cả bầu trời trong nháy mắt hóa thành một dòng xoáy khổng lồ, hoàn toàn hấp thu thần thức của hắn.
 
Trước mặt nhoáng lên, một lát sau khi thấy rõ tất cả, Vương Lâm nhìn về bốn phía, ánh mắt lộ vẻ chấn kinh.
 
Địa phương hắn đang đứng là một đại lục ước chừng ngàn dặm lơ lửng trên bầu trời, bên ngoài có vô số cuồng phong gào thét, cũng có những sợi tơ đen lóe lên, bên trong mỗi một sợi tơ này ẩn chứa lực lượng khiến người ta kinh khủng, giống như chỉ cần tiếp xúc là hình thần câu diệt.
 
Ớ trung tâm của đại lục này có một cung điện khổng lồ, tràn ngập khí tức cổ xưa. Màu sắc đen kịt, tỏa ra một vẻ uy nghiêm khiến người ta nhìn thấy không khỏi dâng lên ý kính sợ.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, những luồng thần niệm từ bốn phía trong cung điện khổng lồ kia lập tức gào thét đảo qua thân thể hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Những thần niệm này đều ẩn chứa uy áp của tu sĩ Thiên Tôn, có tới gần hai trăm đạo.
 
Vương Lâm?
 
Bạch Phát Thiên Tôn!
 
Là hắn!
 
Trong thần thức này có một số là Thiên Tôn trong năm mươi năm nay Vương Lâm giao chiến, giờ phút này khi nhìn thấy Vương Lâm liền lập tức nhận ra hắn.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt sau khi đảo qua bốn phía, thấy rõ địa phương mình đứng rõ ràng là một loại Truyền Tống Trận cổ xưa. Trận pháp này cực kỳ phức tạp. Vương Lâm nhìn thấy mà có ảo giác như thần thức bị trận pháp này hấp thu cắn nuốt.
 
Hồi lâu Vương Lâm thu hồi ánh mắt, đi ra khỏi Truyền Tống Trận này, cẩn thận quan sát thân thể mình một chút. Thân thể hắn có đầy đủ huyết nhục, nếu không phải hắn biết mình dùng thần thức tới đây thì hắn căn bản rất khó nhìn thấy sự bất đồng.
 
Thiên Nhân suy kiếp là do Tiên Tổ năm xưa sáng tạo ra, quả nhiên huyền diệu!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, hướng về phía cung điện vừa truyền ra thần thức xa xa đi tới.
 
Càng đến gần nơi này, Vương Lâm càng cảm thấy rung động. Cung điện màu đen này từ xa nhìn lại đã cực kỳ khổng lồ, nhưng càng nhìn lại càng cảm thấy kinh người. Nhưng tới khi đến gần thì hắn lại thấy trên bầu trời cung điện này còn có một cung điện khổng lồ khác!
 
Tổng cộng có mười chín tầng cung điện lơ lửng giữa không trung, nổi tiếp với nhau giống như một con trường long. Cung điện cao nhất đã đâm thẳng vào trong tầng trời, chỉ có thể nhìn ra hình dáng mơ hồ.
 
Trong năm mươi năm nay ta đã nghe được nhiều chuyện, nghe đồn trong Thiên Nhân suy kiếp trên thực tế là do Pháp Bảo cực mạnh của Tiên Tổ năm đó biến thành. Nó tồn tại trong hư vô, bảo vệ cho Tiên Tộc.
 
Vương Lâm nhìn những tòa cung điện nổi tiếp nhau trên không, trong số đó có rất nhiều cung điện bởi khoảng cách quá xa mà chỉ nhìn thấy hư ảnh nhưng trên đó vẫn tỏa ra những luồng uy áp khiến Vương Lâm cảm nhận được rất rõ ràng.
 
Càng đến gần, Vương Lâm nhìn thấy ở trung tâm của đại lục cổ xưa này có hơn hai trăm tu sĩ đang ngồi đả tọa. Đám tu sĩ này bao quanh bốn phía cung điện, cách rất xa nhau, giống như không muốn ngồi cùng một chỗ vậy.
 
Sau khi Vương Lâm tới đây, không ít người trong số đó đều đảo mắt nhìn qua. Một vài người quen biết hắn sau khi nhìn lại còn mỉm cười ôm quyền.
 
Vương Lâm cũng ôm quyền đáp lễ. Đứng bên ngoài cung điện, nhìn tòa cung điện như một con quái vật khổng lồ này, bản thân cảm thấy thật nhỏ bé.
 
Thiên Nhân suy kiếp này cực kỳ kỳ dị, dù là tu sĩ Tiên Tộc ở bất cứ khu vực nào cũng có thể dựa vào thần thức mà tới được nơi này, cho nên đây là nơi mà tu sĩ Thiên Tôn thích tới nhất, dù là hai người ở trời nam đất bắc nhưng vẫn có thể gặp nhau tại đây.
 
Mà bởi vì tính chất đặc biệt của nơi này nên Thiên Nhân suy kiếp trở thành chỗ tốt nhất để Thiên Tôn làm quen với nhau. Trong đầu Vương Lâm hiện ra rất nhiều tin tức mà trong năm mươi năm này hắn tìm hiểu được.
 
Ngay lúc Vương Lâm còn trầm ngâm thì đột nhiên trên bầu trời, từ tòa cung điện thứ bảy bộc phát ra kim quang chói mắt. Kim quang nọ trong thời gian ngắn bao phủ bốn phía, khiến cả tất cả tu sĩ Thiên Tôn trên đại lục đều ngẩng đầu ngưng thần nhìn lại.
 
Vương Lâm cũng như vậy. Chỉ thấy từ trong cung điện đang phát ra kim quang có một thân ảnh mặc hắc y. Người nọ là một nam tử trung niên mái tóc dài tung bay theo gió, từ thân thể tỏa ra một luồng uy áp cường đại. Hắn nhoáng một cái bất ngờ từ cung điện thứ bảy bay thẳng lên cung điện thứ tám!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trúc Lâm Thiên Tôn, hắn xông qua tầng bảy rồi!
 
Có thể xông qua tầng bảy, tối thiều phải dung nhập được sáu mươi ba đạo thần thông. Ta nhớ rõ Trúc Lâm Thiên Tôn này năm đó còn chưa có năng lực này!
 
Một ngàn năm, hắn đi theo Cửu Đế Đại Thiên Tôn, hiển nhiên cũng có không ít thu hoạch.
 
Tầng thứ tám cũng không có gì, quan trọng nhất là tầng thứ chín. Nếu ai có thể xông qua tầng thứ chín thì sợ rằng lập tức khiến toàn bộ Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc phải coi trọng.
 
Tầng thứ chín. quá khó khăn! Người có thể xông qua tầng thứ chín đã vô cùng gần với Dược Thiên Tôn, chỉ cần tiến thêm một bước là trở thành Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín của Tiên Tộc ta!
 
Dù là Minh Đạo Tôn cực mạnh trong Dược Thiên Tôn cũng đã dừng lại ở tầng mười sáu, không thể xông qua.
 
Nghe đồn nếu có người thông qua tầng thứ mười chín thì sẽ có được chiến lực khiến Đại Thiên Tôn cũng không dám dễ dàng ra tay!
 
Trong kim quang tràn ngập, hơn hai trăm Thiên Tôn bốn phía truyền thần niệm trao đối.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong lúc trao đối này, chỉ thấy từ tòa cung điện thứ tám truyền ra một tiếng ầm vang. Trúc Lâm Thiên Tôn mặc hắc y đột nhiên bị đánh bật ra khỏi đó, hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng rơi xuống mặt đất tầng thứ bảy, cuối cùng đứng trên mặt đất nơi này.
 
Trong nháy mắt khi hạ xuống, thần niệm của Thiên Tôn bốn phía đều biến mất, ánh mắt ngưng tụ lại.
 
Thần sắc Trúc Lâm Thiên Tôn âm trầm, không nhìn bốn phía chút nào, thân thể lao về phía trước, nhoáng qua bên cạnh Vương Lâm, tìm một khu vực phía xa khoanh chân nhắm mắt ngồi xuống.
 
Thời gian kế tiếp Vương Lâm nhìn thấy trên các tòa cung điện trên bầu trời liên tục có kim quang lóe lên, cũng không rất nhiều người thất bại rơi xuống, nhiều nhất giống như Trúc Lâm Thiên Tôn. Đều dừng lại ở tầng tám, ít nhất cũng dừng lại ở tầng hai tầng ba.
 
Vương Lâm không nóng lòng muốn xông lên mà khoanh chân ngồi xuống không ngừng quan sát. Tu sĩ Thiên Tôn bốn phía trong ba ngày liên tục lên thử. Đại bộ phân không rời đi mà đều ở lại nơi này.
 
Trong vòng ba ngày, Trúc Lâm Thiên Tôn lại lên tòa cung điện thứ tám khiêu chiến một lần nữa nhưng vẫn thất bại.
 
Vào ngày thứ tư, hai mắt Vương Lâm lóe sáng, đứng dậy đi về phía tòa cung điện đầu tiên. Hành động của hắn không khiến nhiều người chú ý lắm. Dù sao thì tầng cung điện thứ nhất đối với tu sĩ nơi này mà nói thật quá đơn giản.
 
Chỉ với những người đã từng giao chiến với Vương Lâm là trong khi hắn tiến vào tòa cung điện thứ nhất, ánh mắt mới đảo qua phía hắn một chút.
 
Bạch Phát Thiên Tôn này nếu xông lên tòa cung điện thứ nhất này thì hiển nhiên là lần đầu tới đây. Không biết là hắn có thể xông qua mấy tầng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Người này rất cổ quái, tu vi không cao nhưng chiến lực lại cực kỳ kinh người. Ta không phải là đối thủ của hắn, không biết hắn có thể lên được mấy tầng.
 
Vương Lâm. vài chục năm nay thanh danh hiển hách, nghe đồn Đạo Nhất Thiên Tôn đã từng mời chào hắn nhưng lại bị cự tuyệt.
 
Mười mấy ánh mắt này theo Vương Lâm biến mất ngoài cung điện.
 
Trong nháy mắt khi bước vào tầng cung điện đầu tiên, Vương Lâm lập tức cảm thấy càn khôn trước mặt biển hóa. Hắn tận mắt nhìn thấy trong cung điện này lại là một tầng tinh không!
 
Tinh không này lớn tới vô hạn, tồn tại rất nhiều những dải thiên hà, tỏa ra ánh sáng như ngọc. Mà Vương Lâm hắn lại đang đứng trong tinh không.
 
Một loạt tiếng gào thét kỳ dị bỗng nhiên từ tinh không trước mặt truyền tới. Vương Lâm ngẩng đầu, đột nhiên hai mắt tòa hàn quang!

--- Chương 1833: Xông lên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy trong tinh không này bất ngờ có chín hành tinh giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị thay đổi quỹ tích vận chuyển, từ chín phương hướng bỗng nhiên chuyển động, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Chín tu chân tinh này thoạt nhìn giống như những vật khổng lồ trong nháy mắt đã bao vây bốn phía của Vương Lâm.
 
Biến cố đột ngột này khiến cho thân thể Vương Lâm nhoáng lên, lập tức di chuyển. Nhưng chín khối tu chân tinh khổng lồ này lại trong nháy mắt đổi hướng, một lần nữa gào thét lao tới.
 
Chẳng lẽ đây là Thiên Nhân suy kiếp tầng đầu tiên!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, không né tránh nữa mà thân thể tiến về phía trước từng bước một về phía trước, trong nháy mắt đã đi tới trước một viên tu chân tinh, vung tay đánh một quyền lên tu chân tinh nọ!
 
- Hô Phong!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một quyền này ẩn chứa chín lần Hô Phong thuật của Vương Lâm, bất ngờ khiến cho một quyền này hình thành một cơn lốc quét ngang tinh không, hóa thành chín con hắc long cực kỳ chân thật, va chạm với tu chân tinh kia.
 
Tiếng chấn động vang lên. Tu chân tinh lập tức tan nát. Đá vụn sụp đổ bay tứ tán. Đồng thời Vương Lâm xoay phắt người, tung cước về phía tu chân tinh thứ hai.
 
Trong tiếng nổ ầm vang, thân thể Vương Lâm chợt nhoáng lên, giống như xuất hiện tàn ảnh. Hiện lên ở tu chân tinh thứ ba, thứ tư, cho tới tu chân tinh thứ chín, liên tục đánh ra một quyền.
 
Tiếng ầm ầm chấn động tinh không, tất cả các tu chân tinh bị đánh tới đều toàn bộ tan nát, hóa thành những mảnh nhỏ. Nhưng lúc này từ trong tinh không đột nhiên xuất hiện một luồng lực lượng mạnh mẽ, truyền vào bên trong thân thể Vương Lâm, cuốn thân thể hắn ra khỏi vùng tinh không này.
 
Vương Lâm chỉ thấy trước mắt hoa lên. Hắn cảm nhận rõ thân thể của mình giống như không thể tự khống chế, từ cung điện tầng một mạnh mẽ bắn ra, rơi lên mặt đất cung điện tầng hai, liên tục lui lại mấy trăm trượng mới đứng vững được.
 
Thất bại rồi sao?
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, ánh mắt lộ vẻ trầm tư.
 
Từ cung điện này không lan ra kim quang, đó chính là dấu hiệu Vương Lâm xông vào tầng này đã thất bại!
 
Cảnh tượng này toàn bộ tu sĩ bốn phía đều chứng kiến. Đám người này đều lộ vẻ kinh ngạc. Nhất là mấy Thiên Tôn đã từng giao chiến với Vương Lâm lại càng không thể tin được.
 
Ngay cả tầng thứ nhất cũng không thể vượt qua. Người này.
 
Trong số Thiên Tôn của Tiên Tộc, người không vượt qua được tầng thứ nhất này vô cùng hiếm thấy, hôm nay ta lại tận mắt thấy một người.
 
Không đúng. Vương Lâm này chiến lực rất mạnh, làm sao ngay ở tầng thứ nhất đã thất bại.
 
Giờ phút này tu sĩ Thiên Tôn bốn phía Vương Lâm đều nhìn lại đây, trong ánh mắt có sự kinh ngạc, có khinh miệt, có cả vẻ lạnh lùng.
 
Mọi người nơi này vượt qua tầng một cực kỳ đơn giản, giờ phút này thấy Vương Lâm ngay cả tầng một cũng thất bại, khó tránh khỏi lạnh nhạt với hắn. Cho dù không biểu lộ ra nhưng ánh mắt hầu như đã nói lên tất cả.
 
Trúc Lâm Thiên Tôn từ xa nhìn về phía Vương Lâm một cái, sau đó liền nhắm hai mắt lại, không để ý tới nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trầm mặc, sau một lát liền nhìn cung điện khổng lồ đen kịt trên không, hàn quang trong mắt lóe lên, thân thể nhoáng lên liền hóa thành một đạo cầu vồng một lần nữa bay về phía đó.
 
Cử động của hắn bị tu sĩ Thiên Tôn bốn phía nhìn thấy, trong đó đại bộ phận âm thầm lắc đầu.
 
Sau mỗi lần thất bại, lần thứ hai rất ít có khả năng thành công, cũng chẳng khác gì lãng phí thời gian, không bằng rời khỏi nơi này đi tu luyện thêm.
 
Xem ra hắn vẫn muốn trông chờ vận may. Ha ha, cũng được. Tầng thứ nhất này không chừng cũng có thể may mắn thông qua.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh trong nháy mắt đã nhảy vào trong cung điện, chỉ thấy trước mặt hoa lên đã ở bên trong tinh không.
 
Thần sắc hắn bình tĩnh, không có chút tức giận xấu hổ vì thất bại mà đứng trong tinh không, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía trước. Chỉ thấy tiếng gào thét lại một lần nữa vang lên. Chín tu chân tinh bỗng nhiên thay đổi quỹ tính chuyển động, giống như bị một đôi bàn tay khổng lồ vô hình đánh tới, từ bốn phương tám hướng gào thét lao về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm bất động, thần thức tản ra, bao phủ bốn phía. Trong khi chín khối tu chân tinh này càng lúc càng gần, hầu như chỉ còn không tới mấy trăm trượng, uy áp phủ xuống toàn thân thì tay phải hắn giơ lên, nắm chặt lại. Chín lần Hô Phong Hoán Vũ thuật dung nhập vào trong một quyền, hướng về phía tinh không hư vô đánh tới.
 
Một quyền này khiến thanh âm ầm vang. Chỉ thấy chín tu chân tinh này đồng loạt chấn động, từ xa nhìn lại giống như thân thể Vương Lâm biến mất, chỉ còn lại chín con hắc long. Chín con hắc long này hướng cái đầu khổng lồ của mình về phía chín tu chân tinh đồng loạt cắn nuốt.
 
Ầm một tiếng, chỉ thấy tiếng chấn động vang vọng nhưng lại tạo nên vô số tiếng vang. Chín tu chân tinh nọ bất ngờ đồng loạt sụp đổ!
 
Trong nháy mắt khi chín tu chân tinh này sụp đổ, từ bên trong đó tỏa ra kim quang vô tận. Kim quang này trong nháy mắt bao phủ cả tinh không, cũng khuếch tán ra bên ngoài cung điện, tràn ngập đại lục.
 
Đám tu sĩ Thiên Tôn đang khoanh chân ngồi bên ngoài lập tức bị kim quang này hấp dẫn, khi nhìn lại thần sắc đều lộ vẻ cổ quái. Bọn họ thấy trong kim quang có một thân ảnh bạch y tóc bạc bỗng nhiên từ đỉnh cung điện lao ra, hướng về phía bầu trời vọt tới, dùng tốc độ cực nhanh nhằm về hướng tòa cung điện thứ hai!
 
Không ngờ lại thành công?
 
Bạch Phát Thiên Tôn này đúng là thú vị.
 
Lần đầu tiên thất bại, lần thứ hai hẳn là may mắn thành công. Nhưng tầng cung điện thứ hai thì may mắn cũng không có chút tác dụng nào. Chỉ có thực lực mới là thứ duy nhất có ích!
 
Đám Thiên Tôn bốn phía nổi lên chút hứng thú. Đột nhiên tầng cung điện thứ hai giữa không trung bất ngờ lại bộc phát ra kim quang chói mắt!
 
Tầng kim quang tầng thứ nhất còn chưa tiêu tán, tầng cung điện thứ hai đã bộc phát ra kim quang, giao hòa với nhau, hầu như chiếu sáng cả đại lục này!
 
Cảnh tượng đột ngột này khiến cho đám Thiên Tôn cao ngạo lạnh lùng bốn phía lặng ra đó.
 
- Hả?
 
Nhanh như thế đã vượt qua tầng hai!
 
Mới có bao lâu đâu. Người này thất bại ở tầng đầu tiên, không ngờ lại vọt qua tầng hai!
 
Trong ánh kim quang của Thiên Tôn Niết trên bầu trời, thân ảnh Vương Lâm lại vọt tới, không dừng lại chút nào, bay thẳng lên tới tầng cung điện thứ ba trên bầu trời.
 
Hành động này của hắn khiến một bộ phận Thiên Tôn ở bốn phía chú ý. Bộ phận này phần lớn đều dừng lại ở tầng thứ ba. Giờ phút này họ ngưng thần nhìn lại. Bởi vì Vương Lâm thất bại ngay ở tầng đầu tiên khiến cho họ cũng khó xác định là Vương Lâm có thể vượt qua hay không.
 
Trong tầng thứ ba ngoài việc cần dung hợp hai mươi bảy đạo thần thông vào cơ thể ra thì trong hai mươi bảy tu chân tinh còn có một viên tu chân tinh màu vàng. Tu chân tinh màu vàng này mới là trọng điểm của tầng này!
 
Trong thân thể ta đã dung hợp được ba mươi đạo thần thông nhưng lại thất bại ở tầng thứ ba này, cũng bởi tu chân tinh màu vàng này. Một tu chân tinh này có thể so với toàn bộ tu chân tinh còn lại!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Người này muốn xông qua tầng thứ ba rất khó khăn!
 
Tu sĩ Thiên Tôn bốn phía có hơn phân nửa ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đang phán đoán thì lập tức từ miệng những tu sĩ này phát ra tiếng kinh hô đầy vẻ khó tin.
 
Cùng với vài tiếng kinh hô nọ, hầu như tất cả những người chứng kiến đều thấy cung điện tầng ba sau khi Vương Lâm tiến vào không tới một nhịp thở bất ngờ cũng bộc phát ra kim quang chói mắt!
 
Kim quang trên tầng cung điện thứ nhất, tầng cung thứ hai còn chưa tiêu tán thì kim quang trên tầng thứ ba lại lóe lên. Kim quang cả ba tầng giống như nối liền với nhau, tỏa sáng chói mắt, giống như một con trường long đang từ từ vươn mình vậy.
 
Kim quang ngập trời bao phủ bốn phía, khiến cho ánh mắt đám tu sĩ Thiên Tôn này bừng sáng.
 
Qua rồi!
 
Hắn là một lần vượt qua ba tầng! Người này tu vi ra sao, làm sao lại thất bại ở tầng một chứ?
 
Tốc độ thật nhanh. Với tốc độ này vượt qua ba tầng chứng tỏ người này rất mạnh!
 
Liên tục khiến kim quang tỏa ra, không biết kim quang có thể tỏa ra mấy lần nữa!
 
Trong kim quang của tầng cung điện thứ ba. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ tư. Hắn không chút do dự. Thoáng một cái liền bay thẳng tới tầng thứ tư trong ánh mắt tập trung của mọi người!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thiên Tôn Niết này muốn một chiêu đồng thời hủy diệt tất cả tu chân tinh. Do đó lần đầu tiên ta liên tục đánh tan mới coi như thất bại!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Ba tầng đầu đối với hắn mà nói không có tính khiêu chiến nhiều lắm.
 
Chỉ thoáng một cái, thân thể hắn liền biến mất trong cung điện tầng thứ tư.
 
Tu sĩ Thiên Tôn ở phía dưới ngay cả Trúc Lâm Thiên Tôn cũng mở mắt, nhìn kim quang đang kéo dài từ ba tầng cung điện đầu tới tầng thứ tư.
 
Không chỉ có hắn, hầu như tất cả mọi người đều ngưng thần nhìn lại.
 
Thiên Tôn Niết này tầng thứ tư là một ranh giới, trong số các Thiên Tôn của cả Tiên Tộc, người vượt qua tới tầng này không quá hai trăm người! Trong đó hầu hết đều phải dừng lại ở tầng thứ tư!
 
Cho nên giờ phút này hành động của Vương Lâm đã hấp dẫn sự chú ý của bọn họ. Người có thể bước vào tầng thứ tư trong số Thiên Tôn đã được xem là cường giả!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, một nhịp thở, hai nhịp thở.
 
Kim quang lại lóe lên, giống như nổi với nhau, từ cung điện tầng đầu tiên cho tới tầng thứ ba. Thời gian trôi qua, kim quang ở tầng đầu tiên đã dần dần mờ đi. Giống như sắp sửa tiêu tán.
 
Thời gian Vương Lâm tiến vào tầng thứ tư đã vượt quá thời gian của ba tầng còn lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng ngay trong lúc kim quang của tầng thứ nhất sắp sửa hoàn toàn biến mất, đột nhiên tu sĩ Thiên Tôn bốn phía của hơn mười người đứng dậy, nhìn chằm chằm vào bầu trời. Cung điện tầng thứ tư trong nháy mắt này bộc phát ra kim quang hoàn toàn lấn át ba tầng trước!
 
Kim quang này vừa xuất hiện liền khiến bốn tòa cung điện nối liền hoàn mỹ, mơ hồ xuất hiện một nửa long vĩ, ngẩng đầu nhìn từ dưới lên vô cùng kinh người!
 
Tầng thứ tư, hắn vượt qua rồi!
 
Hắn lại vượt qua được tầng thứ tư. Loại tu sĩ này trong Thiên Tôn cũng là cường giả!
 
Đồng tử trong mắt Trúc Lâm Thiên Tôn co rút lại, nhìn chằm chằm vào thân ảnh bước ra trong kim quang của cung điện tầng thứ tư. Thân ảnh đó khiến hắn cảm nhận được sự uy hiếp.
 
Đứng trên trời cao, Vương Lâm đứng trong kim quang của tầng thứ tư, ngẩng đầu nhìn lên cung điện tầng thứ năm, ánh mắt lóe lên.
 
Tầng thứ tư có ba mươi sáu tu chân tinh, trong đó có hai khối màu vàng. Ta xuất ra tất cả phân thân, không mặc Hồn Khải thì ở tầng thứ tư này đã là cực hạn. Nhưng nếu mặc Hồn Khải vào thì. Không biết có thể xông lên thêm mấy tầng! Đáng tiếc lúc này ta muốn đi lấy Sơn Hải Thụ, không tiện thể hiện thực lực. Đợi lấy xong Sơn Hải Thụ rồi ta lại trở lại xông lên một lần nữa.

--- Chương 1834: Hải Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không lập tức xông lên tầng Thiên Tôn Niết tiếp theo. Tuy rằng hắn lúc này muốn dùng tốc độ nhanh nhất đại phá Thiên Tôn Niết, bởi muốn khiến cho Đại Thiên Tôn chú ý thì đây chính là lựa chọn tốt nhất.
 
Nhưng hiện giờ hắn còn một việc khác cần làm, giờ phút này hơi trầm ngâm một chút, trong kim quang của bốn tòa cùng điện tràn ngập nổi thành một dải, thân ảnh Vương Lâm trong ánh mắt của đám tu sĩ bên dưới liền nhoáng lên, hạ xuống, trong phút chốc từ tòa cung điện thứ tư đi tới mặt đất.
 
Ánh mắt của hầu hết tu sĩ phía dưới đều rơi lên người Vương Lâm, giống như cảnh tượng Trúc Lâm Thiên Tôn gây chấn động lúc trước. Thậm chí ngay cả đồng tử trong hai mắt Trúc Lâm Thiên Tôn cũng co rút lại, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Theo hắn thấy, Vương Lâm có vẻ không giống tu sĩ tầm thường khác. Hễ là người xông lên Thiên Tôn Niết này, dù biết rõ tầng cung điện tiếp theo không thể vượt qua nhưng vẫn muốn đi tới xem một lần, biết được sự khó khăn trong đó liền có thể căn cứ vào đó mà tu luyện tiếp.
 
Nhưng Vương Lâm sau khi xông qua bốn tòa cung điện lại không hề để ý tới cung điện thứ năm chút nào. Hành động như vậy khiến người khác có thể nghĩ là hắn cẩn thận, nhưng Trúc Lâm Thiên Tôn sau khi phát hiện ra điều này lại kiêng kỵ Vương Lâm hơn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn nếu không phải là không nắm chắc xông qua được tầng thứ năm này vậy thì phải là hắn không cần nhìn tới tầng thứ năm, chỉ cần hắn muốn là có thể dễ dàng xông qua. Rốt cục là điều trước hay là điều sau. Ta thật sự kỳ vọng là điều sau!
 
Trúc Lâm Thiên Tôn trầm mặc, ánh mắt lóe sáng.
 
Vương Lâm rơi xuống mặt đất, tu sĩ bốn phía liền có không ít người ôm quyền mỉm cười với hắn, những lời chúc mừng vang lên. Những người này phần lớn đều là những người đã từng quen biết, giao chiến với hắn trong năm mươi năm qua.
 
Còn có một số người hắn chưa từng gặp nhưng có ý kết giao.
 
Đối với tất cả những người chúc mừng mình Vương Lâm đều mang theo nụ cười ôn hòa, ôm quyền đáp lễ.
 
Chư vị đạo hữu. Vương mỗ còn có chuyện quan trọng phải làm. Xin đi trước một bước, ngày khác có thời gian sẽ trở lại ôn chuyện, cáo từ!
 
Thân thể Vương Lâm lóe lên, hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía Truyền Tống Trận cổ xưa hắn xuất hiện khi tới nơi này, thân thể hóa thành sương mù, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Cho tới sau khi hắn biến mất, tu sĩ Thiên Tôn bốn phía ở nơi này mới thu hồi ánh mắt, những người có quen biết đều truyền thần niệm bắt đầu nói chuyện.
 
Người này rõ ràng còn chưa bộc lộ toàn lực. Nhìn hắn vượt qua tầng bốn nhẹ nhàng như vậy, ta tin rằng Bạch Phát Thiên Tôn này nhất định ít nhất có thể xông tới tầng bảy!
 
Chưa chắc, ba mươi năm trước ta đã từng đấu với hắn. Tầng thứ tư đã là cực hạn của người này rồi!
 
Khó mà nói được. Ba mươi năm dù rất ngắn nhưng nếu có chút cơ duyên thì tu sĩ Thiên Tôn chúng ta cũng có thể tiến bộ. Cứ chờ xem. Hắn hẳn là còn đến Thiên Tôn Niết này lần thứ hai.
 
Tạm thời không nhắc tới những tu sĩ Thiên Tôn đang dùng thần niệm trao đối với nhau ở nơi này, tại Sơn Hải Châu, trong động phủ ở dãy núi bên cạnh Sơn Hải, Vương Lâm đang ngồi khoanh chân bỗng nhiên mở hai mắt, trong mắt có ánh sáng kỳ dị lóe lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong tích tắc khi hắn mở mắt, Hải Long Kim Tôn đang bảo vệ hắn lập tức lộ vẻ vui mừng, thu nhỏ thân thể lại, vờn quanh bốn phía Vương Lâm, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ thân mật.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, vỗ lên đầu Hải Long vài cái, nhìn cấm chế bốn phía. Trong Cấm chế này hắn cố ý lưu lại một đạo Tuế Nguyệt cấm, thông qua cấm chế này Vương Lâm có thể phán đoán ra bản thân đã rời đi bao lâu.
 
Thời gian ở Thiên Tôn Niết so với bên ngoài giống nhau.
 
Vương Lâm đứng dậy, bước về phía trước. Hải Long lập tức theo sát phía sau hắn.
 
Một người một rồng trong thời gian ngắn đã xuất hiện ở thiên địa bên ngoài động phủ. Giờ phút này màn đêm bao phủ, trên bầu trời là một vầng trăng sáng treo cao, ánh trăng nhu hòa phủ xuống biển khơi, cùng với sóng biển trập trùng tạo thành tầng tầng sóng bạc lộng lẫy.
 
Những tiếng sóng rì rào truyền đi trong đêm. Còn cả gió biển từ ngoài khơi thổi tới, bao phủ thân thể Vương Lâm, thổi tung mái tóc bạc của hắn. Mái đầu bạc trắng của hắn dưới ánh trăng trông lại càng rực rỡ, giống như phản chiếu ánh trăng vậy.
 
Nhìn Sơn Hải, Vương Lâm trầm mặc một lát, thân thể nhoáng lên, lập tức đứng lên Hải Long. Hải Long gầm thét hướng về phía Sơn Hải lao đi.
 
Đối với tu sĩ đạt chiến lực Thiên Tôn mà nói, trong bảy mươi hai châu trên đại địa của Tiên Tộc, trừ Đại Thiên Tôn và bốn mươi tám Dược Thiên Tôn ra thì bất cứ chỗ nào họ cũng có thể đi tới. cửu tông thập tam môn cũng có thể đạp dưới chân, có thể nói là đứng trên đỉnh phong của Tiên Tộc!
 
Mặc dù là những hồn phách bị phong ấn cổ xưa thì Thiên Tôn cũng có thể đánh một trận! Như hiện tại Vương Lâm chuẩn bị động tới Sơn Hải Thụ. Nếu hắn không có chiến lực Thiên Tôn thì căn bản sẽ không thể hoàn thành loại chuyện như thế này.
 
Nhất là trong Sơn Hải còn tồn tại Hải Tử Thiên Tôn có thể dung nhập bảy mươi đạo thần thông vào một chỉ.
 
Nhưng hiện tại Vương Lâm lại có thể!
 
Tốc độ của Hải Long đạt tới tu vi Kim Tôn cực nhanh, cũng không phải bay trên không trung mà tiến vào khu vực của Sơn Hải xong, thân thể nhoáng lên, giống như dung nhập vào biến vậy. Nó vốn là một con Hải Long, vào trong Sơn Hải này giống như cá gặp nước, tốc độ càng tăng mạnh.
 
Tiếng gào thét cao vút trong đêm tối này vọng khắp bốn phía.
 
Thiên Ngưu Hồn Khải không thể mặc trong thời gian quá dài, dù là hôm nay cũng không quá nửa canh giờ. Hải Tử Thiên Tôn kia rất mạnh, nhưng ta có Hồn Khải và Tốc Thần Quyết, muốn đánh bại ta là chuyện không có khả năng!
 
Chẳng qua ta muốn thắng thì cũng tốn không ít thời gian. Tuy thế việc này vẫn có thể thực hiện được!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, Hải Long dưới thân liền tăng tốc độ. Lao thẳng vào sâu trong Sơn Hải.
 
Dao động nó tạo ra cuốn nước biển, tạo thành một dòng xoáy vô tận, thanh thế kinh người, khiến cho nước biển gào thét không ngừng. Vô số hải thú bị uy áp của Hải Long này kinh động, lập tức tránh đi, không dám tiến lại gần chút nào.
 
Thời gian không dài, ngay lúc Vương Lâm sắp tới trung tâm của của Sơn Hải thì đột nhiên ngoài khơi bất ngờ có sóng biển ngập trời cuốn tới, bốc thẳng lên bầu trời, giống như một bức tường khổng lồ xuất hiện, ngăn cản Hải Long tiến về phía trước.
 
Hai mắt Hải Long lộ vẻ hung ác, cái đầu khổng lồ va chạm với bức tường nước kia. Tiếng chấn động ầm ầm truyền ra, bức tường nước lập tức sụp đổ. Bị Hải Long đánh tan, mạnh mẽ chui qua. Vào lúc này, nước biển lập tức giống như sôi trào, sau đó nổ tung.
 
Trong nước biển vừa nổ tung có một cái xúc tua mang theo dịch nhầy từ sâu trong đó uốn lượn cuốn tới. Chỉ thấy ngoài khơi đột nhiên nổi lên một thứ giống như hòn đảo chừng vạn trượng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhìn giống như một hòn đảo nhưng nếu tới gần thì đây đâu phải là hòn đảo gì, rõ ràng là một con hải thú dạng bạch tuộc. Một luồng khí tức tương đương với Kim Tôn từ thân thể nó bỗng nhiên bộc phát ra.
 
Con hải thú này trồi lên trên mặt nước, trên đầu nó có một nữ tử tuyệt mỹ đang đứng. Nữ tử này mặc y phục xanh biếc, dáng người dù bị y phục che đi nhưng vẫn khiến người ta nhìn mà tim đập chân run. Trong tay nàng cầm một cây sáo màu lục, mái tóc dài tùy ý buộc phía sau, đôi mắt sáng ngời lộ vẻ xinh đẹp tới kinh tâm động phách.
 
Trên đầu nàng có một con sao biển, trông như đồ trang sức, khiến cho vẻ đẹp của nữ tử này giống như một đóa thiên địa kỳ hoa đang nở rộ.
 
Vương Lâm, ngươi lại tới làm gì! Thụ linh của Sơn Hải đối với ta dù vô dụng nhưng tuyệt đối không thể cho ngươi lấy đi!
 
Đôi mày thanh tú của nữ tử này nhíu lại, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang đứng trên đầu Hải Long vừa đánh tan tường nước.
 
Hải Long gầm nhẹ nhưng không phải hướng về phía nữ tử kia mà là còn bạch tuộc dưới chân nàng. Con hải thú này thân thể khổng lồ. Đôi mắt âm u cũng đang nhìn về phía Hải Long.
 
Hai con vật này là bá chủ trong biển khơi, hiển nhiên không phải gặp mặt lần đầu. Trước đó đã từng tranh đấu.
 
Thụ linh của Sơn Hải đối với Vương mỗ có tác dụng trọng yếu, mà ta cũng không cần toàn bộ, chỉ cần một bộ phận mà thôi. Vật ấy đối với ngươi vô dùng, cũng không ảnh hưởng tới biến hóa của Sơn Hải, ngươi cần gì phải làm khó ta!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mà vật này cũng không phải là sở hữu của Hải Tử Thiên Tôn ngươi mà là năm đó bị Tiên Tổ phong ấn ở nơi này, gần đây mới bị ngươi chiếm cứ, trở thành động phủ. Chẳng lẽ ngươi muốn chiếm luôn vật này mới được!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, đứng trên lưng Hải Long, nhìn nữ từ tuyệt mỹ kia, chậm rãi nói.
 
Nữ tử xinh đẹp này ba năm trước Vương Lâm đã từng gặp. Nét đẹp của nàng có thể nói là hiếm có trên đời. Cả cuộc đời của Vương Lâm, người có thể so sánh không hơn không kém với Mộc Băng Mi chỉ còn mình nàng!
 
Mà nữ tử này thân là Thiên Tôn khiến nàng lại càng có một khí chất đặc biệt.
 
Ta ở nơi này, tất cả mọi thứ trong Sơn Hải đều là của ta! Ngươi nếu có thể chiến thắng ta thì hiển nhiên có thể lấy đi. Nhưng ngươi có thể sao! Ba năm trước tất cả phân thân đều bị ngươi lôi ra cũng không tiếp nổi ba thức của ta. Giờ mới qua ba năm, còn muốn tới rước nhục, đúng là làm càn!
 
Nữ tử tuyệt mỹ này hất cằm, lạnh lùng nhìn Vương Lâm, tay phải giơ lên điểm về phía trước một chỉ.
 
Một chỉ này khiến thiên địa biến sắc, sóng biển gầm thét. Bất ngờ nước biển bốn phía giữa nàng và Vương Lâm xuất hiện bảy mươi dòng xoáy, trong mỗi dòng xoáy lại ẩn chứa một đạo thần thông của nàng.
 
Lần này nàng ra tay đã dùng thuật cực mạnh, hiển nhiên là nữ tử này muốn một thức thần thông đánh lui Vương Lâm!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, trong nháy mắt khi nữ tử này giơ ngón tay lên, trên khuôn mắt hắn lóe lên u quang. Chỉ thấy Thiên Ngưu ấn ký vốn đã bị hắn ẩn đi bất ngờ huyễn hóa ra, hình thành một vùng ánh sáng tràn ngập toàn thân Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên Ngưu Hồn Khải sau hơn năm mươi năm lại một lần nữa hiện ra!
 
Trong nháy mắt khi Thiên Ngưu Hồn Khải xuất hiện, khí tức tu vi toàn thân Vương Lâm ầm ầm tăng vọt, thân thể từ trên Hải Long trực tiếp bay lên, cúi đầu lạnh như băng nhìn về phía Hải Tử Thiên Tôn đang vì nguyên nhân Thiên Ngưu Hồn Khải hiện ra mà chấn kinh kia.
 
- Hồn giả!
 
Đồng tử trong hai mắt Hải Tử Thiên Tôn co rụt lại. Nàng năm đó đánh một trận với Vương Lâm đã nhận ra đối phương còn chưa dùng hết sức nhưng không thể ngờ rằng hắn lại có thể là hồn giả có số lượng còn ít hơn cả Dược Thiên Tôn!
 
Thân là Thiên Tôn, lại cũng là hồn giả. Nhưng dù là thế mà ngươi muốn chiến thắng ta cũng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. Thời gian mặc Hồn Khải không lâu. Ta muốn thử xem người mặc Hồn Khải này có thể chống đỡ được bao lâu!

--- Chương 1835: Không phải sinh linh Tiên Cương! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ta không cần chiến thắng ngươi, chỉ cần làm cho ngươi bất động là xong!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, năm thần mạch trong cơ thể nhanh chóng biến thành những dòng xoáy xoay chuyển. Chỉ thấy thân thể Vương Lâm ở trong khoảng không đột nhiên xuất hiện chín mươi bảy đạo tàn ảnh!
 
Cùng với bản thể còn đang rõ ràng, lúc này tồng cộng hắn có chín mươi tám thân thể!
 
Mỗi một thân thể đều giống hệt như bản thể, cực kỳ chân thật. Họ xuất hiện là bởi tốc độ Vương Lâm quá nhanh, vừa di chuyển liền khiến chín mươi bảy đạo tàn ảnh biến ảo ra trong nháy mắt.
 
- Định!
 
- Định!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Định!
 
Chín mươi bảy tàn ảnh và bản thể trong thời gian ngắn toàn bộ đều thi triển một đạo thần thông. Thần thông này chính là Định Thân Thuật!
 
Thuật này vừa xuất hiện, thiên địa biến sắc. Chỉ thấy chín mươi tám Vương Lâm trong không trung toàn bộ vươn tay phải ra, hướng về phía nữ tử tuyệt mỹ phía dưới bỗng nhiên điểm một chỉ!
 
Một chỉ này khiến chín mươi bảy tàn ảnh ngưng tụ lại, sau khi dung hợp với bản thể Vương Lâm liền khiến trong thiên địa xuất hiện một hư ảnh khổng lồ. Hư ảnh này là một ngón tay giống như có thể chống trời!
 
Ngón tay này biến ảo ra, lao thẳng tới Hải Tử Thiên Tôn điểm một chỉ!
 
Năm mươi năm trước Vương Lâm mặc Hồn Khải, dùng Tốc Thần Quyết dung hợp được chín mươi tám đạo thần thông, có thể khiến cho lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông hoảng sợ bị cuốn đi, thậm chí phải phát động đạo bào bảo mạng do Đại Thiên Tôn ban tặng.
 
Thậm chí ngay cả một tia thần niệm của Đại Thiên Tôn cũng phải biến ảo ra, lúc ấy mới dùng một quyền đánh tan một kích kinh thiên động địa của Vương Lâm!
 
Lúc này Vương Lâm sau năm mươi năm liên tục khiêu chiến đã hoàn toàn dung hợp tu vi sau khi được tăng lên ở Ma Hạt Miếu, cũng qua nhiều lần khiêu chiến mà khiến tu vi đạt tới mức khống chế hoàn mỹ. Hôm nay hắn thậm chí không cần mặc Hồn Khải vẫn có thể chiến thắng rất nhiều Thiên Tôn, thậm chí là lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông năm xưa Vương Lâm không mặc Hồn Khải cũng có thể thắng!
 
Sự cường đại của hắn lúc này hoàn toàn bất đồng so với năm mươi năm trước, lúc này lại mặc Hồn Khải vào. Dùng Tốc Thần Quyết thi triển chín mươi tám đạo thần thông dung hợp làm một, uy lực vượt xa xa năm xưa!
 
Sắc mặt Hải Tử Thiên Tôn lúc này chợt biến hóa, lộ ra vẻ không thể nào tin nổi. Nàng lần đầu tiên thấy Vương Lâm thi triển toàn lực. Chín mươi tám đạo thần thông này khiến nàng phải kinh hãi!
 
Một chỉ này điểm xuống từ thiên không, vạn vật trong thiên địa trong tích tắc này như ngừng chuyển động. Gió biển ngừng thổi, sóng biển yên tĩnh, thiên địa ngừng vận chuyển.
 
Luồng lực lượng này khiến cho vạn vật đều phải dừng lại, ập tới thân thể Hải Tử Thiên Tôn. Dù là nàng lúc này toàn thân cũng chấn động, tay phải dừng ở giữa không trung, Nguyên Thần trong cơ thể cũng bị một chỉ này khiến cho bất động!
 
Chín mươi tám đạo Định Thân Thuật!
 
Chín mươi tám lần Định Thân Thuật!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Một chỉ này hắn đã bộc phát toàn bộ lực lượng rồi.
 
Mà Định Thân Thuật sau khi đạt tới chín mươi tám lần mơ hồ đã xuất hiện một loại biến hóa mà Vương Lâm không thể nói thành lời. Biến hóa này rất giống như cảnh tượng khi thần niệm của Đạo Nhất Thiên Tôn xuất hiện.
 
Ngươi và ta không có cừu oán, ta cũng không muốn giết ngươi!
 
Vương Lâm nhìn Hải Tử Thiên Tôn đã bị ngừng vận động, thân thể nhoáng lên liền lao thẳng về phía đáy biển, lập tức biến mất.
 
Năm đó hắn mặc dù có thể khiến chín mươi tám đạo thần thông dung hợp làm một nhưng bởi vì chưa chính thức dung hợp thần thông vào cơ thể giống như Thiên Tôn chí cường của Thiên Tôn, chỉ như binh mà không có tướng, cho nên một tia thần niệm của Đạo Nhất Thiên Tôn chỉ cần một quyền là đánh tan.
 
Nhưng lúc này bản thân hắn không dùng chân thân đã có thể dung hợp chín đạo thần thông và thân thể. Nếu như gọi thêm chân thần thì bởi bản nguyên chân thân của hắn có chỗ kỳ dị, có thể dung hợp tới ba mươi sáu đạo thần thông, do đó uy lực đã khác biệt rất nhiều!
 
Giống như năm đó chỉ là một đám binh lính rời rạc, lúc này lại có một tướng lãnh, tuy rằng không phải cường đại gì nhưng cũng khiến uy lực của thần thông này tăng vọt!
 
Khóa thân thể Hải Tử Thiên Tôn, Vương Lâm biết thời gian không dài, dùng tốc độ cực nhanh trong chớp mắt chìm sâu vào đáy biển, nhoáng một cái đã xuống dưới rất sâu.
 
Thời gian từ từ trôi qua. Sau bốn nhịp thở, Vương Lâm đã tới được chỗ sâu nhất dưới đáy biển này. Nơi này áp lực có thể khiến cho thân thể một tu sĩ tầm thường nổ tung nhưng đối với người có thân thể Đạo Cổ như Vương Lâm thì không có gì đáng nói.
 
Trên mặt đất dưới đáy biển, tay phải Vương Lâm bỗng giơ lên đánh một quyền vào đáy biển. Một quyền này xuất ra khiến cho nước biển bị điên cuồng cuốn đi. Bất ngờ hóa thành chín mươi tám dòng xoáy từ trước mặt Vương Lâm lao thẳng về phía đáy biển.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng trong không gian, tạo thành một hắc động rất lớn. Rất nhiều nước biển chảy vào trong đó. Trông giống như bị một cái miệng khổng lồ đen kịt cắn nuốt.
 
Vương Lâm không chút do dự. Ba năm nay hắn đã sớm thám sát Sơn Hải này, biết được chỗ của Sơn Hải Thụ kia!
 
Thân thể hắn thoáng lên, tiến thẳng vào trong hắc động, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Giờ phút này đã qua sáu nhịp thở! Hải thú bạch tuộc tu vi Kim Tôn ngoài khơi nằm trong phạm vi của Định Thân Thuật vẫn không nhúc nhích. Nữ tử tuyệt mỹ kia cũng vẫn duy trì động tác, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không thể nhắm lại.
 
Hải Long ở một bên, ánh mắt lộ vẻ đắc ý, hướng về phía hải thú bạch tuộc rít gào, giống như đang nói gì đó mà chỉ có hải thú mới hiểu nổi.
 
Còn về phần cụ thể nó nói gì thì chỉ sợ rằng ngoài nó ra cũng chỉ có hải thú bạch tuộc mới hiểu nổi.
 
Thời gian từ từ trôi qua. Vào nhịp thở thứ tám, Vương Lâm xuất hiện ở nơi tận cùng của Sơn Hải, thế giới bên trong hắc động. Nơi này là một vùng hư vô, bị nước biển bao phủ. Trong đó có một cây đại thụ vô cùng khổng lồ!
 
Cái cây này to tới nửa Sơn Hải, nhìn như không thấy giới hạn, vỏ cây khô héo, trên đó có những cành khô, tỏa ra bốn phía giống như chống đỡ cả Sơn Hải này.
 
So với nó thì Vương Lâm nhỏ yếu tới mức không thể phát hiện. Mà trên cái cây này lại tràn ngập khí tức tử vong, tầng tầng phong ấn bao phủ. Ngoài ra thì còn có một luồng khí tức sát lục tràn ngập bốn phía, giống như cây đại thụ này từng chém giết vô số vậy!
 
Bên ngoài thân cây này, ở chỗ tầng tầng phong ấn có bảy vầng sáng màu lục đang trôi nổi. Mỗi một vầng sáng đó lớn cỡ nắm tay, so với cái cây khổng lồ này thì giống như không đáng gì vậy.
 
Vầng sáng này chính là thứ Vương Lâm muốn, thụ linh do Sơn Hải Thụ sau khi tử vong biến thành. Thụ linh này có thể giúp cho tu sĩ sinh ra mộc bản nguyên!
 
Sơn Hải Thụ này vốn có không ít thụ linh như vậy nhưng từ cổ chí kim đã bị người ta lấy đi không ít, lúc này còn lại chỉ có bảy cái!
 
Thụ linh của Sơn Hải Thụ cũng không phải là bị phong ấn mà không hiểu tại sao lại lộ ra ngoài, lơ lửng ở đó, giống như phong ấn đối với thụ linh này không có chút tác dụng vậy.
 
Giờ phút này thời gian đã trôi qua mười nhịp thở!
 
Không chút do dự, Vương Lâm tới bên cạnh Sơn Hải Thụ, tay áo vung lên. Bảy thụ linh lập tức bay thẳng về phía hắn, bị hắn thu vào trong Không Gian trữ vật, xoay người đang muốn rời đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay trong nháy mắt này. Đột nhiên hai mắt hắn cảm thấy đau đớn. Kim quang trong mắt không bị khống chế ào ào bộc phát ra. Biến hóa đột ngột này khiến thân thể Vương Lâm bỗng sững lại.
 
Trong cặp mắt đau đớn này mơ hồ giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị kêu gọi. Ở trong Sơn Hải Thụ có một vật gì đó đang dẫn động đôi mắt Vương Lâm!
 
Trong hai mắt Vương Lâm có một mảnh nhỏ của Tiên Cực Kiếm do lão già mặc lục bào ở Ma Hạt Miếu dung nhập vào, khiến cho trong mắt có sự uy nghiêm, giống như thanh kiếm kia, đầy lực trấn áp.
 
Xoay phắt người lại, kim quang trong mắt lóe lên, Vương Lâm lập tức nhận ra trong Sơn Hải Thụ này có một đạo kim quang đang lao thẳng về phía mình.
 
Tất cả mọi chuyện đều phát sinh chỉ trong nháy mắt. Khi Vương Lâm nhìn thấy đạo kim quang hắn thấy trong kim quang đó có một mảnh kim loại lớn cỡ bàn tay!
 
Là một mảnh của Tiên Cực Kiếm!
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại.
 
Chỉ thấy mảnh kim loại màu vàng kim từ trong Sơn Hải Thụ bay thẳng về phía Vương Lâm, giống như không phải nó kêu gọi Vương Lâm mà là Vương Lâm kêu gọi nó vậy.
 
Chẳng qua phong ấn bên ngoài Sơn Hải Thụ trong nháy mắt khi mảnh kim loại màu vàng kim muốn xuyên qua liền bộc phát ra ánh sáng chói mắt, ngăn cản mảnh kim loại ở bên trong. Một luồng sóng gợn hiện lên, khiến mảnh kim loại đâm vào phong ấn, lộ một nửa ra ngoài nhưng lại bị phong ấn giữ lại, không thể hoàn toàn thoát ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong tích tắc khi nó ra ngoài được một nửa, kim quang trong mắt Vương Lâm càng lóe lên kịch liệt, cảm giác đau đớn càng nhiều, giống như trong mắt hắn cũng có một mảnh vỡ muốn bay ra vậy.
 
Sơn Hải Thụ này tại sao lại có một mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm!
 
Vương Lâm trong năm mươi năm này cũng đã cố tìm nơi xuất phát của những vật phẩm lão già trong Ma Hạt Miếu dung nhập vào thân thể mình. Dù sao muốn hoàn toàn nắm giữ thì phải hiểu rõ những vật phẩm này.
 
Tiên Cực Kiếm trong trận đánh giữa Tiên Tổ và Lục Ma Hạt mà bị hạt vĩ đánh vỡ. Nhưng truyền thuyết kiểu như vậy Vương Lâm trong năm mươi năm này lại nghe được không dưới mười kiểu!
 
Hầu như trong mỗi một châu đều có sinh linh của thiên ngoại bị phong ấn, cũng từng làm cho Tiên Cực Kiếm tan nát. Do đó khiến cho Vương Lâm không hiểu rõ là rốt cục đâu là thật, đâu là giả.
 
Thậm chí còn có truyền thuyết nói rằng Tiên Cực Kiếm là sau khi Tiên Tổ mất tích mới tự vỡ tan, hóa thành mấy mảnh nhỏ khuếch tán đi, truyền tới nhiều vị trí trong Tiên Tộc!
 
Những ý nghĩ này chợt lóe lên trong óc Vương Lâm hắn hơi do dự một chút.
 
Phong ấn này là do Tiên Tổ bố trí, muốn lấy mảnh vỡ này rất có thể sẽ dẫn động lực lượng phong ấn!
 
Thời gian lúc này đã trôi qua mười lăm nhịp thở. Hai mắt Vương Lâm lập tức lộ ra vẻ quyết đoán, sau khi lùi lại mấy bước, thân thể không đi tới mà nhoáng lên, lôi đình bản nguyên chân thân biến ảo ra, tiến thẳng về phía mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm, trong tích tắc tới gần tay phải bỗng nhiên giơ lên chụp về phía mảnh vỡ này!
 
Lục Ma Hạt Miếu cũng có phong ấn, năm đó còn không có việc gì. Nhưng hình như phong ấn này có chút bất đồng. Chẳng qua phú quý hiểm trung cầu, nếu cứ như vậy mà rời đi thì nhất định ta không cam lòng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lôi đình bản nguyên chân thân này chụp một cái liền nắm được mảnh nhỏ của Tiên Cực Kiếm.
 
Trong nháy mắt khi hắn cầm được mảnh vỡ này, lực lượng phong ấn trong Sơn Hải Thụ ầm ầm bộc phát!
 
Chỉ thấy chỗ đang giữ mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm liền có những vòng sóng gợn huyễn hóa ra, lập tức hình thành một khuôn mặt lớn. Khuôn mặt này tràn ngập uy nghiêm, có một luồng uy áp bức người ập tới lôi đình bản nguyên chân thân của Vương Lâm.
 
Phát hiện sinh linh không phải của Tiên Cương đại lục. Phong ấn!
 
Một giọng nói xa xưa từ sâu trong đáy biển bỗng nhiên vọng lên.
 
- Quả nhiên có chuyện!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng.

--- Chương 1836: Khuôn mặt! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phát hiện sinh linh không phải của Tiên Cương, phong ấn!
 
Trong tâm thần Vương Lâm đột nhiên vang lên một giọng nói cổ xưa. Giọng nói này giống như chưa từng truyền ra trong mấy vạn năm, mang theo vẻ tang thương, vang vọng khắp tầng tầng phong ấn.
 
Không chút chần chừ, bản thân của Vương Lâm hầu như trong nháy mắt khi giọng nói này vang lên bỗng lui lại phía sau, thân thể vừa lui lại, ngũ hành chân thân biến ảo ra, lao thẳng về phía lôi đình bản nguyên chân thân phía trước. Cùng lúc đó. Khuôn mặt khổng lồ do phong ấn biến ảo ra liền hướng về phía lôi đình chân thân của Vương Lâm hút mạnh một cái.
 
Trong nháy mắt khi khuôn mặt này biến ảo ra, trên mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm truyền ra một lực hút rất lớn. Giống như phong ấn này muốn ngăn cản mảnh vỡ này chui ra vậy.
 
Giờ phút này lôi đình chân thân của Vương Lâm nếu buông tay, vội vàng lui lại phía sau thì có lẽ còn có thể tránh được cảnh bị khuôn mặt khổng lồ kia cắn nuốt. Nhưng nếu hắn còn không buông tay thì nhất định sẽ gặp phải nguy cơ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, không cần nghĩ ngợi, lôi đình chân thân lập tức bộc phát ra tiếng sấm sét ầm ầm. Chỉ thấy vô số tia chớp từ trong chân thân bất ngờ khuếch tán ra. Những tia chớp này ẩn chứa sát lục, chính là sát lục lôi đình ẩn chứa bên trong lôi đình chân thân của Vương Lâm!
 
Lôi đình này tán ra, đáy biển bốn phía bỗng nhiên ầm vang. Chỉ thấy những tia chớp từ lôi đình chân thân lan ra chợt hợp lại thành một cánh tay bằng chớp khổng lồ, hướng về phía khuôn mặt kia đánh một chưởng!
 
Khuôn mặt nọ vốn mơ hồ, nhìn không thể thấy rõ vẻ mặt, giờ phút này bị tia sát lục lôi đình của lôi đình chân thân hình thành chưởng ấn khổng lồ đánh lên liền lập tức phát ra tiếng nổ ầm vang.
 
Khuôn mặt kia lộ ra thần sắc thống khổ, hơi sững lại một chút. Nương theo giây phút này, ánh mắt lôi đình chân thân của Vương Lâm liền lóe lên, nắm chặt lấy mảnh vỡ màu vàng kia. Gầm nhẹ một tiếng liền hướng về phía ngoài giật một cái, đối kháng với lực hút khổng lồ kia. Kéo mảnh vỡ đang ở trên khuôn mặt trong tầng tầng phong ấn ra ngoài một tấc!
 
Nhưng một tấc này như đã tới cực hạn. Hầu như chỉ trong nháy mắt khi lôi đình chân thân túm lấy mảnh vỡ này, ngũ hành chân thân của Vương Lâm đã tới gần, túm lấy lôi đình chân thân kéo ra.
 
Lôi đình chân thân giống như một cầu nối, ngũ hành chân thân kéo ra liền truyền vào một lực lượng mạnh mẽ, lại lôi mảnh vỡ trong phong ấn kia ra, ầm ầm tiến ra thêm được một tấc nữa!
 
Lúc này nó đã hơn phân nửa ở bên ngoài phong ấn, bên trong chỉ còn lại một tấc mà thôi!
 
Bản thể của Vương Lâm trong nháy mắt tới gần, hữu quyền nắm chặt lại, hướng về phía chưởng ấn thiểm điện đang đè xuống khuôn mặt lớn kia, bỗng nhiên đánh một quyền. Một quyền này đánh ra, lập tức phía sau hắn có hư ảnh Đạo Cổ biến ảo ra. Đánh theo một quyền.
 
Tiếng chấn động lúc này vang lên kinh thiên động địa, cuốn động nước biển bốn phía, cũng khiến cho ngoài khơi hình thành một cơn lốc khổng lồ. Một quyền này đánh ra giống như dung hợp với chưởng ấn thiểm điện kia, cùng chống cự với khuôn mặt nọ. Đồng thời trong tích tắc này, Vương Lâm túm lấy ngũ hành chân thân, gầm nhẹ giật về phía sau!
 
Lực lượng bản thể truyền vào ngũ hành chân thân, ngũ hành chân thân dung hợp lại truyền tiếp vào lôi đình chân thân, truyền vào cánh tay phải đang cầm mảnh vỡ kia, khiến cho lôi đình chân thân gần lên một tiếng kinh thiên, kéo được mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm ra!
 
Vừa bị kéo ra, mảnh vỡ này trong nháy mắt đã vọt ra, giống như biển lửa bộc phát tràn tới, điên cuồng đánh vào hai bản nguyên chân thân của Vương Lâm, khiến cho hai chân thân này bị cuốn đi, sau khi dung nhập vào bản thể của Vương Lâm liền khiến hắn phải vội vàng lui về phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng luồng lực lượng mạnh mẽ này vẫn chưa tiêu tan chút nào, điên cuồng đánh lên người Vương Lâm, khiến cho thân thể hắn run rẩy, khóe miệng tràn máu tươi. Với sự cường hãn của thân thể hắn lúc này, chiến lực của Thiên Tôn nhưng ở trong phong ấn này cũng phải bị thương, có thể thấy được sự mạnh mẽ của phong ấn!
 
Nhưng tất cả còn lâu mới chấm dứt. Trong lúc Vương Lâm đang lui lại phía sau. Lực lượng mạnh mẽ kia đang đánh tới thân thể hắn, chỉ thấy bàn tay từ thiểm điện đặt trên khuôn mặt khổng lồ kia ầm ầm sụp đổ, tản ra bốn phương tám hướng.
 
Trong bàn tay kia vẫn chưa ẩn chứa nhiều sát lục lôi đình. Bởi lẽ khối chân thân này của Vương Lâm nếu vận dụng quá nhiều sát lục lôi đình lực thì sợ rằng lôi đình này lan ra chân thân sẽ không chịu nổi mà sụp đổ. Dù sao thì sát lục lôi đình này cũng là do hắn vô ý sinh ra, ẩn chứa lực lượng khiến bản thân Vương Lâm cũng phải kiêng kỵ kinh hãi.
 
Giờ phút này bàn tay sụp đổ nhưng lại không tạo thành chút thương tổn cho sát lục lôi đình. Nó bị cuốn đi sau đó đồng loạt tiến vào thân thể Vương Lâm.
 
Đã không còn bị bàn tay này hạn chế, khuôn mặt này phát ra tiếng gầm vô thanh, lao thẳng về phía Vương Lâm, giống như nếu không cắn nuốt Vương Lâm vốn không phải sinh linh này của Tiên Cương thì quyết không bỏ qua!
 
Tốc độ của nó cực nhanh, trong nháy mắt đã cách Vương Lâm không tới mười trượng. Dù Vương Lâm có lui lại phía sau thế nào thì khuôn mặt lộ ra từ tầng phong ấn này cũng đuổi theo không bỏ!
 
Cảnh tượng này nếu từ góc độ người khác nhìn lại thì có thể thấy Vương Lâm lùi lại thẳng tắp, còn khuôn mặt lộ ra từ tầng tầng phong ấn Sơn Hải Thụ giống như không ngừng vươn cổ, kéo dài ra tới trăm trượng, theo khuôn mặt kia cấp tốc truy kích!
 
Từ xa nhìn lại, khuôn mặt nọ trông thật giống với một con mãng xà khổng lồ!
 
Phát hiện ra sinh linh không phải thuộc về Tiên Cương, phong ấn!
 
Vừa truy kích, giọng nói xa xưa kia lại vang vọng, giống như mang theo một ý chí nào đó, mang theo sứ mạng, lộ ra vẻ quỷ dị không cách nào hình dung được!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra tơ máu. Hắn sau khi có được chiến lực Thiên Tôn, trong năm mươi năm qua còn chưa bao giờ gặp phải chuyện kinh hiếm thế này. Nhưng giờ phút này không phải lúc hắn đắn đo suy nghĩ. Phú quý hiểm trung cầu. Hắn nếu đã quyết định rồi thì sẽ không hối hận.
 
Lui lại phía sau, trong nháy mắt khi khuôn mặt gào thét lao tới, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên, nắm thành quyền. Bất ngờ bên ngoài thân thể hắn huyễn hóa ra chín mươi bảy tàn ảnh!
 
Chín mươi bảy tàn ảnh này tất cả đều hai tay bắt quyết, đánh một chưởng lên bầu trời.
 
Thần chấn, binh tu liệt vị!
 
Yêu thuật, phong hỏa thành sơn!
 
Ma đạo, sinh tử nghịch động!
 
Thần, yêu, ma, cổ đạo vô tiên!
 
Một một tàn ảnh đều gầm lên câu này, ầm ầm đánh ra một quyền. Cuối cùng chín mươi bảy tàn ảnh này dung hợp với bản thể Vương Lâm, một quyền đánh ra hình thành một vùng sóng gợn màu xám, điên cuồng khuếch tán về phía khuôn mặt đang lao tới cắn nuốt kia.
 
Đây chính là lực lượng bạo phát mạnh nhất của Vương Lâm lúc này, một kích cực mạnh mượn Hồn Khải mà không giữ lại chút nào của hắn! Trong năm mươi năm khiêu chiến, hắn chưa bao giờ xuất ra chiêu này, nhưng trước phong ấn này lại đành phải sử dụng.
 
Gợn sóng màu xám kia va chạm với khuôn mặt lớn kia, khiến những tiếng răng rắc truyền ra tám hướng, không ngừng vang vọng. Chỉ thấy khuôn mặt nó ở cách Vương Lâm ba trượng liền dùng một tốc độ mà mắt thường cũng có thể trông thấy mà hóa đá. Chẳng những khuôn mặt đó bị hóa đá mà ngay cả phong ấn tiếp xúc với nó cũng giống như thế, nhanh chóng hóa đá!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng tất cả đều chỉ là tạm thời. Trong khuôn mặt kia còn chưa hóa đá hoàn toàn, ánh sáng màu xem vẫn đang lan tràn ra, chỉ thấy chỗ khuôn mặt bị hóa đá kia bỗng nhiên xuất hiện dấu hiệu khôi phục!
 
Ngay cả Cổ đạo vô tiên cũng không thể hoàn toàn hủy diệt, thậm chí khuôn mặt do phong ấn này biến thành cũng nhanh chóng khôi phục. Sợ là thêm vài nhịp thở nữa là nó sẽ khôi phục hoàn toàn!
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn giờ phút này nếu lựa chọn nhanh chóng lui lại phía sau, tin rằng tám phần mười là hắn có thể đánh ra một động khẩu để thoát khỏi nơi này, xuất hiện trong Sơn Hải, thậm chí còn có khả năng trực tiếp lao ra ngoài!
 
Nhưng nếu cứ vậy mà rời đi thì Vương Lâm không muốn! Hai mắt hắn lóe lên hàn quang. Phong ấn này đã khiến hắn bị thương. Mà hắn dù có tám phần tin tưởng là có thể chạy thoát khỏi nơi này những vẫn có hai phần không chắc chắn. Hơn nữa đợi tới khi Hải Tử Thiên Tôn khôi phục khả năng hoạt động, trong ngoài giáp công thì đối với hắn cũng vô cùng bất lợi!
 
Loại chuyện này nhất định Vương Lâm không thích đánh cuộc. Hắn thích nắm sinh cơ của mình trong bàn tay hơn!
 
Không thể lùi lại!
 
Ánh sáng trong mắt Vương Lâm bùng lên, thân thể nhoáng một cái, bất ngờ không lui lại mà bước về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện ở phía sau khuôn mặt nọ. Tầng tầng đá trên khuôn mặt đang bị phá vỡ, chớp mắt sẽ khôi phục bình thường. Khuôn mặt lại tiếp tục giãy giụa, giống như muốn chuyển hướng lao vào Vương Lâm cắn nuốt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng phần cổ của khuôn mặt này hơn phân nửa đã bị hóa thành, tuy rằng đang nhanh chóng khôi phục nhưng muốn quay đầu lại còn cần thời gian vài nhịp thở.
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt khi khuôn mặt kia muốn quay đầu lại, tay phải hắn bỗng nhiên giơ lên. Một trận đau đớn thấu tim truyền ra, trong bàn tay hắn liền có một thanh cốt đao dữ tợn chui ra dài đủ ba trượng!
 
Thanh âm đao này vừa xuất hiện, nước biển bốn phía lập tức đóng băng!
 
- Chết đi!
 
Nương theo lực lượng của Hồn Khải, thân thể Vương Lâm trong tiếng gầm nhẹ liền bay lên. Chín mươi bảy tàn ảnh lại xuất hiện một lần nữa. Mỗi tàn ảnh thần sắc đều dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, tay phải giơ cốt đao biến ảo ra.
 
Một đao chém xuống, chín mươi bảy hư ảnh cốt đao cũng đồng loạt dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, ầm ầm chém xuống! Từ xa nhìn lại, tổng cộng chín mươi tám đao này giống như nối liền với nhau, hình thành một đao ảnh như nan quạt, hướng về vị trí tiếp xúc giữa đầu và cổ của khuôn mặt kia mà chém xuống!
 
Tiếng ầm ầm trong nháy mắt chấn động của Sơn Hải. Nơi nổi tiếp giữa cổ và đầu của khuôn mặt khổng lồ kia bất ngờ bị một đao hạ xuống, xuất hiện dấu hiệu tan nát. Dấu hiệu này vừa xuất hiện, một đao ảnh lại xuyên thấu qua, trong nháy mắt phát ra tiếng ầm vang.
 
Vị trí tiếp xúc giữa cổ và đầu của khuôn mặt khuống lồ này bị một đao này chém đứt đôi!
 
Đáy biển chấn động, khiến cho cả Sơn Hải tràn ngập sóng gió, hóa thành dòng xoáy cuốn động nước biển rít gào. Hải Long ở ngoài khơi lúc này đang uốn lượn thân thể, hướng về phía hải thú bạch tuộc đắc ý khiêu khích, gào thét âm thanh mà chỉ có chúng mới hiểu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hải thú bạch tuộc kia không biết có nghe được hay không nhưng hai mặt lúc này mơ hồ lộ ra vẻ phẫn nộ và điên cuồng.
 
Nhưng giờ phút này đáy biển chấn động khiến Hải Long kia sửng sốt. Đột nhiên cảm nhận được nguy cơ lớn lao. Nó không cần nghĩ ngợi gì, thân thể lập tức lao vọt về phía đáy biển, nhanh chóng tiến tới.
 
Trong nháy mắt khi nó rời đi. Thân thể Hải Tử Thiên Tôn trên lưng hải thú bạch tuộc run lên, hai mắt bỗng nhiên lộ ra hàn quang!
 
Vương Lâm!
 
Hải Tử Thiên Tôn lúc này đã khôi phục hành động!

--- Chương 1837: Đoạn chưởng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đồng thời vào lúc Hải Tử Thiên Tôn khôi phục, Vương Lâm ở trong hắc động tại dòng xoáy vô tận dưới đáy Sơn Hải giơ đao chặt đứt khuôn mặt kia.
 
Trong nháy mắt khi một đao này hạ xuống, khuôn mặt nọ phát ra tiếng gào thét kinh thiên, hoàn toàn xoay được lại phía sau nhưng cuối cùng cũng hoàn toàn tan rã, sụp đổ trước mặt Vương Lâm, hóa thành một đám tro bụi. Dung nhập vào trong nước biển.
 
Vị trí tiếp xúc giữa tay phải của Vương Lâm và cốt đao chảy máu tươi, cốt đao kia gây cho tay phải Vương Lâm sự đau đớn rất lớn, từ từ co rút lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất, dung nhập vào bên trong cánh tay.
 
Một đao vừa rồi Vương Lâm đã bộc phát ra toàn bộ lực lượng, giờ phút này vô cùng uể oải. Nhất là cánh tay phải chứa cốt đao bị lực lượng phản chấn khiến cho nó giống như tan nát vậy.
 
Muốn phong ấn ta?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm thở hổn hển. Tu vi của hắn cao cường, mặc dù ở trong nước nhưng vẫn như bình thường, hơi thở từ trong mồm tỏa ra, hóa thành một đám bọt khí bay lên, không hề có nước biển tràn vào miệng, ngược lại một tia khí tức ẩn chứa trong nước biển lại bị hắn hút vào.
 
Quay đầu nhìn lại tầng tầng phong ấn bên ngoài Sơn Hải Thụ. Phong ấn này bởi vì vừa rồi bị một đao của Vương Lâm phá ra, lúc này đang có sóng gợn chậm rãi tản ra, mơ hồ khôi phục.
 
Ánh mắt lóe lên, Vương Lâm không nóng lòng rời đi mà xem xét thương thế trong cơ thể, lại tính thời gian mặc Hồn Khải. Bởi vì vừa rồi mấy lần thi triển toàn lực khiến thời gian mặc Hồn Khải của hắn lúc này chỉ còn lại tầm nửa nén hương.
 
Vậy là đủ rồi!
 
Vương Lâm sau khi hô hấp bình thường lại, thân thể liền nhoáng lên. Bay thẳng lên trên, thân ảnh cực nhanh, trong nháy mắt đã tới hắc động, chui ra khỏi đó. Rời khỏi nơi sâu nhất của Sơn Hải, xuất hiện bên trong dòng nước biển.
 
Trong nháy mắt khi hắn vừa đi ra khỏi hắc động. Hải Long từ bên trên nhanh chóng bay tới, khi thấy Vương Lâm liền gầm lên một tiếng lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng tiến tới. Vương Lâm gật đầu, mang theo Hải Long bay thẳng lên phía trên.
 
Hắn đã nhận thấy Định Thân Thuật trên người Hải Tử Thiên Tôn lúc này đã mất đi hiệu lực.
 
Hầu như trong chớp mắt khi Vương Lâm bay lên, một giọng nói như rít qua kẽ răng vang lên trong Sơn Hải này.
 
Vương Lâm!
 
Cùng với giọng nói này, nước biển vốn màu xanh thầm bỗng nhiên hóa thành màu đen. Ở phía trước Vương Lâm, màu đen càng đậm, trông như mực tàu vậy, bên trong còn có một cái xúc tua lớn đang cuốn tới, khiến cho nước biển màu đen hình thành một dòng xoáy đánh tới Vương Lâm.
 
Hải Tử Thiên Tôn, ngươi hôm nay không phải là đối thủ của ta. Ta đối với ngươi không có thù oán, mộc linh của Sơn Hải cũng không phải vật riêng của ngươi. Ngươi nếu còn dây dưa thì đừng trách Vương mô nhẫn tâm!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, điều khiển Hải Long tránh khỏi đám nước biển màu đen kia. Từ bên cạnh lao lên mặt biển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cả Sơn Hải này đều là đan phủ của Hải Tử Nghệ Đình ta, làm sao có thể nói tới là tới, nói đi là đi! Sơn Hải trận!
 
Tên của Hải Tử Thiên Tôn vốn là Nghệ Đình, chẳng qua bởi vì vẫn sống ở Sơn Hải. Cũng đắc đạo ở nơi này, trở thành Thiên Tôn nên đối với đám Thiên Tôn, nàng cũng giống như Vương Lâm được gọi là Bạch Phát Thiên Tôn. Được gọi là Hải Tử Thiên Tôn!
 
Lời nói của nàng truyền ra, chỉ thấy nước biển tám hướng hầu như toàn bộ hóa thành màu đen, nhất là trên mặt biển màu đen lại càng giống hệt mực tàu đã khô vậy!
 
Tấm màn mực này vô cùng chắc chắn, phong tỏa hơn phân nửa Sơn Hải. Nếu từ trên trời cao nhìn giống thì sẽ thấy mặt biển khôn cùng lúc này đã trở thành một vùng mặt đất màu đen. Kiên cố vô cùng!
 
Thân ảnh Hải Tử Thiên Tôn chợt biến ảo ra trong nước biển, hải thú bạch tuộc dưới thân gào thét, lao thẳng về phía Hải Long dưới thân Vương Lâm.
 
Nó hận Hải Long nọ tới tận xương, giờ phút này vừa lao ra vừa gầm thét chấn động nước biển, hình thành sóng gợn truyền ra. Ánh mắt Hải Long lóe lên vẻ hung ác, cũng gầm thét lao tới, cùng hải thú bạch tuộc vừa rít gào vừa giao chiến.
 
Hai con hải thú này chém giết khiến nước biển giống như có lôi đình cuồn cuộn, truyền ra tiếng chấn động kịch liệt.
 
Cùng lúc đó, Hải Tử Thiên Tôn tuyệt mỹ cũng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Từng bước đi tới. Nàng đối với Vương Lâm cũng chưa hề có hận thù gì, ngược lại đối với Vương Lâm trong trận đánh ba năm trước lại còn có ấn tượng khá sâu. Nhưng cũng chỉ như thế, trong nội tâm không hề có chút gợn sóng, giống như người xa lạ ngẫu nhiên gặp mặt mà thôi.
 
Trận chiến đó Vương Lâm sau khi thất bại. Hải Tử Thiên Tôn liền quên việc này. Nhưng hôm nay lại bất đồng, Vương Lâm sau ba năm xuất hiện, một chỉ điểm ra không ngờ lại khiến thân thể nàng ngừng lại trong hơn mười nhịp thở!
 
Chuyện này đối với nàng mà nói căn bản không thể tiếp nhận, vừa tức giận vừa xấu hố! Phải biết rằng nàng dù là Thiên Tôn nhưng vẫn là một nữ tu. Một nữ tu bị khống chế đứng yên đó, không hề có chút sức phản kháng. Cảm giác này khiến nàng nổi giận!
 
Vốn trong ý nghĩ của nàng, thụ linh của Sơn Hải dù có thể ngưng tụ ra bản nguyên nhưng đối với nàng tác dụng không lớn. Nếu Vương Lâm nọ có thể cúi đầu một chút, cầu xin nàng thì nể tình đều là Thiên Tôn nàng sẽ có thể đưa cho hắn mấy cái.
 
Nhưng Vương Lâm này dù là ba năm trước hay lúc này đều vô cùng lạnh lùng. Điểm này khiến cho mỹ nữ Hải Tử Thiên Tôn này muốn làm khó dễ hắn.
 
Tu vi nàng cao thâm, thân phận cao quý, trừ mấy Dược Thiên Tôn hữu hạn ra thì tu sĩ tầm thường nàng chẳng coi vào đâu. Cũng bởi thân phận nàng cao quý cho nên mới có thể chiếm cả Sơn Hải này mà không ai dám can thiệp hay trêu chọc.
 
Nhưng nàng không thể nào ngờ được lại có thể bị định thân hơn mười nhịp thở!
 
Đối mặt với Hải Tử Thiên Tôn đang tiến tới, Vương Lâm nhướng mày. Thời gian mặc Hồn Khải của hắn có hạn, không muốn giây dưa nhiều với Hải Tử Thiên Tôn này. Nhưng nếu nữ tử này cứ cố tình lằng nhằng thì thì hắn cũng không ngại dùng tốc độ nhanh nhất đánh nàng trọng thương!
 
Giờ phút này hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt khi Hải Tử Thiên Tôn tiến tới, Vương Lâm bước về phía trước, bên người lập tức xuất hiện chín bảy tàn ảnh, lao thẳng về phía Hải Tử Thiên Tôn.
 
Trong nháy mắt khi tới gần, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên, hướng về phía Hải Tử Thiên Tôn đánh ra một chưởng!
 
Trong nháy mắt khi chưởng này đánh ra, chín mươi bảy tàn ảnh bốn phía cũng giơ tay phải lên, dung hợp lại tạo thành chín mươi bảy đạo Dịch Linh Ấn, ầm ầm biến ảo ra, hình thành ở trước người Vương Lâm một chưởng ấn khổng lồ, đánh thẳng tới Hải Tử Thiên Tôn.
 
Hải Tử Thiên Tôn cắn răng vung ngọc thủ về phía trước. Lập tức một vùng lam quang tràn ra ngoài tay phải nàng, bất ngờ hóa thành một cái chuông gió rất lớn. Cái chuông gió này nhanh chóng bành trướng ra, bên trong truyền ra tiếng rít cao vút. Chỉ thấy một con chim màu lam từ bên trong đó biến ảo ra, đập cánh bảy mươi lần, ẩn chứa bảy mươi đạo thần thông, đánh thẳng tới Dịch Linh Ấn của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong nháy mắt khi con chim màu lam này bay ra, Hải Tử Thiên Tôn lại giơ ngọc thủ lên một lần nữa, điểm một chỉ về phía trước.
 
Mệnh do thân ra là đệ nhất đạo!
 
Ngọc thủ của Hải Tử Thiên Tôn điểm ra, bất ngờ khiến trước người nàng xuất hiện một ấn kỳ hình trứng. Ấn ký này do bảy mươi nét bút tạo thành, không ngờ ẩn chứa bảy mươi đạo thần thông!
 
Thương thiên bất nghịch đệ nhị đạo!
 
Hải Tử Thiên Tôn cắn răng, dung nhan tuyệt mỹ tái đi. Tay phải giơ lên, khóe miệng tràn máu tươi, hiển nhiên pháp thuật này đối với nàng cũng rất khó thi triển!
 
Lời nói vừa thốt lên, ấn ký hình trứng kia bất ngờ bành trướng, bảy mươi nét bút bên trong lập tức liền có hai mươi sáu nét tách ra, tăng lên gấp đôi. Vốn bảy mươi nét bút lúc này trong nháy mắt hóa thành chín mươi sáu nét!
 
Chín mươi sáu nét bút, tương đương với chín mươi sáu đạo thần thông dung hợp. Hình thành ấn ký hình tròn kia, ẩn chứa một luồng khí tức kinh thiên động địa, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đây là thần thông gì!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại. ấn ký hình trứng này khiến hắn cảm thấy nguy cơ rất lớn. Trong nháy mắt khi nó tới gần, Vương Lâm không chút nghĩ ngợi, hai tay giơ lên, thân thể giống như kéo cung, uốn một cái. Chín mươi bảy đạo tàn ảnh bên ngoài thân thể cũng đồng loạt tạo động tác húc về phía trước!
 
Thiên Ngưu Chàng!
 
Chỉ thấy thần thông của Thiên Ngưu khiến lão tổ Đạo Ma Tông năm xưa phải hoảng sợ lúc này lại xuất hiện. Chín mươi bảy tàn ảnh và bản thể của Vương Lâm trong phút chốc hóa thành một thân thể Thiên Ngưu khổng lồ, dùng đôi sừng rất lớn kia, ẩn chứa chín mươi tám đạo thần thông đánh thẳng về phía ấn ký hình trứng kia.
 
Trong lúc Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn đang giao chiến trên mặt biển, ở sâu dưới đáy biển Sơn Hải, bên trong hắc động tồn tại Sơn Hải Thụ mà Vương Lâm vừa mở ra lúc trước giờ phút này xảy ra một loại biến hóa vô cùng quỷ dị.
 
Ở bên cạnh Sơn Hải Thụ, bên ngoài tầng tầng phong ấn, nơi khuôn mặt bị Vương Lâm chém đứt lúc trước giờ phút này có chút điểm u quang lóe lên. Chỉ thấy u quang này hóa thành một luồng khí tức hung tàn khát máu khiến người ta kinh hãi.
 
Chẳng qua luồng khí tức này vô cùng kỳ dị, không hề lan ra chút nào, khiến Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn đang giao chiến bên ngoài hắc động chẳng thể phát hiện ra.
 
Trong tiếng chấn động trầm thấp từ phía trên truyền xuống, u quang lúc này càng ngày càng nhiều, trong chốc lát đã chỉ chít tới không dưới mười vạn điểm. Chúng lần lượt dung hợp với nhau, trong thời gian ngắn ngủi bỗng hoàn toàn ngưng tụ lại.
 
Nó không hình thành khuôn mặt trước kia mà lại biến thành một bàn tay gầy!
 
Chỉ có bàn tay, không có cánh tay, cho nên mới gọi là bàn tay gãy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bàn tay này vốn cực kỳ khổng lồ. Lớn tới trăm trượng nhưng lúc này sau khi hình thành liền nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành kích thước như bàn tay người thường, không tỏa ra ánh sáng nữa mà trong suốt, nếu nhìn không kỹ căn bản không thể phát hiện ra.
 
Trong lòng bàn tay này có một ấn ký mơ hồ, không nhìn rõ ràng được.
 
Phát hiện sinh linh không phải của Tiên Cương, phong ấn!
 
Từ trong bàn tay này truyền ra giọng nói mơ hồ, thoáng một cái liền chỉ thấy nước biển gợn sóng, bàn tay này đã bay thẳng lên phía trên!
 
Mà giờ phút này Vương Lâm đang giao chiến với Hải Tử Thiên Tôn cũng không phát hiện ra chút nào là bàn tay gãy ở trong hắc động dưới đáy biển đã tới gần!

--- Chương 1838: Chuyển biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hơn phân nửa mặt nước biển Sơn Hải bị tầng mực đen phong bế. Tầng mực này vô cùng chắc chắn, là do trận pháp của Hải Tử Thiên Tôn biến thành, rất khó phá vỡ.
 
Trong tầng mực này, ở trong nước biển, Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn tuyệt mỹ đang triển khai chém giết!
 
Hải Tử Thiên Tôn này sau khi thi triển thần thông kỳ dị này phải trả giá bằng việc phun ra một ngụm máu tươi, ngưng tụ ấn ký hình trứng ẩn chứa chín mươi sáu đạo thần thông quỷ dị khó lường, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm dù kinh hãi nhưng vẫn dùng Thiên Ngưu Chàng đối kháng. Hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ kia trong thời gian ngắn liền va chạm với ấn ký hình trứng.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên truyền ra. Nước biển Sơn Hải này điên cuồng tan nát, giống như bị chia lìa, hình thành một vùng chân không.
 
Sắc mặt Hải Tử Thiên Tôn tái nhợt, thân thể bị cuốn về phía sau. Một chiêu này là do sư tôn nàng truyền thụ, uy lực cực kỳ cường đại, chỉ là do nàng còn chưa thế sử dụng hoàn mỹ thức thứ hai. Nhưng dù là thế thì cũng đủ để nàng rất khó tìm được đối thủ trong đám Thiên Tôn!
 
Chẳng qua hôm nay nàng lại gặp phải Vương Lâm!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân thể Vương Lâm cũng lui lại phía sau, hô hấp dồn dập. Đồng thời với hư ảnh Thiên Ngưu sụp đổ, Hồn Khải trên thân thể hắn cũng có dấu hiệu tiêu tán.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt khi lui lại phía sau, ánh mắt Vương Lâm bỗng lóe lên, tay phải giơ lên, trong nháy mắt bốn phía xuất hiện chín mươi bảy tàn ảnh. Điểm một chỉ về phía Hải Tử Thiên Tôn đang lui lại phía xa xa!
 
- Định!
 
- Định!
 
- Định!
 
Định Thân Thuật này Vương Lâm lại thi triển lần thứ hai trước mặt Hải Tử Thiên Tôn. Trong nháy mắt khi thi triển thuật này, chín mươi bảy tàn ảnh ở bốn phía dung nhập ngưng tụ với bản thẻ, hóa thành một chỉ khiến Hải Tử Thiên Tôn sợ hãi và tức giận kia. Điểm xuống thân thể nàng!
 
Vương Lâm ngươi.
 
Hải Tử Thiên Tôn còn chưa kịp nói hết câu, thân thể còn đang lui lại đột nhiên bị dừng lại nơi đó, Nguyên Thần cũng không thể chuyển động, lại có hải thú bạch tuộc nâng đỡ. Thân thể liền giống như thi thể chìm thẳng xuống đáy biển.
 
Nhưng nếu nàng đã dám ngăn cản Vương Lâm thì phải có chuẩn bị trước. Lúc này dù vội vàng nên bị Vương Lâm nắm thời cơ dùng Định Thân Thuật nhưng Nguyên Thần vẫn có khả năng suy nghĩ như trước.
 
Nàng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm ở phía xa, ánh mắt lộ vẻ nổi giận. Nếu không phải cằm nàng không thể nhúc nhích thì lúc này nhất định nàng đang cắn răng tức giận.
 
Vương Lâm sở dĩ không thi triển Định Thân Thuật ngay sau khi gặp Hải Tử Thiên Tôn là có hai nguyên nhân. Thứ nhất là nếu Hải Tử Thiên Tôn đã dám tới, dám ngăn cản hắn thì tất nhiên phải có chuẩn bị, nắm chắc có thể đối kháng với Định Thân Thuật của mình!
 
Cho nên thuật này quyết không thể thi triển ngay khi vừa gặp mặt, phải đợi thời cơ thỏa đáng nhất mới một chỉ định thân!
 
Thứ hai là dù có thể định thân Hải Tử Thiên Tôn nhưng trừ phi Vương Lâm ra tay đánh nàng trọng thương, sau đó bỏ chạy, nếu không trong thời gian mười nhịp thở, dù Vương Lâm rời khỏi mặt biển thì Hải Tử Thiên Tôn sau khi khôi phục cũng sẽ truy kích.
 
Nếu so sánh như vậy thì định thân rồi đánh trọng thương không bằng đường đường chính chính đánh trọng thương mới định thân, khiến đối phương không dám đuổi theo. Đây mới gọi là đường hoàng!
 
Sau khi định thân Hải Tử Thiên Tôn, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đang muốn đá vãng hải thú bạch tuộc, mang theo Hải Long rời đi, thần thức theo tiềm thức đảo qua Hải Tử Thiên Tôn đang chìm xuống đáy biển.
 
Nhưng vừa đảo qua. Vương Lâm liền sững người!
 
Ờ cách chỗ hắn và Hải Tử Thiên Tôn giao chiến không xa, nơi thân thể Hải Tử Thiên Tôn vừa chìm xuống, cạnh đó chính là hắc động dưới đáy biển.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm vừa đảo qua nơi này liền mơ hồ nhìn thấy một vùng sóng gợn từ trong hắc động nhanh chóng truyền ra, bất ngờ lại nhằm về phía Hải Tử Thiên Tôn đã mất đi tất cả sức phản kháng!
 
Bên trong sóng gợn đó dường như có một vật kỳ dị nào đó nhưng dùng mắt thường lại không thể thấy rõ được!
 
Phát hiện sinh linh không thuộc về Tiên Cương, phong ấn!
 
Thần niệm chấn động mơ hồ khuếch tán ra trong nước biển, trong nháy mắt xâm nhập vào tâm thần Vương Lâm, khiến thần sắc hắn bỗng nhiên đại biến!
 
Không chết!
 
Da đầu Vương Lâm tê dại. Hắn hiểu rất rõ sự cường đại của khuôn mặt trên phong ấn vừa rồi. Giờ phút này không chút do dự. Đang định vọt đi thì thân thể hắn lại sững lại một lần nữa.
 
Hải Tử Thiên Tôn ở phía dưới đáy biển vốn đã bị trúng Định Thân Thuật, hai mắt còn đang lộ vẻ suy nghĩ. Nàng nhìn thấy rõ ràng trong dao động của nước biển có một hư ảnh mơ hồ dung hợp với nước biển đang nhanh chóng lao về phía mình.
 
Một nguy cơ sinh tử không cách nào hình dung được bất ngờ tràn ngập đáy lòng nàng. Nguy cơ này kinh khủng hơn rất nhiều so với trận đánh cùng Vương Lâm của nàng. Thậm chí cả đời này cũng chưa bao giờ gặp phải cảm giác kinh hãi như thế này!
 
Hai mắt nàng mở lớn ra, thân thể lúc này không thể nhúc nhích, mất đi tất cả sức phản kháng, chỉ còn có thể trơ mắt nhìn hư ảnh trong sóng gợn giữa làn nước biển đang tỏa ra khí tức kinh khủng vô cùng, lao thẳng về phía mình!
 
Hải Tử Thiên Tôn luôn luôn kiên cường lúc này trong mắt cũng lộ ra sự sợ hãi và yếu ớt chưa từng có, thân thể run rẩy, giống như muốn giãy dụa. Muốn thoát khỏi Định Thân Thuật!
 
Cảm giác sinh tử này khiến này giờ phút này như không còn là Thiên Tôn mà là một nữ tử yếu ớt, đối mặt với một sự vật đáng sợ, hai mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng!
 
Trong vòng sóng gợn kia chính là bàn tay đứt gãy bay ra từ hắc động. Nó giống như đã điên cuồng, chẳng phân biệt ai, chỉ cần gặp phải là lập tức truyền ra thần niệm không phải sinh linh Tiên Cương, cần phong ấn kia.
 
Giờ phút này Vương Lâm nếu muốn chạy trốn, có thể không cần để ý tới sự sống chết của Hải Tử Thiên Tôn, xoay người dùng tốc độ cực nhanh mà lao đi. Rất có khả năng nhờ có Hải Tử Thiên Tôn làm mồi nhử mà hắn sẽ tìm được đường sống.
 
Nhưng trong mắt hắn hiện lên vẻ giằng co trong chốc lát liền xoay phắt người lại, bước từng bước tới, thân thể dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Hải Tử Thiên Tôn ở bên dưới!
 
Vương Lâm ta cả đời không phải là tiểu nhân cũng chẳng phải người quân tử, chỉ cầu sao không thẹn với lòng. Hải Tử Thiên Tôn này không có cừu oán với ta, nơi này cũng là động phủ của nàng. Nàng bảo vệ không cho người khác tiến vào cũng là hợp lý.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh, ngay lập tức vượt qua ngàn trượng.
 
Phong ấn của Sơn Hải kia vì ta mà vận chuyển, giờ phút này xuất hiện lại ảnh hưởng tới Hải Tử Thiên Tôn. Thân thể nàng bị ta khóa lại, nếu giờ phút này ta đào tẩu, bỏ mặc không để ý tới nàng thì Vương Lâm ta làm sao có thể yên tâm được!
 
Ta không thể không thẹn với tâm, dựa vào cái gì mà nghịch thiên, dựa vào cái gì mà làm sống lại Uyển nhi. Dựa vào tín niệm gì mà bước lên đỉnh của Tiên Cương! Có lẽ người khác có thể làm được, nhưng Vương Lâm ta thì không!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kiên định, thân thể lao tới phía Hải Tử Thiên Tôn.
 
Hành động này của hắn khiến Hải Tử Thiên Tôn đang tuyệt vọng hơi sửng sốt.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh, trong nháy mắt đã chỉ còn cách Hải Tử Thiên Tôn không tới bốn mươi trượng. Chẳng qua tốc độ của hắn có nhanh hơn nữa thì cũng không bằng bàn tay gầy trong suốt trong làn sóng gợn giữa nước biển kia. Giờ phút này bàn tay chỉ còn cách Hải Tử Thiên Tôn không tới tới ba mươi trượng!
 
Mang theo vẻ hung tàn, mang theo sự khát máu, mang theo vẻ điên cuồng không nói lên lời, bàn tay này dần dần ngưng thật trong nước biển, năm ngón tay mở ra, hướng về phía Hải Tử Thiên Tôn túm mạnh một cái.
 
Vương Lâm có thể thi triển Định Thân Thuật nhưng lại không có cách nào giải khai, trừ phi gặp phải người có tu vi không bằng hắn, vung lên mạnh mẽ giải khai thì mới được. Nhưng tu vi bản thân của Hải Tử Thiên Tôn này đã đạt tới chiến lực Thiên Tôn, so với Vương Lâm bất đồng. Thực tế tu vi hai người còn chênh lệch rất lớn, Vương Lâm không thể trong chớp mắt ngắn ngủi phá vỡ Định Thân Thuật của mình được!
 
Mà thiên địa lúc trước đã bị Hải Tử Thiên Tôn phong ấn, cũng không thể thuấn di. Mắt thấy Hải Tử Thiên Tôn sắp bị bàn tay kia ngưng tụ cắn nuốt, trong nháy mắt khi Hải Tử Thiên Tôn hoàn toàn tuyệt vọng, Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, năm thần mạch trong thân thể ầm ầm vận chuyển, bằng tốc độ cực nhanh điên cuồng xoay tròn, khiến thân thể Vương Lâm lúc này có được tốc độ chưa từng có!
 
Loại tốc độ này là biểu hiện của Tốc Thần Quyết vận chuyển dũng mãnh tiến vào cơ thể. Loại tốc độ này khiến Vương Lâm đang phi hành, đồng thời phía sau xuất hiện chín mươi bảy tàn ảnh, lại có một tàn ảnh thứ chín mươi tám ngưng tụ ra!
 
Chín mươi tám tàn ảnh, một bản thể, cộng lại một chỗ thành chín mươi chín thân!
 
Nương theo lực lượng bạo phát tạo ra thêm một đạo tàn ảnh này, tốc độ Vương Lâm tăng vọt, trong nháy mắt khi bàn tay kia chỉ còn cách Hải Tử Thiên Tôn không tới ba thước, khí tức hung tàn tỏa ra, sắp sửa cắn nuốt nàng thì một luồng lực lượng mạnh mẽ ầm ầm đánh vào giữa Hải Tử Thiên Tôn và bàn tay, khiến cho thân thể Hải Tử Thiên Tôn bay vọt ra xa.
 
Thân thể Hải Tử Thiên Tôn bị cuốn đi. Nàng nhìn thấy phía trước nàng là thân ảnh Vương Lâm!
 
Thân thể nàng run lên, giờ phút này chợt khôi phục khả năng hành động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong nháy mắt khi khôi phục, cốt đao trong tay phải Vương Lâm biến ảo ra, hướng về phía bàn tay kia bỗng nhiên chém tới.
 
Bàn tay kia mất đi mục tiêu là Hải Tử Thiên Tôn, lập tức mở ra chụp về phía Vương Lâm.
 
Phát hiện sinh linh không phải thuộc Tiên Cương, phong ấn!
 
Thần niệm mơ hồ kia vang vọng, va chạm với cốt đao của Vương Lâm, truyền ra tiếng nổ đỉnh tai nhức óc.
 
Trong tiếng nổ ầm ầm này, thân thể Vương Lâm bị cuốn đi. Khóe miệng trào máu tươi, thân thể nhanh chóng lui lại, được một thân hình mềm mại đỡ lấy. Đó chính là Hải Tử Thiên Tôn kia. Nàng cắn môi dưới, kéo Vương Lâm lui về phía sau, vọt lên phía mặt biển.
 
Tiếng chấn động vang vọng, bàn tay kia bị cốt đao chém thành hai nữa nhưng không tiêu tán mà cấp tốc dung hợp lại, hoàn hảo không chút tổn thương, lại nhanh chóng đuổi theo hai người.
 
Sóng gợn đột nhiên xuất hiện trong nước biển. Tốc độ của bàn tay này lúc này thậm chí còn nhanh hơn trước mấy lần, trong tích tắc đã đuổi tới. Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn không có cách nào né tránh được. Lúc này Vương Lâm giơ tay lên. Đánh ra một quyền.
 
Một quyền cực mạnh, lập tức bên ngoài thân thể xuất hiện chín mươi tám hư ảnh, ngưng tụ vào một quyền này giống như sấm sét đánh tới bàn tay kia.
 
Cùng lúc đó Hải Tử Thiên Tôn vung ngọc thủ, mạnh mẽ thi triển ấn ký hình trứng, bên trong ẩn chứa chín mươi đạo thần thông, một trước một sau với quyền của Vương Lâm đánh tới.
 
Tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền ra, cuốn động toàn bộ nước biển. Nhưng trong tiếng nổ này, chỉ thấy sóng gợn hiện lên, bàn tay kia tan vỡ, hóa thành vô số điểm u quang thình lình lao ra, trong tích tắc đã chui vào trong tay trái Vương Lâm!
 
Bàn tay kia vốn cũng là bàn tay trái!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi vô số điểm sáng chui vào tay trái Vương Lâm, sắc mặt hắn liền hiện lên vẻ tái nhợt, nỗi đau đớn lập tức bùng lên trên cánh tay trái. Loại đau đớn này khiến thân thể Vương Lâm run rẩy kịch liệt. Những điểm sáng kia thình lình ngưng tụ ra, hiện lên trên tay trái Vương Lâm giống như một cái bao tay màu đen vậy!
 
Màu đen kịt từ tay trái Vương Lâm bỗng nhiên lan tràn lên cánh tay.
 
Tốc độ lan tràn vô cùng kinh người. Trong ánh mắt khiếp sợ của Hải Tử Thiên Tôn, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn. Tay trái hắn ngoài cảm giác vô cùng đau đớn ra thì không còn cảm giác gì, giống như không thuộc về thân thể hắn nữa. Với tốc độ lan tràn hiện nay, theo Vương Lâm tính toán thì tất cả những vị trí bị nó lan ra sẽ không còn thuộc về hắn nữa!
 
Thậm chí trong tâm thần hắn cũng trong nháy mắt khi vô số điểm sáng ngưng tụ thành cái bao tay kia, hiện ra một cảm giác vô cùng căm ghét, giống như thủy hỏa bất dung. Loại cảm giác này cực kỳ rõ ràng!
 
Không chút do dự. Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải cầm cốt đạo giơ lên hướng về phía tay trái mình đột nhiên chém xuống. Cánh tay trái lập tức bị chia lìa khỏi thân thể, máu tươi bắn tung ra. Cánh tay trái kia vừa rời khỏi hẳn, huyết nhục lập tức bị hòa tan. Chỉ còn da tay dung hợp với nước biển, lại một lần nữa tiến về phía Vương Lâm.
 
Phát hiện sinh linh không phải của Tiên Cương, phong ấn!
 
Hành động quyết đoán của Vương Lâm khiến sắc mặt Hải Tử Thiên Tôn tái nhợt, ngọc thủ giơ lên. Lập tức một ngọc giản biến ảo ra trong tay nàng, trong nháy mắt liền bóp vụn. Ngọc giản vỡ ra tạo thành một tầng sáng màu xanh thẫm bao phủ nàng và Vương Lâm, mở rộng dần ra phía ngoài, lớn tới vạn trượng, bao phủ cả Hải Long và hải thú bạch tuộc đang lao tới. Hình thành một tầng phòng hộ vô cùng chắc chắn. Tầng sáng này nặng nề chìm xuống, kéo theo cả Vương Lâm, Hải Tử Thiên Tôn và Hải Long, bạch tuộc chìm xuống đáy biển.
 
Rất nhanh tầng sáng này đã rơi xuống sâu dưới đáy biển. Vùng nước bên ngoài lúc này đen kịt, chỉ nghe thấy tiếng bùng bùng truyền tới. Mỗi một lần như thế tầng sáng lại run lên nhưng không tan vỡ.
 
Bàn tay kia không ngừng tấn công, nhưng trong thời gian ngăn không thể phá vỡ được tầng sáng. Chẳng qua tiếng bùng bùng kia càng ngày càng kịch liệt.
 
Tầng sáng bao phủ thành một nửa hình tròn, ở dưới đáy biển ngoài tiếng bùng bùng ra thì tất cả đều tĩnh mịch!
 
Thần sắc Vương Lâm âm trầm, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt đả tọa. Hải Long thu nhỏ lại, xoay quanh thân thể hắn, nhìn chằm chằm vào hải thú bạch tuộc của Hải Tử Thiên Tôn ở phía xa, thần sắc không tốt nhưng khi nhìn ra bên ngoài tầng sáng cũng lộ vẻ khiếp hãi.
 
Hải thú bạch tuộc kia cũng lộ vẻ căm tức nhìn Hải Long. Hai con thú này luôn ở thế không đội trời chung.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở cách Vương Lâm trăm trượng, dung nhan tuyệt mỹ của Hải Tử Thiên Tôn lúc này tái nhợt, tóc tai tán loạn, thần sắc phức tạp nhìn Vương Lâm, trong óc hiện lên cảnh tượng Vương Lâm vừa rồi che trước người mình.
 
Ngươi. Ngươi có sao không. Ta đã bóp vỡ ngọc giản bảo mệnh sư tôn cho, sư tôn sau khi phát hiện sẽ rất nhanh tới đây thôi. Ta có đan dược đây. Ngươi. tay của ngươi.
 
Hải Tử Thiên Tôn vừa nói, lập tức tay phải phất lên, trong bàn tay hiện ra một bình ngọc. Trên cái bình này khắc một chữ Đế tỏa ra uy áp nồng đậm.
 
Cầm đan dược, Hải Tử Thiên Tôn đứng dậy đi về phía trước Vương Lâm, lấy ra một viên rồi bóp nát, đang muốn xoa lên chỗ cánh tay cụt của hắn. Nhưng đúng lúc này Vương Lâm bỗng nhiên mở hai mắt.
 
Không cần!
 
Vương Lâm lạnh lùng mở miệng, thân thể nhoáng lên, lui lại phía sau trăm trượng, lại khoanh chân ngồi xuống. Từ cánh tay trái vừa bị chặt đứt. Huyết nhục chuyển động, lại một lần nữa mọc ra một cánh tay trái. Đây là lực lượng khôi phục mạnh mẽ của thân thể hắn!
 
Hải Tử Thiên Tôn sửng sốt một chút, trầm mặc trong chốc lát. Đang muốn nói gì đó thì thần sắc đột nhiên đại biến, ngẩng phắt đầu nhìn lên tầng sáng bên ngoài, thần sắc lộ vẻ không thể tin nổi. Mà hai mắt Vương Lâm cũng nhìn chằm chằm vào tầng sáng kia.
 
Dị biến đột nhiên xảy ra!

--- Chương 1839: Một nam một nữ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy bên ngoài tầng sáng vạn trượng nọ, bàn tay vốn không ngừng tấn công bỗng nhiên áp vào tầng sáng, khiến người ta lúc này nhìn lại trông giống hệt như một con sao biển.
 
Nó dán chặt vào tầng sáng như vậy khiến cho ấn ký kỳ dị trong lòng bàn tay hiển lộ rõ ràng ra trước mặt Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn.
 
Nhưng chỉ như thế thì cũng không thể khiến hai người thần sắc kịch biến. Khiến Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn chấn động tâm thần chính là bàn tay kia đột nhiên bành trướng phóng đại ra, trong chớp mắt đã hóa thành lớn tới năm ngàn trượng!
 
Với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được, bàn tay này nhanh chóng hóa lớn, trong nháy mắt bất ngờ đã hóa thành lớn tới vạn trượng, không ngờ hoàn toàn bao phủ cả tầng sáng này!
 
Bàn tay gãy kia sau khi phóng đại lên liền giống như cắn nuốt cả tầng sáng. Tầng sáng này lóe lên kịch liệt, hiện ra một lượng lớn sóng gợn. Sau đó tầng sáng này đột nhiên đen kịt lại, không còn chút ánh sáng nào nữa.
 
Nhưng dù là vậy thì đối với Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn mà nói, chỉ cần ngưng tụ tu vi trong mắt là có thể nhìn rõ bốn phía. Vương Lâm vừa trầm mặc vừa chú ý thấy mái tóc mình mơ hồ không gió mà tung bay, hơi bay về phía trên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nó đang nuốt tầng phòng hộ của ta, đang nhanh chóng di động!
 
Ánh mắt Hải Tử Thiên Tôn lóe sáng, chậm rãi nói.
 
Nó rốt cục là cái gì!
 
Hải Tử Thiên Tôn nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm ở ngoài trăm trượng, cúi đầu nhìn cánh tay trái vừa mọc ra của mình, chậm rãi nói.
 
Phong ấn Sơn Hải Thụ!
 
Sắc mặt Hải Tử Thiên Tôn tái nhợt, cười khổ không nói gì nữa mà khoanh chân ngồi xuống, nhìn tầng sóng gợn đen kịt bốn phía, không biết đang nghĩ gì.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Rất nhanh Hồn Khải trên người Vương Lâm chậm rãi tiêu tán. Hồn Khải tán đi, một cảm giác mệt mỏi tràn ngập tâm thần Vương Lâm.
 
Sư tôn của ngươi sợ rằng trong thời gian ngắn không thể tới nơi này. Bàn tay kia cắn nuốt tầng phòng hộ này, hẳn là sẽ ngăn trở tất cả liên hệ với bên ngoài, giống như phong ấn vậy.
 
Vương Lâm than nhẹ, nhìn phía bên ngoài đen kịt, bình tĩnh nói.
 
Ngươi lấy thụ linh của Sơn Hải Thụ là được, sao lại còn chọc vào phong ấn của Sơn Hải Thụ. Phong ấn này năm đó là do Tiên Tổ bố trí, ngươi.
 
Hồi lâu, thần sắc Hải Tử Thiên Tôn phức tạp nhìn Vương Lâm.
 
Ta nếu không phải cứu ngươi thì giờ phút này đã rời khỏi Sơn Hải rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm nhìn Hải Tử Thiên Tôn một cái, chậm rãi nói.
 
Hải Tử Thiên Tôn trầm mặc.
 
Thời gian yên lặng trôi qua, chớp mắt đã qua ba ngày.
 
Trong ba ngày này hai người thủy chung không nói gì nữa. Hải Tử Thiên Tôn nhìn về phía tầng sáng bên trên, thần sắc biến hóa bất định. Còn về Vương Lâm thì hắn lại nhắm mắt ngồi xuống, lấy ra mấy viên thụ linh, đưa một viên dung nhập vào trong cơ thể.
 
Tu vi của ngươi rất cổ quái, rõ ràng chỉ là Không Kiếp sơ kỳ nhưng lại có chiến lực của Thiên Tôn. Thụ linh của Sơn Hải Thụ tuy có thể trợ giúp ngươi ngưng tụ ra bản nguyên nhưng tu sĩ tới tu vi Không Kiếp dù có nhiều hơn vài đạo bản nguyên cũng rất khó tu tới đại thành, thế thì có tác dụng gì!
 
Hải Tử Thiên Tôn trầm mặc ba ngày, thấy Vương Lâm dung nhập thụ linh của Sơn Hải liền không nhịn được nhẹ giọng nói.
 
Ta không giống ngươi.
 
Vương Lâm không giải thích nhiều, mở hai mắt đảo qua người Hải Tử Thiên Tôn, bình tĩnh nói.
 
Thời gian yên tĩnh lại trôi qua. Mười ngày, hai mươi ngày, một tháng, hai tháng, ba tháng.
 
Trong nháy mắt đã trải qua bốn tháng.
 
Trong bốn tháng này Vương Lâm không hề mở miệng nói một câu, chìm đắm trong hấp thu Sơn Hải thụ linh. Trên da thịt hắn hiện ra một tầng màu xanh nhạt.
 
Hải Long bên cạnh hắn sau bốn tháng giao chiến bằng ánh mắt với hải thú bạch tuộc vẫn chưa cảm thấy mệt mỏi, ngược lại tình thần càng phấn chấn, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đối phương.
 
Ngược lại hải thú bạch tuộc kia dường như đã uể oải, nhưng vẫn không lùi bước chút nào, liên tiếp nhìn chăm chăm vào đối thủ suốt bốn tháng.
 
Vương. Vương Lâm, có chút không đúng rồi.
 
Vào một ngày nọ sau bốn tháng, thần sắc Hải Tử Thiên Tôn lo lắng từ mấy ngàn trượng đi tới bên cạnh Vương Lâm, ngồi xuống nói.
 
Vương Lâm mở đôi mắt nhìn về phía Hải Tử Thiên Tôn. Không gặp nữ tử này bốn tháng, dung nhan tuyệt mỹ của nàng đã mang theo một tia tiều tụy. Nhưng dù là như thế thì nàng vẫn xinh đẹp khiến trái tim người ta đập thình thịch như trước.
 
Sư tôn của ta không có khả năng trong bốn tháng còn chưa tìm được chúng ta. Lão nhân gia người biết ta gặp nguy cơ thì dù bàn tay kia còn rời khỏi Sơn Hải. Sư tôn cũng sẽ tính toán ra vị trí của nó, tuyệt đối không thể trong bốn tháng mà còn chưa xuất hiện.
 
Hải Tử Thiên Tôn không che dấu vẻ sầu lo. Bị vây ở nơi này bốn tháng, nàng mãi vẫn không thể tĩnh tâm, luôn luôn cảm thấy không ổn.
 
Có ba khả năng.
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Thứ nhất là bàn tay gãy này đã đi tới một nơi mà không ai có thể phát hiện ra, dù tính toán thế nào cũng không tìm được!
 
Thứ hai là sư tôn của ngươi không phải như ngươi nghĩ, không lập tức đi cứu ngươi.
 
Không có khả năng! Sư tôn ta nếu biết ta gặp nguy hiểm nhất định sẽ lập tức tới đây! Còn khả năng đầu tiên ngươi nói cũng không đúng. Tu vi của sư tôn ta thì trên mặt đất của Tiên Tộc không có nơi nào là không thể tính ra!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hải Tử Thiên Tôn lập tức mở miệng. Nàng nhìn Vương Lâm, hơi do dự rồi lại nói tiếp.
 
Ngươi hẳn cũng đoán được sư tôn ta là Cửu Đế Đại Thiên Tôn rồi!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, không chút ngạc nhiên. Hắn lúc trước khi thấy Hải Tử Thiên Tôn xuất ra bình đan dược thì đã để ý chữ Đế ghi trên bình, hơi trầm ngâm liền nhận ra người có thể nhận Thiên Tôn làm đệ tử, lại có thể khiến Hải Tử Thiên Tôn nhận định sư tôn nhất định sẽ cứu được mình thì tu vi hắn phải rất kinh người.
 
Hai yếu tố này hợp lại, hiển nhiên Vương Lâm đoán ra sư tôn của nàng rất có khả năng chính là Đại Thiên Tôn. Mà Đại Thiên Tôn lấy danh Đế mà ngoài Tiên Hoàng ra chỉ còn có Cửu Đế Đại Thiên Tôn tại Trung Châu.
 
Nếu như thế thì chỉ có thể là loại khả năng thứ ba. Bàn tay này đang dung nạp cắn nuốt tầng sáng, thời gian trôi qua có thể bất đồng với bên ngoài. Có lẽ nơi này trải qua mấy trăm năm. Bên ngoài mới chỉ là một ngày.
 
Vương Lâm từ từ mở miệng, giọng nói không nhanh không chậm.
 
Sắc mặt Hải Tử Thiên Tôn lập tức trắng bạch. Nàng vốn là người cực kỳ thông minh. Loại khả năng này nàng cũng đoán ra nhưng lúc này khi nghe Vương Lâm cũng có cùng ý nghĩ như vậy thì liền khẳng định tới sáu bảy phần.
 
Tầng sáng phòng hộ này tuy rằng là do sư tôn cho ta nhưng duy trì cũng không được mấy trăm năm. Một khi tầng sáng bị phá vỡ.
 
Trước mắt Hải Tử Thiên Tôn hiện ra hình ảnh đáng sợ của bàn tay kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay lúc hai người đang đàm luận, đột nhiên tầng sáng vạn trượng này bỗng chấn động, mơ hồ truyền ra tiếng ầm vang, từ vạn trượng giảm xuống còn chín ngàn trượng!
 
Mà ở bên ngoài hư vô đen tới trước tầng sáng xuất hiện một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh nọ lơ lửng nơi đó, nhìn Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn trong tầng sáng, tỏa ra một luồng khí tức hung tàn.
 
Phát hiện sinh linh không phải thuộc về Tiên Cương, phong ấn!
 
Thân ảnh kia thì thào nói.
 
Phạm vi của tầng sáng giảm xuống, Hải Tử Thiên Tôn ngẩng phắt đầu nhìn lên trên, giống như mơ hồ thấy được thân ảnh trong bóng tối bên ngoài tầng sáng.
 
Ngươi thu tầng sáng này còn trăm trượng, như thế thời gian chống đỡ sẽ tăng lên không ít.
 
Vương Lâm cũng thấy thân ảnh bên ngoài tầng sáng, trong mắt lóe lên hàn quang, chậm rãi nói.
 
Lời này vừa nói ra, Vương Lâm vung tay phải lên. Hải Long hóa thành một đạo lam quang, bị Vương Lâm thu lại. Hải Tử Thiên Tôn còn hơi chần chừ một chút, sau đó cũng thu hải thú bạch tuộc lại, hai tay bắt quyết hướng về tầng sáng bốn phía điểm chỉ. Lập tức tầng sáng lóe lên, chợt ngưng tụ từ chín ngàn trượng hóa thành tầm trăm trượng.
 
Do đó trăm trượng này chỉ còn lại Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn, một nam một nữ.
 
Hải Tử Thiên Tôn trầm mặc, ngồi một góc, than nhẹ một tiếng, nhắm mắt đả tọa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thời gian trôi qua. Tháng thứ tư, tháng thứ sau. Rất nhanh một năm đã trôi qua.
 
Thời gian một năm này nếu ở thế giới bên ngoài thì không dài mà rất ngắn. Nhưng hai người một nam một nữ bị nhốt ở nơi này, trong không gian chỉ có trăm trượng thì hình như lại trở nên dài đằng đẵng.
 
Vương Lâm còn tốt một chút. Hắn có thói quen cô độc, dùng thời gian một năm này dung hợp được hai khối Sơn Hải thụ linh. Trong ngũ hành bản nguyên đã có thêm một mộc bản nguyên, đang nhanh chóng trưởng thành.
 
Nhưng Hải Tử Thiên Tôn này sau khi trầm mặc tám tháng liền mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn Vương Lâm. Nam tử trước mắt này khiến nàng vừa hận vừa phức tạp.
 
Ta từ khi tu đạo tới nay chưa từng ở với người xa lạ trong phạm vi trăm trượng nào tới một năm. Ngươi. Ta chỉ biết ngươi tên là Vương Lâm. Năm đó ngươi nói ngươi tới từ tông môn nào?
 
Hải Tử Thiên Tôn nhẹ giọng nói.

--- Chương 1840: Bàn tay này của ai! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tông môn.
 
Vương Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, ánh mắt lộ vẻ nhớ lại.
 
Ta tới từ Thất Đạo Tông!
 
Hồi lâu hắn mới bình tĩnh nói.
 
Thất Đạo Tông?
 
Hải Tử Thiên Tôn suy nghĩ trong chốc lát. Trong tất cả các cường đại tông môn trong ấn tượng của nàng dường như không có Thất Đạo Tông.
 
Đông Châu Thất Đạo Tông, là một tông môn rất nhỏ.
 
Vương Lâm thầm than. Người ta hỏi tới tông môn của hắn, lúc này lại khiến hắn nhớ tới cố hương.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ta không có tông môn, từ nhỏ đã đi theo sư tôn, lớn lên bên trong Đế Sơn.
 
Hải Tử Thiên Tôn nhẹ giọng nói.
 
Đế Sơn rất đẹp. Mỗi khi tới mùa này lá đỏ ngập nơi này, giống như ngọn lửa bùng cháy vậy. Ngươi nếu có cơ hội có thể đi tới Đế Sơn một chút.
 
Hai người nhẹ giọng nói chuyện giống như có một không khí đặc thù tràn ngập phạm vi trăm trượng này.
 
Lấy chiến lực Thiên Tôn của ngươi, tại Nam Châu này chắc chắn Đạo Nhất Thiên Tôn sẽ mời chào ngươi. Đồng ý rồi sao?
 
Đôi mắt xinh đẹp của Hải Tử Thiên Tôn nhìn lên người Vương Lâm.
 
Chưa!
 
Vương Lâm lắc đầu.
 
Sư tôn ta tốt lắm. hay là theo lão nhân gia người đi.
 
Thấy Vương Lâm nói vậy, khuôn mặt Hải Tử Thiên Tôn lộ nụ cười, nhìn hắn nhẹ giọng nói.
 
Tạm thời ta chưa nghĩ tới.
 
Vương Lâm không trực tiếp cự tuyệt mà uyển chuyển mở miệng.
 
Ngươi tu đạo bao nhiêu năm rồi?
 
Hải Tử Thiên Tôn không biết tại sao đột nhiên hỏi tới vấn đề này.
 
Hẳn là không dài như ngươi.
 
Vương Lâm nhướng mày.
 
Hải Tử Thiên Tôn nghe vậy thì lập tức che miệng cười rộ lên. Đây là lần đầu tiên trong một năm nay nàng như vậy.
 
Với tu vi của ngươi, có thể có được chiến lực của Thiên Tôn, bị nhốt ở nơi này lại không nóng nảy chút này, nghĩ chắc là không có song tu đạo lữ. Nếu không thì cũng không có khả năng lại không lo lắng chút nào tới chuyện thoát vây.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm lại nhíu mày. Đưa mắt nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt này một cái, mơ hồ cảm thấy người này hình như có hơi kỳ quái, bất đồng với cảm giác của mình về nàng.
 
Nể tình ngươi đồng thời bị vây với ta ở nơi này, lúc trước lại không một mình rời đi, có muốn ta giới thiệu cho một người hay không?
 
Hải Tử Thiên Tôn giống như rất hứng thú với đề tài này, lại nhìn Vương Lâm nói.
 
Tướng mạo tầm thường, nhưng khí chất đặc biệt, cũng không tệ lắm.
 
Tu vi không cao nhưng lại có chiến lực Thiên Tôn, phi thường tốt.
 
Tổng thể mà xét thì coi như là hài lòng. Cứ như vậy đi. Đợi tới khi thoát vây thì chuyện song tu đạo lữ của ngươi tỷ tỷ sẽ giúp cho.
 
Đôi mắt Hải Tử Thiên Tôn sáng ngời, nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng chớp chớp đôi mắt động lòng người.
 
Thu lại thần thông mị hoặc của ngươi đi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, giọng nói lạnh như băng chậm rãi vang lên.
 
Hải Tử Thiên Tôn đang định nói chuyện tiếp thì trong hai mắt Vương Lâm đột nhiên tỏa ra kim quang. Trong kim quang này, thần sắc hắn cực kỳ uy nghiêm, có một luồng lực lượng trấn áp mạnh mẽ.
 
Nếu như ngươi bị nhốt ở nơi này thời gian quá dài, muốn tìm một người nói chuyện thì Vương mỗ tìm cho ngươi một người!
 
Vương Lâm vừa nói vừa phất tay. Lập tức hư ảnh biến rao ra, lôi đình chân thân bước ra khoanh chân ngồi xuống giữa Hải Tử Thiên Tôn vào Vương Lâm.
 
Nói chuyện với phân thân của Vương mỗ đi. Đừng có quấy rầy ta tu hành.
 
Trong mắt Vương Lâm hiện lên một tia hàn ý. Đứng dậy đi tới một góc xa Hải Tử Thiên Tôn, một lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt đả tọa. Luyện hóa thụ linh thứ ba.
 
Hải Tử Thiên Tôn sửng sốt, hiển nhiên không ngờ Vương Lâm lại nghĩ ra phương pháp như vậy, đôi mày thanh tú nhíu lại, nhìn thoáng qua lôi đình chân thân băng lãnh tỏa ra khí tức sát lục nồng đậm đang nhìn chằm chằm vào mình, hừ nhẹ một tiếng, cũng nhắm mắt ngồi xuống.
 
Hải Tử Thiên Tôn này rõ cổ quái!
 
Bản thể Vương Lâm ở phía xa xa trong lúc Hải Tử Thiên Tôn nhắm mắt đả tọa, đồng tử âm thầm co rụt lại.
 
Ta vốn trước đây tưởng bàn tay nọ sau khi đi ra có biến đổi, cho nên sau khi xuất hiện không lao thẳng tới ta mà lại công kích nàng ta.
 
Hiện giờ thì có vẻ như còn chút bí ẩn đây.
 
Biến hóa lúc trước của Hải Tử Thiên Tôn khiến ấn tượng của Vương Lâm thay đổi. Nhưng hắn lại không phát hiện ra hiện tượng giống như một thân thể, hai hồn phách, cho nên mới dùng ánh mắt Tiên Cực Kiếm đảo qua, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện ra chút dấu vết nào.
 
Hải Tử Thiên Tôn này lúc đầu ta thấy bình thường. Nhưng vừa rồi lại hơi làm càn rồi.
 
Vương Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lát, sau đó liền không để ý tới nàng nữa mà đắm chìm vào hấp thu Sơn Hải thụ linh.
 
Thời gian thoáng một cái đã trôi qua ba năm.
 
Trong ba năm này Vương Lâm không để ý tới Hải Tử Thiên Tôn chút nào, không ngừng hấp thu Sơn Hải thụ linh trong thân thể, khiến cho mộc bản nguyên trong cơ thể hắn không ngừng trưởng thành. Thời gian ba năm, hắn hấp thu được bốn thụ linh xong, mộc bản nguyên nọ đã có chút thành tựu.
 
Một vùng hoa văn màu lục di động trên làn da Vương Lâm. Hoa văn này thoạt nhìn giống như thực vật, như ẩn như hiện, khiến cho hình dáng của hắn lúc này hơi quỷ dị.
 
Trong ba năm này Hải Tử Thiên Tôn cũng không nói một câu nào, như chìm đắm vào đả tọa giống Vương Lâm, thỉnh thoảng thần sắc lại biến hóa, không biết đang tu luyện thần thông gì.
 
Trong ba năm này hầu như cứ cách một năm lại có tiếng ầm vang truyền tới từ bên ngoài, giống như có lực lượng mạnh mẽ đánh vào tầng sáng. Mà theo thời gian trôi qua, tiếng động này lại càng thường xuyên vang lên hơn.
 
Tầng sáng trăm trượng lúc này trong ba năm đã có dấu hiệu thu nhỏ lại.
 
Vào tháng thứ tư của năm thứ ba này, đột nhiên tiếng ầm vang bên ngoài tầng sáng trở lên kịch liệt hơn quá khứ rất nhiều, cắt đứt việc tu hành của Vương Lâm, khiến hắn bỗng ngẩng đầu nhìn lại.
 
Trong nháy mắt khi ngẩng đầu, thần sắc hắn biến đổi. Đứng dậy bước về phía trước. Hầu như trong nháy mắt thân thể hắn di động, tầng sáng trăm trượng này trong tiếng ầm vang đã co lại!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Từ trăm trượng, lúc này nó liền giảm đi một nửa, chỉ còn năm mươi trượng! Hải Tử Thiên Tôn lúc này cũng tỉnh lại, thần sắc biến hóa cất bước đi tới.
 
Tiếng ầm vang duy trì liên tục hơn nửa canh giờ mới từ từ tiêu tán. Tầng sáng phòng hộ lúc này chỉ còn lại năm mươi trượng mà thôi! Khoảng cách năm mươi trượng đối với Vương Lâm và Hải Tử Thiên Tôn mà nói đã là quá gần. Hai người đưa mắt nhìn nhau.
 
Tầng sáng phòng hộ này xem ra ngay cả trăm năm cũng không thể duy trì nổi nữa. Ta đã không ngừng co rút lại, lấy cách này chống cự với bàn tay kia nhưng chỉ được ba năm đã trở thành năm mươi trượng rồi.
 
Nếu như để vạn trượng như trước, phân tán như cũ thì e rằng đã bị đánh tan rồi.
 
Thần sắc hay giọng điệu của Hải Tử Thiên Tôn lúc này cũng không giống với ba năm trước, giờ lại khôi phục bình thường.
 
Sợ là không lâu nữa, phạm vi năm mươi trượng này lại còn có thể giảm xuống, cho tới khi tầng sáng sụp đổ.
 
Đôi mày Hải Tử Thiên Tôn nhíu chặt, thần sắc lộ vẻ bất đắc dĩ.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn phía trên tầng sáng, lại thấy được trong bóng tối một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh này giống như ẩn ở nơi đó. Đưa mắt nhìn hắn.
 
Trong tích tắc khi nhìn nhau, tâm thần Vương Lâm chấn động, giống như ánh mắt ở bên ngoài tầng sáng ẩn chứa một lực lượng kỳ dị, có thể hút tâm thần Vương Lâm tới, hóa thành một luồng ý tức xao động tràn ngập thân thể Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên kim quang, cả người lập tức tỉnh táo lại.
 
Nó vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chúng ta. quan sát nhất cử nhất động của chúng ta. Mấy năm nay đều như thế.
 
Ánh mắt Hải Tử Thiên Tôn lộ vẻ sợ hãi, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nó là một bàn tay gãy!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Như vậy nó rốt cục là bàn tay của ai!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong khi Hải Tử Thiên Tôn đang sửng sốt, thân thể đột nhiên bay lên, thẳng về phía bên trên.
 
Hành động đột ngột này khiến cho Hải Tử Thiên Tôn lộ ra vẻ lo lắng, thân thể cũng nhoáng lên, đang định đi theo.
 
Ngươi không nên đi tới. Nếu phát hiện ra ta có gì không đúng thì lập tức đánh thức ta dậy!
 
Vương Lâm không quay đầu lại nhưng giọng nói lại vang vọng trong tâm thần Hải Tử Thiên Tôn.
 
Thân thể mềm mại của Hải Tử Thiên Tôn sững lại, nhìn bóng lưng Vương Lâm lao về phía trước. Bóng lưng này khiến nàng nhớ tới cảnh mấy năm trước Vương Lâm che chờ trước người mình.
 
Trong nháy mắt Vương Lâm đã tới gần biên giới của tầng sáng kia, khuôn mặt chỉ cách tầng sáng không tới ba tấc. Trong nháy mắt khi hắn tới, đột nhiên hư ảnh ở bên ngoài tầng sáng cũng chuyển động, bất ngờ vọt về phía Vương Lâm.
 
Ở bên ngoài tầng sáng, thân ảnh mơ hồ kia chợt dừng lại, cũng ở cách tầng sáng ba tấc, cách Vương Lâm trong tầng sáng không tới sáu tấc!
 
Khuôn mặt đó không có da mặt, huyết nhục mơ hồ, trông cực kỳ khủng khiếp, nhưng lại tràn ngập sự uy nghiêm không nói lên lời. Thân thể hắn chỉ hư ảo mơ hồ, không nhìn rõ ràng, duy có
 
cánh tay trái của thân ảnh này lại cực kỳ chân thật, giống như tồn tại thật sự vậy, có cả làn da!
 
Trong nháy mắt khi nhìn rõ khuôn mặt của thân ảnh này, hai mắt Vương Lâm đột nhiên co rút lại, lộ ra vẻ không thể tin nổi. Tâm thần hắn giống như có trăm vạn lôi đình ầm vang, thân thể chấn động mãnh liệt!
 
Khuôn mặt mơ hồ kia không có lớp da, hai mắt trong nháy mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, xuyên thẳng qua ba tấc trong tầng sáng, giống như muốn xuyên thấu qua hai mắt Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong đầu Vương Lâm ầm vang, trong nháy mắt mất hết mọi ý thức, chỉ còn lại ánh mắt hóa thành một đôi mắt vĩnh hằng. Cặp mắt kia mang theo một vẻ quỷ dị không nói lên lời, hóa thành một giọng nói vang vọng trong tầm thần Vương Lâm.
 
Đến. Đến. Đến đây.
 
Ngay trong nháy mắt khi giọng nói này vang lên, từ trong thân thể Vương Lâm truyền ra tiếng tim đập thình thịch giống như lôi đình vang lên. Tiếng động này ầm ầm không ngừng, giống như tiếng gọi thức tỉnh khiến Vương Lâm lập tức tỉnh lại. Trong nháy mắt này, bên tai hắn truyền tới tiếng kinh hô lo lắng của Hải Tử Thiên Tôn. Thậm chí một làn gió thơm cuốn tới, Hải Tử Thiên Tôn đã tới gần hắn.
 
Ta không sao.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng. Lúc này khoảng cách của hắn tới tầng sáng chỉ còn một tấc, đi tới một chút nữa là sẽ xuyên qua tầng sáng này!
 
Trong nháy mắt Vương Lâm thức tỉnh, thân ảnh mơ hồ bên ngoài tầng sáng phát ra tiếng gào thét, đánh mạnh lên tầng sáng, giống như muốn nhảy vào bên trong. Tầng sáng này lóe lên kịch liệt, giống như sắp sửa bị nghiền nát vậy.
 
- Tiên Tổ!
 
Ánh mắt Vương Lâm xuyên thấu qua tầng sáng đang giao động, nhìn vào thân ảnh đang điên cuồng đánh tới.

