
--- Chương 701: Mũi kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vài tiếng ầm ầm vang lên, mười tám cấm chế kia ngay khi chạm vào chưởng ấn lôi quang dường như không thể chịu đựng được sức mạnh này, đồng loạt tan vỡ. Đến khi cấm chế cuối cùng tan vỡ mà chưởng ấn vẫn còn chưa tiêu tan, trực tiếp đánh vào trước ngực của Lỳ Nguyên.
 
Lý Nguyên phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt lui ra phía sau vài bước, kinh ngạc nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ không thể tin nổi.
 
Giờ phút này, Vương Lâm bước ra bước thứ hai. Một bước này trực tiếp đi qua hai người, đi tới trước hang động bên trong trận pháp cấm chế. Không cần nghĩ ngợi, Vương Lâm nhìn vào trong.
 
Bên trong hang động có một đám khí âm hàn màu xanh lục. Ngay khi Vương Lâm cúi đầu nhìn vào, ngay lập tức khí âm hàn kia bỗng nhiên bay ra, ở giữa không trung hóa thành một cái đầu lầu rất lớn, phát ra lục quang dữ dội, há miệng nuốt lấy Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị, hắn hạ giọng nói:
 
- Thiên Quỷ!
 
Giờ phút này, nữ tử đang hoảng sợ ở cách đó không xa, thét to:
 
- Nuốt lấy hắn!
 
Đầu lâu do Thiên Quỷ hoàn thành tràn ra lục quang, bốn phía mặt đất dường như đều bị nhuộm thành màu xanh lục. Ngay khi nó há miệng nuốt, giữa lông mày Vương Lâm lóe lên, Nhân Quả Chi Tiên lập tức xuất hiện! Cây tiên này vừa xuất hiện liền nhanh chóng quất một cái. Thiên Quỷ đang lao tới định nuốt lập tức kêu lên thảm thiết, tản ra rất nhiều sương mù màu lục, bọc lấy toàn thân lui về phía sau. Vương Lâm sao có thể để cho vật ấy chạy trốn, thân mình khẽ động, Nhân Quả Chi Tiên quất ra cuốn lấy, lập tức túm được Tiên Quỷ, trực tiếp bắt lấy, sau đó vỗ túi trữ vật, lấy ra Tôn Hồn Phiên, ném Thiên Quỷ này vào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Có vật này, khả năng luyện chế thành công khôi lỗi Tiên Vệ thứ hai lại càng lớn hơn!
 
Vương Lâm xoay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Lý Nguyên và nữ tử kia.
 
Nữ tử kia giờ phút này ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ. Nàng có chút không thể tưởng tượng được người này làm thế nào mà có thể đem Tiên Linh mà gia tộc đã nuôi rất nhiều năm bắt lấy cực kỳ dễ dàng.
 
Thần sắc Lý Nguyên lúc này cực kỳ khó coi. Hắn vừa rồi thấy được cây tiên đột ngột xuất hiện bên người Vương Lâm, lập tức hít sâu, sắc mặt phức tạp ôm quyền nói:
 
- Tiền bối, hai người bọn ta… … - Hai người các ngươi dùng trận pháp cấm chế này hại người, ta không quan tâm. Nhưng sau khi nhìn thấy ta liền chủ động ra tay, thì không thể tha được!
 
Bên trong thần sắc Vương Lâm nhìn không ra hỉ nộ, nhưng lời nói cũng khiến nữ tử kia thân mình run lên, trong lòng Lý Nguyên lại thầm than.
 
- Tiền bối, chuyện này là bọn ta đã hồ đồ. Vãn bối biết được có một chỗ ở Lôi Tiên Giới này, nơi đó cực kỳ bí ẩn, cũng có cấm chế tồn tại, như vậy chắc sẽ có tiên bảo. Việc đắc tội với tiền bối, vãn bối xin lấy nơi đó để chuộc lỗi.
 
Hắn trầm ngâm một lát, nhìn Vương Lâm cung kính nói.
 
Lúc này nữ tử bên cạnh hắn hiển nhiên đã không còn nhuệ khí, thưa dạ không dám nói.
 
Vương Lâm như cười như không liếc nhìn Lý Nguyên một cái. Ánh mắt hắn như kiếm nhìn xuyên vào trong lòng Lý Nguyên, dường như nhìn thấy nội tâm hắn.
 
Lý Nguyên trên mặt không có một chút kinh hoảng, thần sắc lại thản nhiên, không hề khó chịu, cung kính nói:
 
- Tiền bối chắc sẽ nghi ngờ vì sao vãn bối biết được chỗ đó mà lại không đi giải trừ cấm chế để tiến vào.
 
Vương Lâm nhìn Lý Nguyên, người này tâm trí cực cao, nữ tử kia còn xa mới có thể sánh bằng, nhân vật như vậy, tuyệt không phải tầm thường. Hơn nữa lúc trước nghe hai người họ nói chuyện với nhau, dường như người này được gia tộc của nữ tử kia cứu, nhưng giá phải trả là phải giao ra mệnh hồn.
 
Tuy nhiên, Vương Lâm luôn có cảm giác, những lời nói của hai người này lúc trước, hết thảy đều do tên Lý Nguyên này chỉ dẫn, những lời này, đều rất có lý.
 
Lý Nguyên thần sắc như thường, trên mặt lộ vẻ thành khẩn, nói:
 
- Vãn bối lúc trước ngẫu nhiên có được một phần bản đồ cổ, hình vẽ trên đó là một nơi có cấm chế trước khi Lôi Tiên Giới sụp đổ. Vãn bối nghiên cứu bản đồ này rất lâu, tự tin chỉ cần nơi đó còn cấm chế, chắc chắn sẽ tìm ra được, còn về phần cấm chế ở đó, vãn bối cũng có bảy phần nắm chắc có thể phá được. Lần này tiến vào nơi đây, cũng chính là để đến chỗ đó.
 
Vương Lâm không hề động thần sắc, không nói gì.
 
- Nơi có cấm chế kia nếu vãn bối đoán không sai, hẳn là có nguyên khí tồn tại, lại còn có những vật được bảo tồn nguyên vẹn. Đến lúc đó nếu phá giải được cấm chế, tiền bối có thể tùy ý lựa chọn một nửa để sử dụng!
 
Giờ phút này nữ tử kia đứng ở một bên, cũng đã mở miệng, nhưng cuối cùng cũng chọn cách im lặng.
 
Vương Lâm nhìn Lý Nguyên, hồi lâu sau, hắn khẽ mỉm cười, gật đầu nói:
 
- Có thể được. Tuy nhiên… Đang lúc nói chuyện, Vương Lâm bỗng nâng tay phải lên, chụp vào hư không một cái. Lập tức thân mình nữ tử kia run lên, không ngờ trên thân thể xuất hiện một hư ảnh giống như hồn phách, tách ra khỏi thân thể ba tấc!
 
Hết thảy chuyện này xảy ra trong thời gian cực nhanh, nàng kia sắc mặt tái nhợt, giống như đã mất đi một lượng lớn tinh lực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ta muốn thu lấy một hồn phách làm tín vật!
 
Giữa lông mày hư ảnh này ngưng tụ ánh sáng dịu dàng, hóa thành một quang cầu, bị Vương Lâm bắt lấy, để vào trong túi trữ vật.
 
Lý Nguyên thần sắc như thường, trong lòng cực kỳ bình thản. Tâm cơ của người trước mặt so với mình đúng là ngang bằng, người này không rút lấy hồn của mình, mà lại lựa chọn nữ tử của Cát gia kia, chẳng lẽ người này đã nhìn ra điều gì đó!
 
- Còn nữa, phương pháp tạo cấm chế ẩn giấu thân hình lúc trước của ngươi, Hứa mỗ rất lấy làm hứng thú.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên người Lý Nguyên.
 
Lý Nguyên trầm ngâm một lát, vỗ túi trữ vật, lấy ra một ngọc giản, ngưng thần in dấu hồi lâu, giao cho Vương Lâm, nói:
 
- Nếu tiền bối thấy hứng thú, vãn bối đương nhiên sẽ không keo kiệt.
 
Vương Lâm tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua, lập tức nhíu mày.
 
Lúc này Lý Nguyên tuy đã cúi đầu, nhưng ánh mắt vẫn rất nhạy bén, thấy được Vương Lâm không thể kiềm chế được nhíu mày, trong lòng không khỏi thầm nhủ:
 
- Tu vi của người này rất quỷ dị, đối với cấm chế cũng vô cùng hiểu rõ, nếu không lúc trước đã không nhìn ra sơ hở. Tuy nhiên, cho dù người này có hiểu biết, cũng không thể nhìn thấu được thuật tạo cấm chế của ta!
 
Nhớ tới lai lịch cấm chế của mình, trong lòng Lý Nguyên hơi trùng xuống.
 
Cấm chế trong ngọc giản này, Vương Lâm thật sự không hiểu rõ. Với hiểu biết về cấm chế của hắn, khi vừa thấy loại thần thông cấm chế này, lập tức có một cảm giác không rõ ràng. Cấm chế này cùng với cấm chế của hắn rõ ràng có khác nhau, thậm chí bên trong cũng không phải là tiên cấm thuật.
 
Một khi xem xét cặn kẽ cấm chế này, trong đầu sẽ xuất hiện mười tám pho tượng rất lớn, lần lượt lồng vào nhau, lập tức sẽ làm cho người xem xét tâm thần kịch chấn.
 
Vương Lâm thu hồi thần thức. Tuy hắn không nhìn thấu, nhưng trên cấm chế này hắn nhìn được một chút dấu hiệu quen thuộc. Cũng không vạch trần, Vương Lâm cất ngọc giản đi, nhẹ nhàng nói:
 
- Dẫn đường!
 
Lý Nguyên vội vàng gật đầu, đi tới bên người nữ tử họ Cát kia định đỡ dậy, nhưng lại bị nàng kia vung tay áo, trong tiếng hừ nhẹ tự hóa thành một đạo kiếm quang, bay thẳng về phía xa xa.
 
Lý Nguyên cũng không để ý, hướng về Vương Lâm ôm quyền, dưới chân lóe lên ánh sáng, bay lên không trung.
 
Vương Lâm cũng thư thả đi theo phía sau, ánh mắt thi thoảng lại lóe lên, quan sát Lý Nguyên ở phía trước.
 
- Trong lời nói của người này, sợ là thật giả đều có. Lúc này điều ta nghi ngờ là người này có phải ngay lần đầu tiên nhìn thấy ta liền tính toán ra hết thảy những chuyện này hay không. Nếu thật sự là như thế, thì tên Lý Nguyên này tâm cơ cũng quá mức thâm trầm!
 
Trong lòng Vương Lâm có rất nhiều nghi ngờ. Lý Nguyên này thoạt nhìn rất bình thường, nhưng trong khi cùng hắn nói chuyện, Vương Lâm lại luôn có một cảm giác thần bí.
 
- Nếu toàn bộ những lời của người này là thật thì cũng thôi, một khi có điều giả dối thì đối với ta sẽ rất bất lợi. Nếu đã không biết thế nào, trước tiên chỉ có đem hai người này giết đi!
 
Vương Lâm chớp hai mắt, ẩn giấu đi sát khi nồng đậm.
 
Nữ tử họ Cát kia trong lòng có chút khó chịu, bụng chứa đầy oán khí, nhưng cũng không dám trút lên Vương Lâm, chỉ là đối với Lý Nguyên này, trong lòng cũng có oán hận.
 
- Nếu không phải cấm chế của tên Lý Nguyên này có vấn đề, làm sao có để người này tới, Tiên Linh của ta vừa mới liên kết được với nguyên thần lại bị hắn bắt đi như vậy!
 
- Huống hồ, người kia cần tín vật, vì sao chỉ lấy hồn của ta, mà không lấy hồn của Lý Nguyên kia!
 
Nữ tử họ Cát càng nghĩ, trong lòng càng oán hận Lý Nguyên.
 
Đúng lúc này, Lý Nguyên kia bay đến bên cạnh nữ tử, mắt nhìn về phía trước, trong miệng nói:
 
- Chỗ kia trong trí nhớ của ta cũng không ở trên đại lục bị phá vỡ này. Cần phải đi qua khu vực có lôi quang kia rồi mới tìm tiếp.
 
Nữ tử họ Cát hừ lạnh, không nói gì. Nhưng bỗng nhiên, trong tâm thần truyền đến thanh âm của Lý Nguyên.
 
- Cát cô nương. Hiện tại ta lấy cấm chế bao bọc lấy thần thức, nói chuyện sẽ không bị người kia phát hiện. Người này lúc trước nghe ngươi và ta nói chuyện, biết đươck mệnh hồn của ta đã ở trong tay gia tộc của cô nương, chỉ cần nắm giữ ngươi, cũng tương đương với việc nắm giữ cả hai người chúng ta.
 
Tuy nhiên cô nương yên tâm, Lý Nguyên chắc chắn sẽ nghĩ ra cách lấy lại hồn của ngươi!
 
Thanh âm của Lý Nguyên cực kỳ cẩn thận, nhưng lộ ra vẻ cực kỳ chân thành và quyết tâm. Nữ tử họ Cát tuy hừ lạnh, nhưng trong lòng cũng ít nhiều đã yên đã tâm hơn một chút, hiển nhiên đối với lời giải thích của Lý Nguyên tất nhiên cũng tán thành.
 
Vài ngày sau, trong khi ba người đang phi hành, mắt thấy ngoài rìa đại lục này là rất nhiều đạo lôi quang giống như những sợi xích sắt kéo dài tới tận hư vô tối đen.
 
- Tiền bối, bên trong tầng lôi quang này có một năng lượng rất lớn, cho dù là những tu sĩ đại thần thông, vượt qua tầng lôi quang này cũng phải cực kỳ cẩn thận !
 
Ở bên ngoài rìa đại lục, Lý Nguyên dừng lại, quay đầu lại cung kính nói.
 
Đứng ở vị trí này, vừa cảm nhận được sự uy nghiêm tráng lệ của Lôi Tiên Giới, đồng thời cũng chỉ có đứng chỗ này mới có thể cảm nhận được năm đó Lôi Tiên Giới bị phá hoại nghiêm trọng đến mức nào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngoài rìa đại lục, nếu từ trên cao nhìn xuống là một hình răng cưa dị thường, cứ như bị một đôi bàn tay to lớn xé rách ! Mặt bên còn lại là một mảnh đất bị đứt gãy, kéo dài tới phía dưới, liếc mắt nhìn hoàn toàn không thể nhìn thấy điểm tận cùng, chỉ có thể nhìn thấy hư vô vô tận.
 
Dường như mảnh đại lục này đang trôi bên trong hư vô !
 
Đứng ở chỗ này, bên tai có thể nghe được tiếng sấm ầm ầm liên tiếp, từ phía trước không ngừng truyền đến, lúc to lúc nhỏ, truyền vào trong tai, khiến cho người ta không khỏi dâng lên một cảm giác không biết mình đang ở nơi nào.
 
Lại dường như nơi này ở giữa trời đất, giẫm chân xuống dưới chỉ còn lại là hư vô.
 
Bên cạnh rìa đại lục này còn có những đạo lôi quang lóe lên, từng đạo lôi quang này như bị đóng thật sâu lên trên đại lục này, từ bên rìa kéo dài ra, những lôi quang này lần lượt lồng vào nhau giống như một sợi xích sắt. Tuy kéo dài tới hư vô, nhưng Vương Lâm có thể tưởng tượng được, ở đầu kia của sợi xích lôi quang này nhất định nối liền với một mảnh đại lục khác.
 
Toàn bộ Lôi Tiên Giới này giống như được những sợi xích lôi quang này khóa lại, đem tuyệt đại bộ phận những mảnh đại lục bị phá vỡ vô số năm trước trên toàn bộ Lôi Tiên Giới nối lại với nhau.
 
Nếu tại Lôi Tiên Giới này, đứng từ trên cao nhìn xuống phía dưới, cảnh tượng này lập tức có thể hiện lên rõ ràng trong tầm mắt. Trong những khe hở giữa những đại lục bị phá vỡ có vô số lôi quang liên kết, khiến cho Lôi Tiên Giới đã sụp đổ này còn có thể tồn tại.
 
Hình dạng mặt đất kia thoạt nhìn giống như bị một đôi bàn tay rất to bóp nát, xé thành từng mảnh.
 
Vương Lâm có chút cảm thán, giống như năm đó nhìn thấy chưởng ấn cực lớn ở Vũ Tiên Giới. Cảnh tượng này ở hai tiên giới khiến cho hắn không thể không suy đoán, rốt cuộc vô số năm trước trong tiên giới đã xảy ra biến cố gì, tại sao lại bị tàn phá đến mức độ này.
 
Vương Lâm không phải chưa từng đoán qua là do Cổ Thần gây ra, nhưng hết thảy những chuyện này lại có rất nhiều chỗ khác biệt. Trầm ngâm hồi lâu, Vương Lâm thu hồi suy nghĩ, nhìn Lý Nguyên và nữ tử họ Cát kia.
 
- Hai người các ngươi làm thế nào để vượt qua tầng lôi quang này?
 
Lý Nguyên vừa rồi quan sát rất kỹ vẻ mặt của Vương Lâm, phát hiện sau khi người này nhìn thấy cái khe bên ngoài rìa cùng với sợi xích lôi quang, hai mắt trong khoảnh khắc có một chút hoảng hốt, không thể không xác định đây là lần đầu tiên người này tiến vào Lôi Tiên Giới !
 
Nghe câu hỏi của Vương Lâm, Lý Nguyên cung kính nói:
 
- Điểm mấu chốt để vượt qua tầng lôi quang này phải dựa vào Cát cô nương.
 
Nữ tử họ Cát hừ một tiếng, vỗ túi trữ vật. lập tức một thanh thiết kiếm đen kịt bay ra. Kiếm này thoạt nhìn cực kỳ bình thường, không có điểm gì khác thường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng sau khi nó xuất hiện, Vương Lâm cũng phát hiện ra trong mắt Lý Nguyên kia trong phút chốc có một vẻ kích động không thể khống chế được. Nhưng ngay lập tức liền tiêu tan, bị ẩn giấu, đồng thời hắn như vô tình nhìn về phía Vương Lâm.
 
Phát hiện Vương Lâm không có chú ý tới mình, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
Nữ tử họ Cát nhìn lên trên thanh thiết kiếm, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, tay phải vuốt lên phía trên một cái. Sau khi hóa thành một ký hiệu, ở giữa lông mày lập tức cũng lóe lên một ký hiệu tương tự, chiếu rọi lẫn nhau một lúc, dường như là kiểm tra đối chiếu, rồi bỗng nhiên rơi lên trên thanh thiết kiếm.
 
Thanh kiếm này run lên, một quầng sáng hình tròn từ bên trên tản ra. Lý Nguyên cố nén sự kích động trong lòng, bước tới một bước, nhảy vào quầng sáng, đứng lên trên thanh kiếm. Vị trí của hắn có chút kỳ lạ, đó là ở mũi kiếm ! Mặt hắn đối diện với Vương Lâm, vẻ mặt lộ ra một tia hồi ức.
 
Ngay khi Lý Nguyên hạ chân xuống, Vương Lâm ánh mắt sững lại, nhìn chằm chằm hai chân Lý Nguyên, dường như đang tra xét, lộ vẻ xúc động.
 
Nữ tử họ Cát nhướn mày, tiến về phía trước một bước, rồi đứng trên chuôi kiếm này.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên hai chân Lý Nguyên, ngay khi đối phương đứng lên thanh thiết kiếm kia, Vương Lâm bỗng nhiên có một cảm giác kỳ dị, giống như người này và thiết kiếm giờ phút này đã hòa hợp thành một thể.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, thần thức phục hồi như cũ, bước lên phía trước, cả người lơ lửng giẫm lên hư vô. Ngay khi thân mình rơi vào trong hư vô, hắn như thể đã vượt qua một giới hạn nào đó, tiếng sấm ầm vang bên tai trong phút chốc trở nên lớn hơn gấp vô số lần.
 
Nữ tử họ Cát phía trên thiết kiếm, trong lòng hừ lạnh, thầm nhủ:
 
- Pháp bảo này của ta được thừa hưởng từ gia tộc, tuy không có thần thông gì, nhưng đối phó với lôi đình cũng không gì sánh kịp !
 
Tâm niệm nàng vừa động, thiết kiếm dưới chân lập tức bay về phía trước, đi qua sợi xích do lôi quang hóa thành. Lôi quang này vụt bay tản ra, dường như đúng là không có ảnh hưởng gì đến thanh kiếm này.
 
Ánh mắt nữ tử họ Cát nhìn vào lưng Lý Nguyên trên mũi kiếm, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại. Vị trí của đối phương khiến nàng có cảm giác rất không thoải mái, nhưng giờ phút này cũng không phải là lúc nhiều lời, tốc độ của thiết kiếm không nhanh, nhưng mạnh ở sự ổn định, phá lôi quang bay về phía trước.
 
Bốn phía là một mảng hư vô, phía trước lại nhìn không thấy bờ bến, nhưng phàm là tu sĩ đi vào Lôi Tiên Giới cũng sẽ không bị lạc mất phướng bên trong hư vô này, chỉ cần đi theo sợi xích lôi quang, sẽ xác định được phương hướng.
 
Ít lâu sau, cùng với thiết kiếm phi hành, xâm nhập vào sâu bên trong hư vô phía xa xa, nữ tử họ Cát bên trong quầng sáng này không thể tản ra, nhìn không thấy Vương Lâm. Trong lòng nàng khẽ động, thầm nhủ, hay là người kia đã bị mình vượt qua rồi. Trong tiếng nổ lớn, nữ tử họ Cát quay đầu lại, lập tức như bị quầng sáng lôi đình xuyên thấu tiến qua, dừng ở trên người, trở nên ngây dại. Vẻ hoảng sợ trong mắt lúc này đã đạt tới cực điểm.
 
Chi thấy ở phía sau thiết kiếm, Vương Lâm một thân áo trắng cực kỳ ung dung, bước trên sợi xích lôi quang giống như đi trên đất bằng, từng bước một giẫm lên trên mặt.
 
Lối quang chạy lan ra toàn thân, nhưng đối với hắn không có ảnh hưởng gì, ngược lại cực kỳ thoải mái, ngay cả nguyên thần cũng cảm thấy khoan khoái, hấp thụ lôi quang này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Theo bước chân của Vương Lâm, phía sau lại liên tiếp nổi lên lôi quang kịch liệt. Cảnh tượng này cho dù là ở khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, giống như là một ngọn đèn sáng giữa đêm đen.
 
Lý Nguyên phía trên mũi kiếm lúc này trong lòng đầy phiền muộn. Hắn đứng trên mũi kiếm, trong lòng dậy sóng, thậm chí suýt nữa không kìm chế được.
 
- Lão bằng hữu, chúng ta đã rất lâu … rất lâu… không gặp mặt… … Trong lúc trầm ngâm, Lý Nguyên thầm than một tiếng, lập tức phát hiện nữ tử họ Cát ở phía sau có chút khác thường, theo bản năng quay đầu lại, liếc mắt một cái nhìn thấy Vương Lâm đang đi trên sợi xích lôi ở quang phía sau, lập tức đồng tử trong hai mắt cũng co rụt lại.
 
- Không ngờ hắn có thể bước trên sợi xích nối liền những mảnh vỡ của Lôi Tiên Giới !
 
Thần sắc Lý Nguyên trầm ngâm một chút, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục lại bình thường.
 
Dọc đường đi Vương Lâm không nói gì, nhưng đám lôi quang như ngọn lửa sáng giữa đêm đen ở phía sau cũng dần dần biến mất. Đi trong hư vô mãi đến nửa tháng sau, lôi quang kia rốt cuộc hoàn toàn không còn.
 
Cho đến lúc này, Vương Lâm mới thở phào nhẹ nhõm. Lôi quang kia vốn không phải do ý muốn của hắn mà thành, mà thân mình hắn sau khi bước lên sợi xích, bởi vì thân thể và nguyên thần ẩn chứa lôi uy, nên ma xát với sợi xích này tạo thành.
 
Loại hiện tượng này Vương Lâm cực kỳ không thích. Hết sức rõ ràng, nếu kéo dài như vậy, nói không chừng sẽ có thể đem lại một ít phiền toái không nên có. Giờ phút này cuối cùng hắn cũng khiến cho thân thể thích ứng với sợi xích, nên mới yên lòng.
 
- Lúc trước tuy nghe hai ngưòi này nói mệnh hồn của Lý Nguyên năm trong tay gia tộc của nữ tử họ Cát này, nguyên nhân của chuyện này dường như là do chuyện cứu giúp. Nhưng hiện giờ xem ra, trong chuyện này sợ là còn có chút manh mối… … Trong lúc phi hành, Vương Lâm vẫn luôn quan sát Lý Nguyên và nữ tử họ Cát kia và suy nghĩ.
 
- Thiết kiếm của nữ tử họ Cát này có thể khiến cho tâm thần của Lý Nguyên biến đổi, có lẽ việc bắt buộc phải phục vụ cho gia tộc của nữ tử này cùng với chuyện cứu giúp, toàn bộ đều là kế hoạch của người này !

--- Chương 702: Rất tốt, rất tốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên thanh thiết kiếm, cẩn thận xem xét nhiều lần, thủy chung vẫn không nhìn ra được điều gì khác thường, nhưng hiển nhiên, vật ấy đối với lôi quang có sức chống cự rất mạnh. Lúc này khi tiến vào sâu trong hư vô, lôi quang càng ngày càng đậm, nhưng thiết kiếm cũng không hề suy chuyển.
 
Dọc đường đi ba người cũng đều không nói chuyện với nhau. Nữ tử họ Cát mỗi lần nhìn về phía Vương Lâm, trong mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng đối với Vương Lâm thật sự là có chút sợ hãi. Phất tay một cái có thể thu lấy Tiên Linh, bước trên lôi quang vẫn bình yên vô sự, tất cả những chuyện này khiến cho nàng đối với Vương Lâm vô cùng sợ hãi.
 
Nhất là nghĩ đến hồn của mình đang ở trong tay đối phương lại khiến cho nữ tử này sợ hãi mãi không thôi.
 
- Ta với hắn thật sự không có oán thù gì, chẳng qua chỉ có chút xung đột mà thôi, người này nếu là tiền bối, hẳn là sẽ không so đo với ta, chỉ cần dọc đường đi ta nghe theo lời hắn là có thể bảo toàn được tính mạng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nữ tử họ Cát trong lòng thầm nhủ.
 
Về phần Lý Nguyên, trong lòng kìm chế nỗi khiếp sợ Vương Lâm, im lặng đứng trên mũi kiếm. Bóng dáng hắn gần như vẫn không nhúc nhích, cứ như từ trước đến nay vẫn là như vậy.
 
Thời gian trôi nhanh, bên trong hư vô này, ba người phi hành đã gần hai tháng. Lôi Tiên Giới này quá lớn, trong hai tháng này, bọn họ không gặp được một tu sĩ nào, dường như toàn bộ thế giới trong hai tháng này chỉ còn lại có ba người bọn họ.
 
Phi hành buồn tẻ khiến cho tính tình nữ tử họ Cát trở nên cáu kỉnh. Nhưng mỗi lần muốn trút lên Lý Nguyên đang đứng ở trên mũi kiếm đằng trước, cũng không biết vì sao, khi nhìn đến bóng dáng này lại có một cảm giác khó hiểu, dường như cảnh tượng này, bóng dáng này có chút quen thuộc.
 
Loại cảm giác quen thuộc này lần nào cũng khiến nàng hết cáu kỉnh, chỉ có điều nàng suy nghĩ rất lâu, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra, rốt cuộc cảm giác quen thuộc này là cái gì.
 
- Ta vẫn luôn cảm thấy cảnh tượng này ta đã gặp qua ở nơi nào rồi… … Dọc đường đi, phần lớn thời gian nữ tử họ Cát dành để suy nghĩ về vấn đề này.
 
Vào một ngày, khi đang không ngừng tiến vào sâu trong hư vô, lôi quang càng thêm nồng đậm, lại vang vọng không ngừng. Lôi lực trên sợi xích trong khi tản ra giống như một con lôi long rít gào, dữ dội hướng về bốn phương tám hướng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm bước đi trên mặt, cũng có chút suy yếu, ánh mắt hắn lóe lên, âm thầm cảnh giác. Bởi vì làm cho hắn suy yếu không phải là lôi quang, mà là những chấn động từ trên sợi xích lôi đình này truyền tới.
 
Chấn động này hiển nhiên là từ phía trước truyền tới, khiến cho sợi xích lay động, lúc này mới làm cho lôi đình bên trên tán ra.
 
Ngay cả quầng sáng trên thiết kiếm kia cũng bắt đầu có chút tan rã, dường như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. Nữ tử họ Cát có chút kinh hoảng, vội vàng khống chế cường độ, còn Lý Nguyên kia hơi nhíu mày.
 
Càng đi về phía trước, chấn động càng kịch liệt, khí tức mạnh mẽ ẩn chứa trong lôi quang dường như chỉ hơi đụng chạm một chút sẽ lập tức truyền tiếng nổ ầm ầm.
 
Vương Lâm thủy chung vẫn cau mày, vẻ cẩn trọng trong mắt càng đậm. Hắn có cảm giác không ổn, dường như phía trước tồn tại cái gì đó cực kỳ đáng sợ.
 
- Tiền bối, vãn bối tuy chưa từng tới Lôi Tiên Giới này, nhưng nghe nói sợi xích lôi quang nối hai mảnh vỡ sẽ không xuất hiện chấn động kịch liệt như vậy. Thêm nữa, tiền bối hãy nhìn chỗ đó!
 
Lý Nguyên chỉ vào hư vô bên trái, phía cuối hư vô mơ hồ lóe lên lôi quang.
 
- Tiền bối, nơi đó hẳn là cũng có một sợi xích lôi quang, lúc này ở cách chúng ta rất xa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng lóe lên này, chỉ là chấn động này không chỉ có ở chỗ chúng ta. Một sợi xích này, mặc dù không phải là toàn bộ, những cũng là phần lớn bên trong khu vực này! Vấn đề này chỉ sợ bên trong có điều gì kịch biến! Không bằng… Không bằng chúng ta hãy quay về. Trước khi ta đến Lôi Tiên Giới này đã từng nghe lão tổ trong nhà nói, sợi xích lôi quang nối liền những mảnh vỡ cho tới bây giờ vẫn chưa hề lay động… Bởi vì một khi nó lay động, hai mảnh vỡ đại lục trong lúc đó sẽ sụp đổ!
 
Nữ tử họ Cát sắc mặt tái nhợt. Giờ phút này cũng cảm nhận được chấn động của sợi xích lôi quang này hiển nhiên càng ngày càng liên tục, càng ngày càng kịch liệt. Lôi quang bên trên càng thêm dữ dội không ngừng khuếch tán ra, cực kỳ kinh người.
 
Chỗ Lý Nguyên vừa chỉ Vương Lâm đã sớm để ý. Hắn trầm ngâm một lát, sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước, chậm rãi nói:
 
- Câu trả lời ở phía trước, lúc này đã không có đường lui, đến xem sẽ biết!
 
Lý Nguyên gật đầu, hắn cũng có suy nghĩ này. Lúc này thời gian đi đã dài như vậy, nếu quay đầu lại chỉ sợ cũng là vô ích, vả lại người tu đạo tuy phải để ý đến nguy hiểm, nhưng nếu đã không có đường lui thì cần phải dũng cảm tiến lên.
 
- Cát cô nương, sợi xích lôi quang này lay động, tuy cũng một phần bởi vì chúng ta xâm nhập vào hư vô, nhưng cũng không phải là trọng điểm, lúc này, đã không còn đường lui nữa!
 
Lý Nguyên nhìn nữ tử họ Cát, giải thích.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm không tiếp tục nói chuyện, mà thân mình lóe lên. Lúc này hắn tăng tốc độ, trực tiếp đi qua hai người trên thiết kiếm, đi thẳng về phía trước.
 
Lý Nguyên kia nhìn thân ảnh Vương Lâm, trong lòng thầm nhủ:
 
Lúc trước quả nhiên hắn không có thi triển toàn lực, người này rất không đơn giản, mắt nhìn người của ta chắc chắn không sai! Có thể chiến thắng một Âm Hư tu sĩ, sao có thể là hạng người tầm thường!
 
Vương Lâm lướt qua thiết kiếm, bay trong hư vô không lâu, bỗng nhiên ánh mắt sững lại, dừng bước, nhìn chằm chằm về phía trước. Chỉ thấy ở phía trước chỗ sợi xích kéo dài có một đám sương mù rất lớn chứa đầy tiên khí, chậm rãi tản ra. Liếc mắt nhìn một cái, thấy đám sương mù này vô biên vô hạn, ngăn cản toàn bộ đường đi về phía trước.
 
Lúc này, thiết kiếm cũng đuổi tới nơi. Lý Nguyên sau khi nhìn đám sương mù kia, không khỏi ngẩn ra, sau khi nhìn kỹ vài lần, biến sắc, trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đây là cấm chế!
 
Vương Lâm lúc trước đã nhận ra bên trong đám sương mù này ẩn chứa một chút sức mạnh của cấm chế, lúc này chậm rãi nói:
 
- Nếu là cấm chế, ngươi nắm chắc có thể phá giải không?
 
Lý Nguyên nhíu mày, ngưng thầm một chút, ánh mắt lộ vẻ kinh hoàng, nói:
 
- Không nắm chắc được. Cấm chế này cũng không phải có một, mà là vô số tổ hợp lại với nhau, dựa vào lôi uy của Lôi Tiên Giới mà hình thành. Rốt cuộc là ai lại kiên quyết mạnh mẽ như vậy, không ngờ có thể bố trí ra cấm chế bậc này!
 
Hắn thần sắc ngưng trọng, vỗ túi trữ vật, lấy ra một mặt la bàn. Kim đồng hồ trên đó run rẩy, chuyển động không ngừng. Lý Nguyên bấm ngón tay tính toán, vẻ kinh hoàng trong mắt càng đậm, đúng lúc này la bàn trong tay đùng một cái, hóa thành từng tro bụi tiêu tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đây là cấm chế thiên cấp trung phẩm, lấy Lôi Tiên Giới làm nền móng, trên chín nghìn chín trăm chín mươi chín điểm vững chắc lấy hồn linh vật làm cấm nhãn, do đó hình thành nên một diệt tuyệt đại trận khổng lồ có thể luyện hóa vạn vật trong trời đất!
 
Đúng lúc này, bên trong sương mù phía xa truyền đến một tiếng cười dài. Ngay sau đó, một lão già bước ra, trong tay cầm lấy một vật, rõ ràng chính là một sợi xích lôi quang!
 
- A? Quả đúng là lão phu có duyên với ngươi, không ngờ ở trong này cũng có thể gặp được! Lão phu đang muốn tìm ngươi, ngươi lại chính mình

--- Chương 703: Bao nhiêu thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm lập tức sầm mặt lại, nhìn chằm chằm vào Lôi quang thiết liên (sợi xích sắt) trong tay lão già. Cho dù Vương Lâm có được nguyên thần thuộc tính lôi cùng với lôi thể thì cũng không thể cầm thiết liên một cách thoải mái như vậy. Dù sao thì những tia chớp tỏa ra từ nó đều ẩn chứa một chút Tiên lôi, càng chưa cần phải nói tới chính thiết liên.
 
Tu vi của lão già đó, một chút hắn cũng không thể cảm nhận được. Tuy nhiên, hắn biết rằng lão ta nhất định rất mạnh. Mặt khác hắn có một cảm giác mơ hồ trên người đối phương có một chút hơi thở bản nguyên như có như không.
 
Vương Lâm vô thức lùi lại vài bước. Hắn không hề quen biết với lão già này, như vậy người hữu duyên mà lão nói chắc chắn không phải là hắn. Ánh mắt Vương Lâm đảo quanh rồi nhìn về phía Lý Nguyên.
 
Lý Nguyên cũng hết sức kinh ngạc. Thấy cử động của Vương Lâm, hắn cũng đoán ra được Vương Lâm không biết lão già này. Như vậy hiển nhiên rằng người hữu duyên mà lão nói chính là mình. Lão cẩn thận nhìn lão già một chút, cảm thấy nghi hoặc rồi ôm quyền, cung kính nói:
 
- Tiền bối! Theo như lời người thì.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lão già bước tới, đi ra khỏi mà sương mù dày đặc, trừng mắt liếc nhìn Lý Nguyên. Tay lão chỉ về phía Vương Lâm, nói với giọng bất mãn:
 
- Tiểu tử kia! Đừng có giả vờ không biết. Lão phu nói người hữu duyên chính là ngươi. Lại đây.
 
Vương Lâm sững người, trầm giọng nói:
 
- Hứa mỗ và tiền bối chưa hề gặp nhau tại sao lại nói là người hữu duyên?
 
Lão già nhìn Vương Lâm vài lần rồi cười nói:
 
- Mới đó mà đã quên hay sao? Có thể đi ra khỏi thông đạo đó trong bảy ngày, chẳng phải là người hữu duyên với lão phu hay sao?
 
Sắc mặt Vương Lâm trong nháy mắt biến đổi. Hắn nhìn lão già, im lặng một lúc rồi nói một cách chậm rãi:
 
- Thì ra là do tiền bối bố trí. Chỉ là không biết tại sao tiền bối lại làm như vậy?
 
Lão già không giữ được sự kiên nhẫn, bước về phía trước. Bàn tay to chộp về phía Vương Lâm, miệng nói:
 
- Nói nhiều như thế làm gì? Lão phu nói ngươi là người hữu duyên thì ngươi chính là người hữu duyên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, nhanh chóng lui lại. Hắn không thể nhận ra tu vi của lão già, nên không thể ứng chiến, chỉ có thể chạy trốn.
 
Lão già cười hắc hắc. Bàn tay to tiếp tục chộp xuống. Trong phút chốc, trong phạm vi mười dặm liền có một ngọn gió khủng khiếp bao phủ. Lực lượng của ngọn gió quá mảnh, bên trong còn ẩn chứa nguyên lực hùng hậu.
 
Dưới một trảo đó, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Thân thể trong phút chốc hoàn toàn không thể không di động. Cơ thể hắn giống như bị người ta thi triển định thân thuật chỉ còn cách trơ mắt nhìn bàn tay của lão già chộp lấy bản thân.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt hắn. Trong nháy mắt khi lão già chộp tới, hắn cắn chót lưỡi, tuy nhiên không phun ra máu tươi mà lại nuốt xuống. Hắn dựa vào giọt máu có ẩn chứa tiên lực, áp dụng thần thông bỏ chạy mà năm đó đã học được ở mảnh đất Yêu Linh, sử dụng máu huyết trong người tạo thành một vòng tuần hoàn.
 
Dưới sự chuyển động của vòng tuần hoàn đó, khoảng khắc thân thể của hắn sắp bị lão già chộp được liền thuấn di biến mất. Sau khi xuất hiện, hắn cũng không quay đầu lại mà nhanh chóng bỏ chạy.
 
Lão già thốt lên một tiếng nho nhỏ, ánh mắt lại xuất hiện một sự hứng thú, cười nói:
 
- Đúng là người hữu duyên của lão phu. Không ngờ có được chiêu thức như vậy. - Lão thu tay phải, vỗ nhẹ vào không trung.
 
Một trảo vừa rồi, lão chỉ dùng có một phần thực lực. Vào lúc này, cái vỗ của lão đã sử dụng tới hai phần. Trong nháy mắt, không gian trở nên vặn vẹo, giống như bị kéo giãn, xuất hiện vô số gợn sóng.
 
- Đảo ngược. - Lão già thấp giọng nói.
 
Trong nháy mắt, toàn bộ phương hướng trong không trung như thay đội. Vương Lâm đang bỏ chạy chợt nhanh chóng lui lại phía sau. Tư thế của hắn vẫn chẳng khác gì lúc bỏ chạy.
 
Chỉ trong nháy mắt, hắn đã phát hiện ra bản thân đang đứng trước mặt lão già, cách khoảng ba trượng. Mồ hôi lạnh từ trán của hắn chảy xuống. Loại thần thông này đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
- Sao lại không chạy? - Lão già nhìn Vương Lâm, cười nói.
 
Vương Lâm im lặng một chút rồi ôm quyền cung kính nói:
 
- Không biết tiền bối có gì sai khiến.Tu vi của vãn bối còn thấp chỉ sợ không đáp ứng nổi yêu cầu của tiền bối.
 
Lão già nhìn vào túi trữ vật của Vương Lâm, nói:
 
- Không sao. Ngươi không thể giúp, nhưng con lôi thú trong túi trữ vật của ngươi lại có thể giúp được. Đưa cho lão phu mượn dùng vài ngày. Sau đó sẽ trả lại ngươi.
 
Vương Lâm thầm than. Hắn không biết đối phương làm thế nào mà biết được trong túi trữ vật của mình có Lôi thú. Đưa tay vỗ vào túi trữ vật một cái, Lôi thú liền bay ra. Chưa kịp rít lên một tiếng đã bị lão già giơ tay nắm lấy, lôi đi. Lão cười nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tốt lắm! Không ngờ lại là một con lôi thú sừng bạc. Tiểu tử kia! Lão phu không chỉ có lấy một con lôi thú này. Bất cứ người nào tiến vào Lôi tiên giới, thì tất cả lôi thú của bọn họ trong tương lai, có một khoảng thời gian đều thuộc về lão phu.
 
Vào lúc này, lôi thú mới định thần, nhưng bị dọa cho run như cầy sấy. Cảnh tượng này lần đầu tiên xuất hiện trên người nó.
 
Mắt thấy lão già chuẩn bị rời đi. Vương Lâm cắn răng một cái, cao giọng nói:
 
- Với tu vi của tiền bối mà lấy vật của vãn bối hình như là khéo léo chiếm đoạt thì phải.
 
Lão già dừng lại, xoay người liếc nhìn Vương Lâm một cái, cười ha hả, ánh mắt tán thưởng, nói:
 
- Muốn có thù lao? Thú vị! Cũng không thể sử dụng lôi thú của ngươi không công. - Lão nhìn Vương Lâm một chút rồi nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ngươi tu luyện linh tinh bát nháo. Lôi nguyên thần và lôi thể chẳng khác nào trẻ con chơi đùa. Để lão phu giúp ngươi một tay.
 
Vừa nói, lão vừa giơ tay chộp vào không trung. Lập tức vô số hạt bụi liền ngưng tụ trong tay lão rồi hóa thành một quả cầu sáng. Lão già thổi một hơi vào quả cầu. Sau đó, lão chẳng thèm nhìn vung tay phải lên. Quả cầu ánh sáng liền bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tốc độ của nó quá nhanh, Vương Lâm cơ bản không kịp né tránh. Qủa cầu liền chui thẳng vào trong ngực hắn.
 
Làm xong việc đó, lão già vung tay áo, cười lớn, nói:
 
- Để ta giúp các ngươi đi thêm một đoạn đường. - Nói xong, lão phất tay một cái, phát ra một nguồn lực cực mạnh, quấn lấy Vương Lâm, Lý Nguyên và nữ tử họ Cát.
 
- Thanh thiết kiếm đó nhìn hơi quen quen. Nhưng lúc này, đại sự quan trọng hơn, không cần phải nghĩ tới nó. -Lão già nhìn thoáng qua lôi thú đang cầm trong tay, càng lúc càng thích, cười nói:
 
- Rất tốt! Con lôi thú này sau khi được lão phu làm phép chắc là có thể kéo được thiết liên.
 
Lôi thú cẩn thận nhìn lão già, trong lòng kinh hoảng, nhưng không dám lên tiếng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lão già liếc mắt một cái rồi túm lấy lôi thú rồi biến mất. Sau khi hắn xuất hiện một lần nữa, lại quay đầu nhìn Vương Lâm vừa biến mất, rồi thì thào lẩm bẩm:
 
- Mới vừa rồi hình như là mình dùng bao nhiêu thành? Chết. Hình như là nhiều hơn một chút. Tiểu gia hỏa kia chắc là không việc gì. Mặc kệ! Nếu hắn không chết thì đúng là người có duyên với lão phu.
 
Lão già khẽ nhích người rồi biến mất.
 
Ba người Vương Lâm bị một cái vun tay của lão già, xuyên qua làn sương mù dày đặc. Bên tai chỉ có tiếng gió rít lên vù vù. Loại tốc độ này không thể hình dung bằng hai chữ thần thông mà phải nói là phiên gian đảo hải mới đúng.

--- Chương 704: Thiêu đốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong phút chốc Vương Lâm cảm thấy hoa mắt, rồi rơi xuống. Hắn nhanh chóng ổn đỉnh thân hình, đứng trên mặt đất.
 
Sắc mặt Lý Nguyên tái nhợt, hạ xuống cách Vương Lâm mười trượng. Về phần nữ tử họ Cát mặt cũng không còn chút máu. Sau khi hạ xuống lập tức nôn thốc nôn tháo. Tốc độ quá nhanh khiến cho nàng suýt chút nữa thì không thể chịu được.
 
Trong khoảng khắc đáp xuống, một cơn đau nhức lập tức từ lồng ngực Vương Lâm nơi quả cầu kia dung nhập liền phát ra. Cơn đau giống như có vô số con sóng cuốn đến, bao phủ toàn thân thể Vương Lâm. Thân thể hắn run rẩy. Cái cảm giác của hắn bây giờ chẳng khác gì người bình thường nuốt một cục than nóng nhưng muốn đốt cháy cả thân thể.
 
Lý Nguyên điều chỉnh hô hấp, rồi nhìn về phía Vương Lâm. Vào lúc này, nét mặt Vương Lâm vô cùng đau đớn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một chút tàn khốc cũng xuất hiện trong mắt nữ tử họ Cát. Nàng nhìn Vương Lâm chằm chằm. Lúc này, trạng thái của Vương Lâm có chút không ổn. Trong lòng nàng hơi đấu tranh một chút rồi đưa tay vỗ vào túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một thanh trủy thủ màu đen.
 
Thanh chủy thủ vừa mới xuất ra lập tức có vô số ầm hồn bay quanh. Thanh chủy thủ đó cũng là vật truyền thừa trong gia tộc của nàng. Trên thân nó có kích độc ăn mòn thân thể, bên trong phong ấn âm hồn có thể gây thương tổn cho nguyên thần.
 
Lý Nguyên nhíu mày, nhưng không ngăn cản. Nếu người này mà bị giết chết như vậy thì cũng chứng tỏ rằng để gã đi tới nơi kia chỉ sợ vào lúc cuối cùng rồi cũng bị giết chết.
 
Nữ tử họ Cát biết rằng vào lúc này chính là cơ hội ngàn năm một thủa. Nếu bỏ qua thì chỉ sợ không còn cơ hội nào nữa. Nàng cắn răng, nắm chặt chủy thủy đang định tiến lên.
 
Nhưng đúng vào lúc này, Vương Lâm mở hai mắt. Trong mắt không hề có những tia sáng lóe lên nữa mà chỉ có một ngọn lửa. Hắn nhìn chằm chằm thanh chủy thủ trong tay nữ tử họ Cát rồi nói với giọng khàn khàn:
 
- Chủy thủy tốt lắm. Muốn đưa cho ta hay sao?
 
Nữ tử họ Cát run rẩy, ánh mắt chỉ có một sự sợ hãi, vô thức lùi lại vài bước, run run nói:
 
- Vâng.vâng. - Vừa nói, nàng vừa vội vàng ném thanh chủy thủy xuống đất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Sau khi mở ra một lần nữa liền trở lại trong sáng như cũ. Tay phải hắn chộp nhẹ vào khoảng không, thanh trủy thủ liền bay vào trong tay hắn. Sau khi nhìn thoáng qua, Vương Lâm cho vào trong túi trữ vật.
 
Quả cầu ánh sáng do lão già ngưng tụ bộc phát trong cơ thể Vương Lâm gây cho hắn một sự nguy hiểm. Cho tới bây giờ, cảm giác thiêu đốt vẫn còn tồn tại.
 
Nhưng có điều khiến cho người ta ngạc nhiên chính là sự thiêu đốt đó không hề có hại đối với tu vi mà còn có rất nhiều điểm tốt. Dưới sự thiêu đốt, thậm chí Vương Lâm còn có cảm giác, tu vi của chính mình đang từ từ tăng lên, gần tới điểm Vấn Đỉnh đại viên mãn.
 
Nhưng quá trình đó cùng với cơn đau nhức làm cho hắn nổi giận. Cũng may định lực của Vương Lâm sau bao năm tu hành đã vô cùng rắn chắc nên cố gắng chịu đựng đau đớn. Nét mặt của hắn vẫn không làm cho người ta cảm thấy khác lạ.
 
- Lý Nguyên! Theo lời người nói thì nơi đó ở trên đại lục này? - Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, thanh âm không còn khàn khàn nữa.
 
Một tia sáng hơi lóe lên trong mắt Lý Nguyên. Hắn cúi đầu cung kính nói:
 
- Tiền bối! Bây giờ vãn bối vẫn không thể xác định được. Phải tới trung tâm của đại lục quan sát một lần mới biết.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Lý Nguyên một cái rồi hơi gật đầu.
 
Thân thể Lý Nguyên vừa động liền bay về phía trước. Về phần nữ tử họ Cát thì lúc này cực kỳ sợ hãi đối với Vương Lâm. Nàng vội vàng bám theo Lý Nguyên. Nhưng lúc nào nàng vẫn có cảm giác sau lưng có một đôi mắt đầy sát khí đang nhìn mình.
 
Vương Lâm vẫn thong thả bám theo sau. Sở dĩ hắn không giết nàng là bởi vì có nguyên nhân. Nàng có thể đi tới được Lôi tiên giới chắc chắn là bên trong có nguyên nhân rất lớn.
 
Theo những gì đã đoán thì mục đích của Lý Nguyên là thanh thiết kiếm. Với chút cấm chế bên ngoài hoàn toàn có thể tại Lôi tiên giới đoạt được từ trong tay nàng một cách dễ dàng. Nhưng người này lại không làm như vậy, chắc chắn có nguyên nhân.
 
Vương Lâm vẫn thản nhiên bám theo đằng sau. Vừa phi hành hắn vừa chịu đựng cơn đau trong người. Đối với lão già, vào lúc này, tâm lý của Vương Lâm rất phức tạp.
 
Hắn vừa cảm tạ người này cho hắn một cơ may, trong đau đớn lại nhận được sự tăng tiến của tu vi. Nhưng mặt khác hắn cũng hận lão thấu xương vì đã lấy đi lôi thú, lại còn đùa cợt hắn hai lần.
 
Than thầm một tiếng, Vương Lâm ổn định tâm thần áp chế cơn đau. Hắn có thể cảm giác được thân thể từ trong khi bị quả cầu ánh sáng kia dung nhập đang có một sự thay đổi nào đó. Sự thay đổi đó như muốn ngưng tụ cho hắn một thân thể, từ trong trọng thái lôi điện, nghịch chuyển hình thành một cái thân thể có máu thịt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Quá trình này, Vương Lâm cũng không biết còn duy trì bao lâu. Nhưng hắn cũng hiểu được sau khi thân thể nghịch chuyển toàn bộ, cơn đâu sẽ không còn nữa. Đến lúc đó, tu vi của hắn sẽ đột phá cánh cửa tu đạo đầu tiên.
 
Trước khi tu vi của Vương Lâm viên mãn, ngay cả ý cảnh cũng đã hoàn toàn thay đổi, bước tới bên ranh giới của nhân quả. Nhưng vẫn dừng lại tại cảnh giới đại viên mãn, không hề có chút đột phá.
 
Vào lúc này, hắn hít một hơi thật sâu. Nó không phải là để áp chế cơn đau mà là làm cho đau đớn tăng thêm để tăng nhanh tốc độ tăng lên của tu vi.
 
Lúc này, nếu đứng từ xa nhìn lại thân thể Vương Lâm như có một ngọn lửa thiểu đốt. Nếu đứng gần có thể nghe được từ tren thân thể của hắn có những tiếng động nhỏ.
 
Giống như đang đốt cháy một đống các thứ linh tinh nào đó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lý Nguyên vẫn đang phi hành ở phía trước. Hắn cũng không quay đầu lại, nhưng trên mi tâm lại có ánh sáng của cấm chế lóe lên. Thông qua cấm chế, hắn có thể dụng thần thức thực hiện rất nhiều thần thông.
 
Trạng thái thân thể của Vương Lâm hắn cũng nhìn được một chút. Trầm ngâm suy nghĩ, hắn thu hồi tâm thần. Tu vi của Vương Lâm càng tăng cao thì chuyến này đi càng thêm thuận lợi. Chỉ có điều không thể để đạt tới Âm Dương hư thực, nếu không chỉ sợ lần này đi sẽ có biến cố.
 
- Xem ra không thể chần chừ được. - Lý Nguyên thầm nghĩ.
 
Một tháng sau, tại trung tâm của đại lúc, Lý Nguyên cẩn thận xem xét một lúc, so sánh với hình ảnh trong đầu mình. Một lúc lâu, hắn gật đấu nói:
 
- Quan sát cả hai mảnh nhỏ của đại lục, ta có thể xác định được đại khái phương hướng của cấm chế. Chỉ có điều nó cũng không phải ở đây mà ới về phía đông. - Lý Nguyên xoay người nhìn Vương Lâm.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhẹ nhàng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Dẫn đường tiếp.
 
Xác định được phương vị hiển nhiên là đoạn được tiếp theo, tốc độ cũng tăng lên. Lý Nguyên cũng không trì hoãn thời gian, mà tăng tốc độ bay về góc phía đông. Lại một lần nữa xâm nhập Lôi quang Thiên liên trong hư vô.
 
Nữ tử họ Cát bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo. Sau ba tháng, bọn họ đã xuyên qua được một mảnh nhỏ của đại lục. Cho tới một ngày, tại một vị trí trên đại lục, ánh mắt của Lý Nguyên nhìn chằm chằm về phía ngọn núi cao vút trong mây, không giấu được sự kích động.
 
- Chính là nơi này.

--- Chương 705: Gây khó dễ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh nhìn về phía ngọn núi. Nó cao có thể nói là chỉ dùng mắt thường không thể nhìn thấy đỉnh. Một tia chớp chẳng khác gì những con rồng màu bạc từ trong những đám mây đen lóe lên chạy theo sườn núi. Có vô số những tiếng sấm quanh quẩn.
 
Nhìn ngọn núi, Vương Lâm có thể cảm nhận được bao dấu vết của năm tháng xuất hiện trên ngọn núi. Đó giống như là linh hồn của cả ngọn núi.
 
Nữ tử họ Cát kinh ngạc nhìn ngọn núi, ánh mắt xuất hiện một sự kỳ dị. Nàng run người, vô thức nhìn về phía Lý Nguyên. Lúc này, Lý Nguyên đang quay lưng về phía nàng nên nàng chỉ thấy được cái lưng của hắn.
 
Nhìn ngọn núi trước mặt lại nhìn tấm lưng của Lý Nguyên, cái cảm giác quen thuộc lại tràn về, trong nháy mắt bộc phát. Ánh mắt nữ tử có một sự hoảng sợ. Lúc này, ánh mắt của nàng so với khi nhìn Vương Lâm còn sợ hãi hơn mấy lần.
 
Nàng nghĩ tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đúng lúc này, Lý Nguyên xoay người liếc mắt nhìn sâu vào đôi mắt của nữ tử họ Cát. Lời nói của nàng đang chực ra khỏi miệng chợt dừng lại. Nàng cúi đầu, im lặng trong chốc lát. Khi ngẩng đầu, ánh mắt hoàn toàn bình tĩnh, coi như đã suy nghĩ tất cả.
 
- Ngọn núi này không có tên. Bên trên có rất nhiều cấm chế. Lôi tiên giới đã mở ra nhiều lần. Nhưng ngươi nhìn cấm chế trên ngọn núi này xem, chưa có mấy người bài trừ được toàn bộ. - Lý Nguyên nhìn ngọn núi, nói một cách chậm rãi.
 
Nữ tử họ Cát trầm mặc, bình tĩnh nhìn ngọn núi. Ngọn núi này đối với nàng vừa quen thuộc nhưng lại vừa xa lạ.
 
- Đi thôi! - Vương Lâm nói một cách bình thản.
 
Lý Nguyên gật đầu đi ở phía trước, từng bước tới gần ngọn núi. Tới chân núi, âm thanh tiếng sấm, sét càng nhiều, có thể thấy rõ ràng những tia chớp đan chằng chịt xung quanh.
 
Bước chân của Lý Nguyên kiên định dẫm lên núi đá. Ngọn núi này không có đường lên, nhưng qua bao lần Lôi tiên giới mở ra đã bị người dò xét rất nhiều lần. Dần dần, các lớp cấm chế bị bài trừ để lộ ra một con đường.
 
Nữ tử họ Cát đi theo phía sau Lý Nguyên. Nhìn thân hình của hắn di động, nàng mím môi kinh ngạc. Trong lòng nàng nghĩ thầm:
 
- Thực ra, ta nên sớm nhận ra cái bóng lưng này, cùng trong gia tộc.giống đến thế.thì ra đó không phải là truyền thuyết.
 
Nét mặt nàng có chút khổ sở. Nàng đã hiểu vì sao lại gặp phải Lý Nguyên trong gia tộc. Tất cả đúng là do đối phương có ý tiếp xúc. Nàng không biết Lý Nguyên sử dụng biện pháp gì. Bởi lần Lôi tiên giới mở ra này chỉ sợ là gia tộc không cho nàng tới đây.
 
Khi sắp chia tay, ánh mắt của lão tổ có chút phức tạp lại xuất hiện trong đầu nữ tử. Lúc đó, nàng chỉ cảm nhận được ánh mắt đó khác lạ, nhưng không hỏi nhiều. Đến bây giờ, nghĩ lại, nàng mới rõ ràng.
 
Tất cả đều vì lão tổ biết được rằng tại sao gia tộc từ mấy vạn năm trước có người tới Lôi tiên giới mà lại không trở về. Từ đó bắt đầu không còn có một người nào trong tộc đến Lôi tiên giới nữa. Giống như Lôi tiên giới chính là một cấm địa của Cát gia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mà tất cả, vì Lý Nguyên đến mà thay đổi. Nàng đã trở thành tộc nhân thứ hai của gia tộc sau mấy vạn năm lại bước vào Lôi tiên giới. Làm bạn với nàng chỉ có một mình Lý Nguyên.
 
- Thì ra, lão tổ để cho mình bước vào Lôi tiên giới. Vì để chuộc tội cho nên lão tổ đã truyền thừa pháp bảo của gia tộc cho ta. - Nữ tử họ Cát cười thảm.
 
- Lý Nguyên đã đồng ý giúp ta giữ lại một chút hồn phách. Cũng bỏi nếu hồn phách không hoàn chỉnh thì không thể hiến tế. - Vào lúc này, nữ tử họ Cát hoàn toàn hiểu ra mọi chuyện.
 
Tất cả những sự thay đổi trên nét mặt nàng không thoát ra khỏi con mắt của Vương Lâm. Vương Lâm phát hiện rõ ràng từ sau khi nhìn thấy ngọn núi này tinh thần của nàng có một sự thay đổi mạnh mẽ, không ngừng suy nghĩ.
 
Ánh mắt của hắn khẽ lượt về phía lưng của Lý Nguyên, thần sắc bình tĩnh nhưng khóe miệng lại xuất hiện một nụ cười lạnh. Vào lúc này, Vương Lâm đã có thể kết luận rằng chỉ sợ Lý Nguyên đã sớm chú ý tới mình. Mà cái cấm chế kia cũng là để dẫn bản thân mình xuất hiện. Thậm chí có thể nói tất cả những việc đó đều nằm trong kế hoạch của người ta. Tuy nói mặt này Vương Lâm vẫn còn có điểm chưa rõ ràng, nhưng cũng không ảnh hưởng tới sự suy đoán của hắn.
 
Chút sát khí xuất hiện trong mắt Vương Lâm. Đối với người tính kế với mình hắn chưa bao giờ nương tay. Nhưng hắn lại có một ý định khác. Vào lúc này, sát khí của hắn từ từ lan tỏa chẳng khác gì một thanh kiếm sắc.
 
Đúng lúc đó, Lý Nguyên vẫn dẫn đầu chợt dừng lại. Hắn cũng không quay đầu mà trầm giọng nói:
 
- Hứa huynh! Lý mỗ cũng không phải như ngươi suy nghĩ. Đối với sự gặp ngươi cũng có trong kế hoạch của Lý mỗ. Nhưng ở đây còn có chút cơ duyên bên trong. - Cách xưng hô của hắn bất chợt thay đổi.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn bình thản nói:
 
- Sâu trong ngọn núi này có cái gì?
 
Lý Nguyên trầm mặc một chút. Lát sau, hắn nhìn ngọn núi ẩn hiện trong mây, ánh mắt có chút buồn bã mà nói:
 
- Nơi này có chủ nhân của ta.
 
Vương Lâm nhíu mày. Lúc này, Lý Nguyên xoay người nhìn Vương Lâm. Bây giờ, so với trước khi lên núi hoàn toàn khác biệt, như đổi hẳn thành một người khác. Hắn nhẹ giọng nói:
 
- Hứa huynh! Bước lên ngọn núi này, với tu vi của ngươi, nếu không được sự cho phép của Lý mỗ ngươi không thể rời đi.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, nghe vậy liền nói:
 
- Mai hoa thuật, Hứa mỗ có biết một chút.
 
Hắn vừa nói xong, Lý Nguyên liền ngẩn người. Nét mặt gã không phải là giả mà đúng là ngẩn người thực sự, lần đầu tiên biết được Vương Lâm như thế nào. Lý Nguyên cau mày, nói:
 
- Mai hoa thuật người biết được cũng không có nhiều lắm nhưng cũng không phải không có. Vương huynh biết cũng chẳng có gì lạ.
 
Vương Lâm nhìn Lý Nguyên, mỉm cười nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ngươi thi triển quả nhiên là Mai Hoa thuật. - Phía sau hắn chợt có một cái bóng người nhoáng lên, Tiên Vệ khôi lỗi chợt xuất hiện.
 
Tiên Vệ vừa mới xuất hiện liền giơ quyền oanh kích vào khoảng không sau lưng. Một quyền hạ xuống khiến cho cả ngọn núi rung lên, phía sau hình thành một dòng chảy thông ra bên ngoài.
 
Tiên Vệ thu tay trở về trong cái bóng phía sau Vương Lâm. Vương Lâm vẫn đứng yên, nhìn Lý Nguyên nói một cách chậm rãi:
 
- Nơi này không nhốt được Hứa mỗ.
 
Sắc mặt Lý Nguyên trở nên âm trầm. Hắn nhìn Vương Lâm một lúc rồi nói:
 
- Đúng là Lý mỗ đã xem thường ngươi. Nhưng cho dù ngươi có khôi lỗi này.
 
Vương Lâm nhếch mép cười lạnh. Tay phải hắn điểm nhẹ về phía trước, bắn ra một đạo kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Sau khi tu vi của hắn đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn thì sự điều khiển của bản thân đối với đạo kiếm khí này hết sức tinh tường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vào lúc này, kiếm khí vừa xuất hiện làm cho thiên địa thay đổi. Kiếm khí quá nhanh, trong nháy mắt đã tới trước mặt Lý Nguyên. Nó giống như một thanh bảo kiếm dừng lại trước mi tâm của Lý Nguyên.
 
- Thêm một chút này nữa. - Thanh âm Vương Lâm lạnh lẽo.
 
Lý Nguyên nhắm hai mắt. Một lát sau mở ra liền nói một cách chậm rãi:
 
- Hứa huynh làm như vậy chắc là cảm giác thù lao vẫn chưa đủ. Xin nói cho rõ.
 
Ánh mắt Vương Lâm xuất hiện chút gì đó kỳ lạ. Tâm cơ của Lý Nguyên rất sâu nên nhìn thấu suy nghĩ của bản thân hắn. Đúng như đối phương nói, Vương Lâm ở đây làm đủ mọi thứ, không tiếc xuất ra cả kiếm khí của Lăng Thiên Hậu cũng chỉ là để nghe thấy được những điều này.
 
- Ta muốn Mai hoa thuật của ngươi. - Vương Lâm bình tĩnh mở miệng, nhưng ý tứ lại giống như nuốt chửng người ta.
 
Đối với Mai hoa thuật, Vương Lâm chỉ biết được nó là cấm chế có danh tiếng thật lớn trong thế giới tu chân thời cổ. Nhưng nó cũng có phân nhánh, ngoại nhân không thể được học. Mà cho dù là đệ tử đích hệ cũng căn cứ vào thân phận khác nhau, nhiều nhất chỉ được học chín loại cấm chế. Chỉ có chưởng môn mới được học đầy đủ. Cho đến hôm nay, thứ cấm chế đó đã thất truyền. Các đời đại sư cấm chế sau này mỗi khi nhắc đến nó đều than thở.
 
Trong tiên phủ ở mảnh đất Yêu Linh, lần đầu tiên Vương Lâm nhìn thấy Mai Hoa thuật còn sót lại. Bây giờ, thấy Lý Nguyên ra tay, cấm chế thoáng cái đã từ một hóa thành mười tám, hắn liền có chút hoài nghi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau đó cảm nhận được hơi thở ẩn giấu từ ngọc giản, hắn như thấy được trong đầu xuất hiện mười tám hình ảnh lớn. .
 
Mười tám hình ảnh đó giống như những bông hoa mai lớn. Khi đó, Vương Lâm có cảm thấy nghi hoặc nhưng dưới sự cẩn thận cân nhắc của hắn vẫn có thể nhận ra một chút mánh khóe.
 
Vì vậy mà mấy lời nói vừa rồi thực tế chỉ là dò xét. Nếu Lý Nguyên phủ nhận thì hắn cũng chẳng hứng thú. Lúc đó, ra tay hay là bỏ đi cũng rất đơn giản.
 
Điều này cũng là nguyên nhân mà Vương Lâm vẫn đi theo từ đầu tới giờ. Nếu chỉ vì một thứ Nguyên khí hư vô mờ mịt với tính cách của hắn tất nhiên sẽ không làm thế.
 
Chỉ có điều Lý Nguyên quá mức thần bí, Vương Lâm không xác định được người này đã đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn hay không. Vì vậy mà trên đường hắn vẫn chưa từng ra tay.

--- Chương 706: Chuôi kiếm và mũi kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vào lúc này khi đã tới được nơi, Vương Lâm mới làm khó dễ. Lý Nguyên trầm mặc một lúc sau đó mới mỉm cười, nói:
 
- Thì ra là Mai Hoa thuật. Nếu Hứa huynh đã thích, Lý mỗ sẽ chia sẻ một chút. - Hắn vỗ vào túi trữ vật, liền xuất ra một cái ngọc giản, đặt vào mi tâm. Sau khi ngưng thần một lúc liền ném cho Vương Lâm.
 
- Bên trong này có Mai hoa thập tam cấm. Còn lại năm loại nữa, để sau khi vào núi, tại hạ sẽ đưa nốt.
 
Vương Lâm đón lấy ngọc giản, dụng thần thức đảo qua. Mặc dù nét mặt hắn vẫn bình thường nhưng trống ngực lại đập thình thịch. Trên ngọc giản không hề có một cái khẩu quyết nào hết, chỉ có mười ba hình ảnh lớn. Dưới mười ba hình ảnh đó còn có mười ba đóa hoa mai. Chúng kết hợp với nhau hết sức xảo diệu, tạo thành một thứ gì đó có ẩn chứa quy tắc.
 
Tới lúc này, nữ tử họ Cát vẫn im lặng, giống như tất cả mọi thứ đều không liên quan tới nàng. Nàng chỉ đứng yên nhìn ngọn núi, trong mắt chỉ có một sự hoảng hốt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Hứa huynh! Lý mỗ am hiểu cũng không phải chỉ có Mai hoa thuật. Không biết ngươi đã nghe nói qua cấm chế trong tứ đại cấm thuật hay chưa? - Lý Nguyên xoay người đi lên ngọn núi. Hắn cũng chẳng sợ Vương Lâm cầm ngọc giản liền bỏ đi.
 
Thu hồi ngọc giản, Vương Lâm nghe thấy vậy vẫn bình tĩnh đi về phía trước.
 
- Nghe đồn khi trời đất vào thủa ban đầu xuất hiện quy tắc. Sau một thời gian dài phân hóa ra một loại gọi là cấm, cũng có thể gọi làn trận. Nói chung là giống nhau. Bốn loại cấp bậc Thiên, Địa, Huyền, Hoàng đó là cách phân chia đối với cấm chế lâu ngày mà thành. - Lý Nguyên không quay đầu lại bước về phía đỉnh núi. Ánh mắt nữ tử họ Cát vẫn có một sự hoảng hốt.
 
- Nhưng trên Thiên, Địa, Huyền, Hoàng còn có một cái cấp độ. Nó được người ta gọi là Hư. Hư được chia thành bốn phần đó là tứ đại cấm thuật. Ngọn núi này là do tứ đại cấm thuật tan vỡ mà tạo thành. Vô số năm qua, không người nào có thể lên tới đỉnh núi là bởi vì ngọn núi này không có điểm cuối. - Thanh âm của Lý Nguyên từ từ truyền tới, vọng vào tai Vương Lâm.
 
- Hứa huynh chắc rất tò mò tại sao Lý mỗ lại biết được điều đó. - Lý Nguyên vẫn đi về phía trước, vượt qua một mỏm núi đá. Tay phải bắt quyết liền ấn vào hư không.
 
Một cái ấn nhẹ liền khiến cho ngọn núi chấn động phát ra những tiếng nổ. Trong thoáng chốc, ngọn núi đã giảm đi hơn nửa.
 
Tuy nói vẫn không nhìn thấy được đỉnh núi nhưng vẫn có thể cảm giác được một cách rõ ràng nó thấp đi không ít.
 
- Cho dù có thể đi lên đỉnh núi thì sao? Nếu không có phương pháp hóa giả chính xác tìm tòi toàn bộ ngọn núi thì cũng không thể nhìn thấu được ngọn núi trong đám mây mù. - Lý Nguyên xoay người cười cười nhìn Vương Lâm.
 
- Hưa huynh! Ngươi có thấy hoài nghi không?
 
Vương Lâm nhìn Lý Nguyên nói một cách bình tĩnh:
 
- Ngươi nói nhiều quá.
 
Lý Nguyên nhướng mày rồi mỉm cười tiếp tục đi lên trên. Nhưng lúc này hắn không thèm nói một câu. Ánh mắt như hồi tưởng lại việc gì đó cứ từ từ đi trước, giống như trên ngọn núi này, từng gốc cây ngọn cỏ hắn đều nắm vững.
 
Khi lên tới giữa ngọn núi, tay phải Lý Nguyên lại bắt quyết. Tuy nhiên, thủ ấn của hắn lúc này có phần phức tạp, chộp vào hư không. Bất chợt, ngọn núi lại tiếp tục rung động một lần nữa. Hai mắt Vương Lâm nhìn chăm chú, chỉ thấy ngọn núi lại tiếp tục thu nhỏ lại, đã có thể thoáng thấy một chút trên đỉnh núi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi Lý Nguyên thi triển cấm chế, bên tai Vương Lâm chợt vang lên một âm thanh yếu ớt.
 
- Tiền bối cứu ta! Người này là người điên, hắn.
 
Thanh âm đó là của nữ tử họ Cát. Nhưng nàng chưa kịp nói xong, Lý Nguyên đã quay đầu lại, lạnh lùng nhìn nàng một cái khiến cho nàng đang định nói tiếp liền thôi.
 
- Cát Hồng! Muốn nói thì nói ra bằng miệng, không nên dùng thần thức. - Ánh mắt Lý Nguyên lạnh lẽo, có một chút chế giễu. Sau khi đặt chân lên ngọn núi, hắn đã biến đổi hoàn toàn thành một con người khác không còn như cũ nữa.
 
Cát Hồng trầm mặc. Một lát sau, nàng cắn răng lui lại mấy bước tới bên cạnh Vương Lâm. Dường như chỉ có như vậy, nàng mới có một chút cảm giác an toàn.
 
- Ta biết ngươi là ai. Ngươi tới Cát gia của chúng ta cũng không phải là ngẫu nhiên mà là có mục đích. - Cát Hồng cao giọng nói. Nàng không muốn chết. Mặc dù trong lòng đã có câu trả lời nhưng vẫn muốn tìm một con đường sống.
 
Lý Nguyên mỉm cười gật đầu, nói:
 
- Đúng thế.
 
Sắc mặt Cát Hồng tái nhợt, nói một cách lạnh lùng:
 
- Tại sao lại là ta? Nhân vật lấy đi vật của chủ nhân ngươi cũng không phải là ta mà là tổ tiên của Cát gia.
 
Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia sáng, mỉm cười nói:
 
- Bởi vì năm đó ngươi là ruột thịt duy nhất của hắn ở Cát gia.
 
Ánh mắt của Cát Hồng xuất hiện sự sợ hãi. Nàng lấy ra túi trữ vật, cao giọng nói:
 
- Ta cũng cho ngươi biết. Trong này có họa trục, thiết kiếm, la bàn. Tất cả những thứ đó ta đều cho ngươi. Ngươi buông tha cho ta. Van cầu ngươi buông tha cho ta.
 
Lý Nguyên tiếp nhận túi trữ vật, ánh mắt có một sự phức tạp. Hắn vỗ nhẹ vào túi trữ vật, từ bên trong bay ra ba thứ vật phẩm. Cái đầu tiên là một thanh thiết kiếm, cái thứ hai là một cái la bàn cổ và cuối cùng là một bức họa trục.
 
Lý Nguyên cầm lấy bức họa trục, rung nhẹ một cái rồi giở nó ra. Hắn kinh ngạc nhìn bức tranh, ánh mắt có chút buồn bã.
 
Trong bức họa vẽ một ngọn núi rất cao, trong đó hơn nửa là bị bao phủ bởi mây mù. Dưới chân núi có một thanh phi kiếm đang bay vọt lên cao. Trên chuôi kiếm có một nam tử đang đứng. Người đó có chút mờ nhạt. Còn trên mũi kiếm cũng có một người đang đứng, bóng lưng người đó rất giống với Lý Nguyên.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn nhìn Lý Nguyên, trong lòng thầm đoán rằng bức họa vẽ lại cảnh tiên giới lúc chưa bị sụp đổ. Nếu đúng như thế, chẳng lẽ Lý Nguyên là tiên nhân?
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, nhưng hắn có cảm giác không đúng.
 
Lý Nguyên than nhẹ một tiếng, thu hồi bức tranh rồi trân trọng đặt vào túi trữ vật. Hắn cũng làm thế với bảo kiếm và la bàn, rồi nhìn về phía Cát Hồng, bình tĩnh nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đi thôi! - Vừa nói, hắn vừa xoay người tiếp tục đi bộ lên đỉnh núi.
 
Sắc mặt Cát Hồng tái nhợt, cắn răng không đi lên trên mà nhanh chóng lao xuống chân núi. Nàng hóa thành một đạo cầu vồng vội vàng bỏ đi.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn như thường, cất bước đi về phía trước.
 
Về phần Lý Nguyên cơ bản chẳng thèm để ý tới việc Cát Hồng bỏ đi. Hắn chẳng quay đầu lại cứ thế đi tiếp.
 
- Hứa huynh chắc chắn có rất nhiều điều thắc mắc. Nhưng chớ có hỏi, tới đỉnh núi, Lý mỗ sẽ nói cho. Tất cả những việc này, bây giờ ta cũng vẫn còn cảm thấy mơ hồ. - Thanh âm của Lý Nguyên có một chút kỳ dị.
 
Vương Lâm cũng không nói gì, đi cùng với Lý Nguyên. Hai người một trước một sau đi lên đỉnh núi.
 
Trên đường, cứ gặp cấm chế, Lý Nguyên lại vung tay lên hóa giải tất cả. Có mấy lần, hắn thi triển một thứ cấm chế phức tạp khiến cho ngọn núi tiếp tục thu nhỏ.
 
Mỗi một lần ngọn núi thu nhỏ lại, đỉnh núi dần hiện rõ ra trong mắt. Cuối cùng, sau mấy lần thu nhỏ, đỉnh núi cũng xuất hiện trong tầm mắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trên đỉnh núi có một pho tượng đá lớn điêu khắc một trung niên nam tử. Bên cạnh hắn có một thanh phi kiếm. Trên mũi kiếm cũng có một người đang đứng.
 
Nhìn thấy cảnh tượng đó, nét mặt Lý Nguyên có chút kích động. Tốc độ của hắn vô thức tăng lên, lao thẳng về phía đỉnh núi. Trong nháy mắt, hắn đã lên tới đỉnh, đứng dưới pho tượng đá cao mười trượng mà ánh mắt có một chút đau thương.
 
Vương Lâm cũng đi lên tới đỉnh núi. Nhìn pho tượng đá hắn có cảm giác nó do hình thành một cách tự nhiên. Từ pho tượng đá tỏa ra một sự uy nghiêm đồng thời có cả chút hơi hướng của cấm chế.
 
Nhất là trên cánh tay phải của tượng đá, thoáng nhìn thì thấy đơn giản, nhưng nếu nhìn kỹ lại thấy nó là một ấn quyết hết sức phức tạp. Khi Vương Lâm nhìn thấy ấn quyết đó, tinh thần liền chấn động giống như bị một thứ gì đó thu hút muốn bay ra khỏi cơ thể.
 
Bên tai hắn giống như có vô số tiếng kiếm ngân lên, tầm mắt hoàn toàn u ám. Hắn nhìn lại thì thấy xung quanh có vô số tiên nhân lượn lờ, cầm trong tay các loại pháp bảo giao chiến với nhau. Đám tiên nhân đó quanh người đều có lôi điện lấp lóe. Mỗi một cái nhấc tay liền có tia sét đáng sợ từ dưới đất xuất hiện, đánh thẳng vào bầu trời.
 
Trên bầu trời lại hoàn toàn trống rỗng. Đám tiên nhân giao chiến không hề thấy có địch nhân, nhưng thi thoảng lại có tiên nhân nổ tung mà chết.
 
Cảnh tượng quỷ dị đó khiến cho tinh thần Vương Lâm chấn động. Đúng lúc này, từ trong đám tiên nhân có một đạo kiếm quang bay ra. Đó là một thanh bảo kiếm được bao quanh bởi vố số tia chớp màu tím. Trên chuôi kiếm có một người đang đứng. Người đó cũng chính là tượng đá trước mặt.
 
Trên mũi kiếm cũng có một người, nhưng vóc dáng của hắn lại không hề có chút nào giống với Lý Nguyên.
 
Thanh kiếm vừa xuất hiện, tất cả các tiên nhân đều tản ra. Kiếm quang lóe lên liền khiến cho Vương Lâm cảm nhận được một đạo kiếm khí khiến cho tinh thần phải sợ hãi, bắn lên cao.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn còn như nghe thấy trong ảo giác trước mắt có cả những tiếng hò hét.
 
- Ta có thể chết, nhưng linh hồn mãi mãi bất diệt.
 
Trong khoảng khắc âm thanh đó vọng ra, cùng với thanh bảo kiếm đang phóng lên cao, nam tử đứng trên chuôi kiếm liền tan rã chỉ còn lại người đứng ở mũi kiếm đang kinh ngạc nhìn chuôi kiếm trống trơn.
 
Một sự đau thương xuất hiện trong mắt người hầu. Bởi chủ nhân vẫn đứng trên chuôi kiếm ở trong lòng hắn chính là trời. Mà vào lúc này, trời sập xuống khiến cho trên chuôi kiếm hình ảnh thân quen cũng biến mất. Trên thế gian chỉ còn lại một mình hắn cùng với một thanh kiếm. Từ nay về sau, vị trí chuôi kiếm chẳng còn ai.
 
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trời cao rồi đạp trên mũi kiếm, theo dấu chân chủ nhân lao thẳng lên bầu trời.
 
- Chủ chết. Đầy tớ đi theo.

--- Chương 707: Nô ấn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đứng trên mũi kiếm mà bay về phía chân trời. Giống như có một làn gió nhẹ thổi qua, thân thể người đó chấn động rời chợt hóa thành vô số mảnh vụn rơi xuống đất.
 
Thanh kiếm tỏa ra lôi quang màu tím, giống như rên lên một tiếng rồi từ giữa không trung hạ xuống cắm trên đỉnh ngọn núi. Bất chợt trên ngọn núi chợt xuất hiện một làn sóng rồi vô số đất đá từ trên núi rơi xuống.
 
Bên ngoài thanh kiếm ngưng tụ vô số đá vụn, trong nháy mắt hóa thành một bức điêu khắc bằng đá. Bên cạnh nó, đá vụn cũng chợt ngưng tụ thanh một pho tượng của chủ nhân. Trên mũi thanh kiếm hình ảnh của người hầu cũng ngưng tụ thành hình.
 
Chỉ có điều lúc đó mấy pho tượng đó rất thô. Trải qua bao năm tháng từ từ càng lúc càng trở nên tinh tế giống như có được linh tính.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thủ ấn trên tay tượng đá chiếm cứ toàn bộ suy nghĩ của Vương Lâm, tỏa ra một cái gì đó rực rỡ, khiến cho mọi thứ trở nên lung linh, pho tượng giống như còn sống, hai mắt hoàn toàn linh động.
 
- Tộc nhân có được huyết mạch đời sau của ta, mở ra con đường giữa cấm chế, làm cho ta thức tỉnh. Nếu như lực không đủ thì các đời phải nhớ lấy lời dậy này.
 
Âm thanh đó khắc sâu vào trong đầu Vương Lâm, giống như mọc rễ trong đầu hắn.
 
Cũng may vào lúc này thân thể của Vương Lâm đang rất đau đớn. Cơn đau khiến cho tinh thần hắn chấn động, liền lui lại sau rồi nhắm hai mắt, chầm chậm thoát khỏi trạng thái kỳ dị. Cùng lúc đó, lực lượng vẫn thiêu đốt thân thể lưu chuyển toàn thân, xua tan dấu ấn vừa mới in vào trong đầu.
 
Trong khoảng khắc tỉnh táo lại, Vương Lâm mở hai mắt, ánh mắt tràn ngập một sự hoảng sợ. Pho tượng đá quá mức quỷ dị, với kinh nghiệm tu hành ngàn năm của Vương Lâm sau khi suy nghĩ một chút liền phát hiện ra một số điểm bí mật.
 
Thủ ấn của pho tượng đá kia chắc chắn là một thứ tiên thuật. Tác dụng của tiên thuật đó là một loại truyền thừa, chỉ có điều nó không phải truyền thừa lực lượng mà là một loại nô ấn. Nhưng tất cả thần thông trên thế gian đều không thể tránh thoát khỏi dấu ấn của thời gian. Có lẽ vào năm đó uy lực của tiên thuật đó rất mạnh nhưng bây giờ, sau thời gian trôi qua, nó càng lúc càng yếu.
 
Nhưng cho dù như vậy thì nếu không có thứ lực lượng vẫn đang thiêu đốt trong cơ thể Vương Lâm chỉ sợ là rất khó có thể tỉnh táo lại. Nhưng hắn có chút nghi hoặc bởi dấu ấn trong đầu vừa mới bị tan biến, khi đó lực lượng đang thiêu đốt thân thể cũng chỉ vừa mới chạm tới mà thôi. Cái chính thức làm cho nó biến mất giống như là lạc ấn của bản thân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Cảm nhận được không? - Lý Nguyên kinh ngạc nhìn tượng đá, nói nhỏ.
 
- Hứa huynh yên tâm. Thủ ấn đó sẽ không nô hóa ngươi mà tự động tiêu tán. Bởi vì nó đã có nô lệ. Tổ tiên của ta trước đây rất lâu đã tới đây. Với sự am hiểu cấm chế, tổ tiên của ta đã mở ra con đường xuyên qua cấm chế lên tới đỉnh núi này. Từ đó về sau, tổ tiên của ta đã trở thành đầy tớ của tiên nhân. Mà trong các đời hậu nhân của tổ tiên cũng đều xuất hiện ấn ký nô lệ đó. - Lý Nguyên nhìn tượng đá thì thào tự nói mà cũng như nói cho Vương Lâm.
 
- Pho tượng của tiên nhân đánh không vỡ. - Lý Nguyên mở miệng nói, đồng thời giơ tay phải đặt lên trên pho tượng đá. Tiên lực vừa bay ra khỏi tay hắn trên pho tượng đá lập tức xuất hiện những vết nứt nhanh chóng lan khắp toàn bộ bề mặt của pho tượng. Trong phút chốc, tượng đã vỡ vụn thành từng mảnh. Nhưng chỉ trong nháy mắt, những mảnh vỡ đó lại ngưng tụ, bằng mắt thường có thể nhìn thấy được chúng nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu.
 
- Hứa huynh! Ngươi nhìn xem. - Lý Nguyên xoay người nhìn Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm có chút nặng nề, gật đầu. Lý Nguyên thở dài một hơi rồi nói một cách chậm rãi:
 
- Trước đây rất lâu, Lý gia vốn nổi danh với việc phá hủy cấm chế ở La Tiên tinh vực. Đồng thời gia tộc của ta cũng là một trong sáu gia tộc cổ ở đây. Tộc nhân trong gia tộc tu luyện cấm chế. Mỗi một đời tộc nhân đều có sự đột phá đạt tới bước tiếp theo. Khi đó, Lý gia giống như mặt trời đang lên giữa buổi trưa. Nhưng từ sau khi Lôi tiên giới mở ra lần đầu tiên, tổ tiên của tộc ta tiến vào đó thì thời thế liền thay đổi. Không một tộc nhân nào có thể đột phá được cánh cửa tu đạo đầu tiên, chỉ đạt tới Vấn Đỉnh kỳ đại viên mãn là cực hạn. Giống như tất cả tiềm lực của tộc nhân trong gia tộc sau khi sinh ra đều bị hút mất.
 
- Ngoại trừ điều đó ra, ngay cả tuổi thọ cũng bị biến mất. Cùng một cảnh giới với nhau thì tộc nhân của Lý gia chúng ta có tuổi thọ chỉ bằng một phần ba mọi người. Tất cả những điều đó cũng đều vì ấn ký nô lệ đó gây ra. - Lý Nguyên quay ngoắt đầu nhìn chằm chằm về phía pho tượng, ánh mắt hết sức căm hận. Nhưng trong nháy mắt, sự căm hận đó lại bị một nỗi buồn phiền đánh tan. Nét mặt Lý Nguyên thay đổi, xuất hiện một sự đấu tranh.
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh đứng bên, im lặng không nói.
 
Trong khoảng khắc, toàn thân Lý Nguyên giống như bị nước mưa thấm ướt sũng, quần áo đầy mồ hôi. Hình dáng của hắn chợt như già đi rất nhiều. Hai tay hắn bắt quyết đánh ra từng đạo thủ ấn vào mi tâm. Mỗi một lần xuất ra thủ ấn đều do vô số cấm chế tạo thành. Sau vô số lần tăng thêm thủ ấn, ánh mắt hắn từ từ trở lại bình thường.
 
- Hứa huynh! Một khi tâm trạng của Lý mỗ dao động quá mạnh sẽ không khống chế được nô ấn. - Lý Nguyên thở ra một hơi rồi nói một cách khổ sở.
 
- Vô số năm qua, chính bởi vì dấu ấn nô lệ này mà khiến cho Lý gia của ta từ từ suy yếu. Tộc nhân lần lượt chết non, tu vi dừng chân ở cánh cửa đầu tiên. Toàn gia tộc từ từ mất đi sự uy nghiêm vốn có.
 
- Mãi cho tới cách đây vạn năm, Lý gia của ta xuất hiện một thiên tài tuyệt luận. Hắn vốn có thiên tư vượt qua tất cả các đời tổ tiên của Lý gia, đối với cấm chế lại có một sự thôi diễn càng thêm đáng sợ. Nếu vào một thời đại nào khác, Lý gia của ta không có sự ảnh hưởng của nô ấn, hắn sẽ trở thành một người cực mạnh của Lý gia chúng ta.
 
- Vị tổ tiên đó tuy tu vi chỉ đạt tới Vấn Đỉnh kỳ đại viên mãn nhưng hắn nắm giữ cấm chế có thể khiến cho một số tu sĩ bước vào cánh cửa tu đạo thứ hai cũng không dám trêu chọc. Vì xóa bỏ nô ấn của Lý gia chúng ta mà trong lúc vẫn còn tuổi thọ, hắn ra khỏi La Thiên tinh vực, chu du tìm cao nhân cấm chế để phát hiện ra phương pháp hóa giải.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ở tinh vực Liên Minh, hắn sử dụng thuật cấm chế trao đổi với một vị tu sĩ có đại thần thông để lấy một cuốn họa trục. Ở Phong tiên giới nơi tinh vực Vân Trần, hắn lấy những gì mà gia tộc ta tích súc để đổi lấy một cái la bàn.
 
- Trước khi tuổi thọ của hắn sắp hết, liền trở về tinh vực La Thiên, về tới Lý gia. Trong số tộc nhân còn sót lại của Lý gia, có một nửa tộc nhân tự nguyện hy sinh để lấy linh hồn của họ, bắt chước tiên nhân tế luyện ra một thanh thiết kiếm. Lấy linh hồn tụ vào thiết kiếm, lấy la bàn ngưng ấn, cuối cùng lại lấy thêm cuốn họa trục kia để giải phong ấn. Trước khi tính mạng của hắn chấm dứt, vào lúc Lôi tiên giới mở ra, hắn mang theo ba loại pháp khí đó cùng với tất cả sự kỳ vọng, tin tưởng của Lý gia chúng ta đi vào Lôi tiên giới.
 
- Đáng tiếc, từ đó về sau, tổ tiên bặt vô âm tín. Cả Lý gia của chúng ta trở nên tuyệt vọng, từ đó về sau lại càng xuống dốc. Tộc nhân lần lượt tử vong. Nô ấn đó giống như một thứ chú ngữ luân hồi khiến cho cả Lý gia của ta không thể trốn thoát. Đến hôm nay, cả Lý gia của ta, tính cả ta cũng chỉ còn lại có ba người.
 
Thanh âm của Lý Nguyên đau đớn. Nói tới đây, âm thanh của hắn chợt thay đổi, trở nên âm trầm:
 
- Tất cả những chuyện đó mãi cho tới một ngàn năm trước, trong một lần ngẫu nhiên, cha ta tới một tinh cầu tu chân xa xôi liền nhặt được một thanh thiết kiếm. Nếu nó là vật khác thì cũng chẳng sau bởi vì sự việc khi đó diễn ra lâu lắm, chúng ta lại không được tận mắt chứng kiến nên không thể phán đoán đó có phải là vật của tổ tiên hay không.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng thanh thiết kiếm này một nửa là do hồn phách của tộc nhân chúng ta tế luyện. Cha ta chỉ cần liếc mắt một cái là đã cảm nhận được trong thanh thiết kiếm oán khí và sự phẫn nộ của tộc nhân.
 
Tay phải của Lý Nguyên giơ lên chộp một cái vào không trung. Lập tức một đạo cấm chế lóe lên, giống như một dòng xoáy. Trong dòng xoáy, nữ tử họ Cát chợt xuất hiện.
 
Trong sự hoảng sợ, nàng liền bị lôi ra khỏi dòng xoáy rồi ném về phía dưới của pho tượng đá.
 
- Gia tộc có được thiết kiếm có họ Cát. - Ánh mắt Lý Nguyên có một sự ác độc, đồng thời tràn ngập sự căm hận.
 
- Nếu vào thời điểm Lý gia của ta còn mạnh thì cái loại gia tộc tu chân như Cát gia chẳng khác nào hạt cát. Nhưng hôm nay, tu vi cao nhất của Lý gia chúng ta cũng chỉ là Vấn Đỉnh đại viên mãn. Mặc dù có thuật cấm chế nhưng so với Cát gia có hai người bước vào cánh cửa tu đạo thứ hai mà nói thì không thể chiến thắng. Mấy năm trước, ta giả trang ra ngoài, sau đó tiến vào Cát gia đã điều tra tất cả. - Lý Nguyên đau khổ nhìn lên bầu trời.
 
- Tộc nhân nhà Cát gia đã sớm biết được thân phận của ta, nhưng đối với chuyện năm đó một câu cũng không nói. Chỉ để cho Cát Hồng với ba loại pháp khí cùng với ta tới Lôi tiên giới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Mặc dù bọn họ không nói nhưng ta cũng đoán được chuyện năm đó.
 
Sự ác độc lóe lên trong mắt Lý Nguyên. Hắn nhìn Cát Hồng chằm chằm, nói một cách chậm rãi:
 
- Hôm nay, Lý Nguyên ta sẽ hoàn thành di nguyện của tổ tiên. Nhưng trước đó, phải lấy máu của ngươi để đền cho linh hồn tuyệt vọng của tộc nhân Lý gia chúng ta trong mấy vạn năm.

--- Chương 708: Huyết Tổ tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Nguyên nói tới đây liền giơ tay chộp vào hư không liền tóm lấy Cát hồng. Hắn nắm lấy đỉnh đầu của nàng. Trong ánh mắt của Cát Hồng chỉ có một sự tuyệt vọng, muốn nói cái gì đó nhưng cuối cùng lại không mở miệng.
 
Vương Lâm nhăn mặt, nói:
 
- Lý đạo hữu! Chuyện của Lý gia các ngươi và Cát gia không liên qua gì tới Hứa mỗ. Tại sao lại phải đưa ta tới đây?
 
Lý Nguyên xoay người, nhìn Vương Lâm nói một cách bình thản:
 
- Hứa huynh đánh một trận với tu sĩ Âm hư, tại hạ đã sử dụng thuật cấm chế quan sát tất cả. Trong đó, Hứa huynh có một pháp thuật thần thông đối với Lý mỗ rất quan trọng. Hứa huynh yên tâm, Lý mỗ chẳng vô cớ mời ngươi giúp đỡ. Sau khi sự việc thành công, ta sẽ đưa đầy đủ Hoa Mai thuật và toàn bộ Phá Diệt cấm chế của gia tộc ta tặng cho ngươi. Bây giờ, xin Hứa huynh yên tâm một chút đừng nói gì. Ta muốn tế linh hộc tộc nhân của Lý gia.
 
Ánh mắt Lý Nguyên tràn ngập một sự cừu hận. Tiên lực của hắn phun ra chẳng khác nào một con cuồng long trong nháy mắt bay vào thân thể nữ tử họ Cát. Nét mặt nàng xuất hiện một sự đau đớn, nhưng trong hai mắt lại sáng ngời. Nàng cố gắng quay đầu lại liếc mắt nhìn pho tượng đã, mắt mới thoáng qua nàng chợt hiểu ra điều gì đó. Đang định há miệng nói thì đã không còn cơ hội nào nữa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể của nàng nổ đánh <i>"bụp"</i> một cái hóa thành một làn sương máu, bao phủ đỉnh núi và khắp cả người tượng đá. Ngay cả nguyên thần của nàng cũng bị pho tượng hấp thu, hồn phách tiêu tán theo làn sương máu.
 
Lý Nguyên trầm mặc, cúi đầu nhìn bàn tay mình mà ngơ ngác. Một lúc sau, hắn thở dài, thanh âm có chút đau thương, thì thào nói:
 
- Tổ tiên! Tộc nhân Lý Nguyên xin kế thừa di nguyện của ngài.
 
Một trận gió núi xuất hiện thổi tan làn sương máu. Vương Lâm vẫn bình tĩnh nhìn cảnh tượng trước mắt. Việc này đối với hắn không hề có quan hệ, nên hắn cũng chẳng ra tay giúp đỡ.
 
Chưa kể, cho dù không có sự tồn tại của hắn thì vận mệnh của nữ nhân họ Cát sau khi bước theo Lý Nguyên vào Lôi Tiên giới thì đã được định đoạt.
 
- Tâm cơ của Lý Nguyên quá sâu. Nếu những lời nói của hắn là thật thì trên đường đi, sự kìm nén của hắn đối với nữ tử họ Cát thật là đáng sợ. Chỉ khi tới ngọn núi này, hắn mới nói ra tất cả. Mà trên ngọn núi này có rất nhiều cấm chế, chỉ sợ rằng toàn bộ cấm chế nơi đây có quan hệ với tổ tiên của hắn vào năm đó.
 
- Nhưng tất cả những điều đó không xác định được những lời hắn nói là thật. - Vương Lâm tỉnh táo nhìn Lý Nguyên, nét mặt bình thản không để cho người ta biết một chút suy nghĩ nào.
 
- Tuy nhiên, trước khi nữ tử họ Cát trước khi chết lại có chút quái dị. Vì sao nàng lại nhìn về phía tượng đá.
 
Lý Nguyên hít một hơi thật sâu, xoay người ôm quyền với Vương Lâm, nói một cách bình tĩnh:
 
- Hứa huynh! Thuật cấm chế của tại hạ không thể so sánh với tổ tiên. Muốn nhờ Hứa huynh giúp một tay. Lý mỗ muốn ngươi có thể sử dụng thần thông định thân thuật khiến cho âm hư cũng bị đứng yên.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn như thường, trong lòng phán đoán, đối phương đúng là thấy được bản thân mình đánh một trận với tu sĩ Âm Hư, hơn nữa còn thấy được mình thi triển Định Thân thuật.
 
- Hứa huynh! Cái thuật thần thông đó trong cả cuộc đời của Lỹ mỗ thì nó chính là thuật mạnh nhất. Có thể nói là tuyệt luân, chỉ trong tích tắc mà mọi thứ như bị ngừng lại. Nếu có thuật đó của Hứa huynh giúp đỡ, Lý mỗ tự tin đánh nát được pho tượng đá này khiến cho Lý gia của ta từ nay về sau trở lại tự do. Đồng thời, Lý mỗ cũng lấy Phá Diệt cấm và Mai Hoa thuật báo đáp.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Lý Nguyên. Việc này nếu đúng đơn giản như lời nói của đối phương thì giúp một chút cũng được. Chưa nói tới Phá Diệt cấm, chỉ cần Mai Hoa thuật, nếu tìm hiểu toàn bộ chẳng những cấm chế tăng thêm uy lực mà pháp thuật cũng có được sự trợ giúp.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trầm ngâm một chút, Vương Lâm nhìn lướt qua tượng đá, không để ý tới thủ ấn. Sau khi nhìn liếc qua một cái, hắn chợt nhận ra hình như hình dạng của tiên nhân có chút giống với tướng mạo của nữ tử họ Cát.
 
- Hứa huynh! Tu vi của Lý mỗ không bằng ngươi. Mặc dù hơn ở cấm chế nhưng cũng không chống lại được kiếm khí vừa rồi của ngươi mà vẫn còn nghi ngờ hay sao? Vậy để tỏ lòng thành, trước tiên ta sẽ giao toàn bộ Mai Hoa thuật còn lại cho ngươi. Đợi sau khi phá giải toàn bộ phong ấn sẽ giao nốt cho Hứa huynh Phá Diệt cấm. - Thanh âm của Lý Nguyên hết sức thành khẩn nhìn Vương Lâm.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn bình thản, chỉ hơi gật đầu. Lý Nguyên chẳng hề do dự, xuất ra một cái ngọc giản. Sau khi ngưng thần khắc lên đó liền ném cho Vương Lâm, bên trong đúng là còn mấy loại cấm chế.
 
- Hứa mỗ có thể ra tay giúp đỡ. - Sau khi Vương Lâm xem xét qua liền thu vào trong túi trữ vật, nói một cách chậm rãi. Tuy miệng nói như vậy, nhưng trong lòng Vương Lâm vẫn hết sức cẩn thận. Hắn luôn cảm giác được ở đây có gì đó không ổn.
 
Nhất là Lý Nguyên, người này tuy đã nói ra hết tất cả mọi chuyện, nhưng Vương Lâm vẫn cảm thấy quanh người đối phương có một lớp sương mù bao phủ.
 
- Ta muốn xem xem Lý Nguyên còn giấu diếm cái gì. - Vương Lâm thầm hừ lạnh.
 
Nét mặt Lý Nguyên xuất hiện sự vui mừng. Hắn hít một hơi thật sâu, vỗ vào túi trữ vật. Lập tức thiết kiếm bay ra. Tay phải hắn chợt đưa về phía trước, tay trái vẽ nhẹ vài nét lên chuôi kiếm. Lập tức có máu tươi chảy xuống xuôi theo thân kiếm tỏa ra một ánh sáng màu hồng yêu dị.
 
Lý Nguyên thì thào gì đó trong miệng như nghe không được rõ. Theo tiếng nói của hắn, vết máu trên thiết kiếm tỏa ra một làn oán khí rất dầy. Oán khí không phải chỉ có một đạo mà do rất nhiều tổ hợp thành.
 
Một ngọn lửa hồng chợt bốc lên trên thiết kiếm, nó giống như một tia sáng chợt lóe lên. Trong ngọn lửa hồng đó, mỗi một tia oán khí lại xuất hiện một khuôn mặt hư ảo cứ thay đổi liên tục.
 
Trên mi tâm của mỗi người đều có một dấu ấn giống nhau. Chúng chớp lóe liên tục tạo ra một sự quái dị.
 
Đúng lúc này, Lý Nguyên cắn đầu lưỡi, phun ra một chút máu tươi. Sau khi máu tươi bay vào trong ngọn lửa màu hồng liền bị hấp thu khiến cho ngọn lửa bốc cháy mạnh hơn.
 
Thậm chí còn có những tiếng kêu gào từ trong ngọn lửa bay ra, lan khắp bốn phía. Khắp đỉnh núi giống như quang cảnh dưới địa ngục.
 
Khuôn mặt Lý Nguyên bị ánh sáng màu hồng bao phủ có cảm giác dữ tợn. Hắn chụp lấy túi trữ vật, la bàn liền bay ra. La bàn vừa mới xuất hiện liền bị Lý Nguyên ném vào trong ngọn lửa hồng.
 
La bàn bay vào trong ngọn lửa, cây kim trên mặt của nó liền chuyển động. Mỗi một vòng liền có một vòng sóng gợn tản ra ngoài. Những vòng sóng đó khiến cho ngọn lửa nhanh chóng lan rộng ra xung quanh.
 
Thoáng cái, ngọn lửa hồng trên thiết kiếm đã cao tới mấy trượng. Nó giống như muốn cứ thế bốc lên thật cao, tỏa ra ánh sáng màu hồng bất diệt. Ngọn lửa bốc cháy mạnh mẽ, ngay lập tức la bàn vỡ vụn. Ngay vào lúc la bàn vỡ nát, ngọn lửa lại càng bốc cháy mạnh hơn.
 
Tiếp theo là thanh thiết kiếm cũng nhanh chóng bị hóa thành thép lỏng rồi bị ngọn lửa nuốt chửng. Trong khoảng thời gian ngắn, ngọn lửa lại bốc lên gấp đôi. Vào lúc này, nó đã đạt tới độ cao mười trượng, bay thẳng tới pho tượng đá. Bất chợt, ngọn lửa hồng liền bao phủ toàn bộ pho tượng đá. Kể cả thanh kiếm và nô lệ đứng trên mũi kiếm cũng nằm trong ngọn lửa.
 
Pho tượng đá bị ngọn lửa màu hồng bao phủ giống như bị tế luyện. Từng đạo oán khí trong ngọn lửa cứ thế chui vào trong tượng đá. Từ từ, trên tượng đá xuất hiện những vết nứt, càng lúc càng nhiều, có dấu hiệu sập xuống.
 
Ánh mắt Lý Nguyên lấp lánh, vỗ vào túi trữ vật. Lập tức trong tay hắn xuất hiện một cái bình ngọc, rồi ném về phía trước. Trong bình ngọc liền có một tia sáng bay ra, hòa lẫn vào trong ngọn lửa rồi chui vào tượng đá qua những vết nứt.
 
Vết nứt trên tượng đá càng lúc càng nhiều, có những tanh tách vang lên. Bên trong pho tượng, oán khí cùng với những tia sáng trắng cứ thế chui vào, như có một thứ hơi thở thức tỉnh.
 
Đúng vào lúc này, Lý Nguyên hít một hơi thật sâu, không chút do dự cho tay vào túi trữ vật, xuất ra một pháp bảo cuối cùng đó là một cuốn họa trục. Sau đi ném đi, họa trục liền mở ra. Trong tích tắc khi họa trục xuất hiện, ngọn lửa hồng đang bao vây tượng đá liên run rẩy mạnh hơn. Cái cảm giác có một làn hơi thở thức tỉnh bên trong càng lúc càng đậm.
 
- Hứa huynh! Thi triển thần thông giúp ta dụng hoạ trục phong ấn linh hồn bất diệt còn sót trong pho tượng. - Lý Nguyên quát to.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn nhếch mép cười lạnh, chẳng những không thi triển định thân thuật mà còn nhanh chóng lui lại phía sau. Hắn như đã nhìn ra được nhân quả của việc này.
 
Vương Lâm vừa lui, Lý Nguyên liền quay đầu lại nhìn Vương Lâm chằm chằm, ánh mắt xuất hiện một sự dữ tợn, quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Hứa đạo hữu! Tại sao chưa ra tay, còn đợi tới khi nào?
 
Lúc này, những vết nứt trên pho tượng đá càng lúc càng nhiều. Thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu sập xuống. Hơi thở bên trong thức tỉnh càng lúc càng mạnh. Toàn bộ oán khí trong ngọn lửa có hơn nửa bị tượng đá hấp thu, ngay cả những tia sáng trong bình ngạc cũng biến mất, hoàn toàn chui vào tượng đá.
 
Oán khí và những tia sáng giống như phân bón khiến cho tượng đá có được lực lượng muốn thoát khốn. Nhưng đồng dạng bên ngoài có một tầng phong ấn, ngăn cản nó trốn thoát.
 
Tốc độ Vương Lâm lui lại phía sau nhanh hơn, trong phút chốc liền ra ngoài trăm trượng. Một tia sáng trong mắt Lý Nguyên lóe lên, hắn nhanh chóng lao về phía trước. Tu vi của bản thân bộc phát rất mạnh, mặc dù chỉ là Vấn Đỉnh đại viên mãn, nhưng trong đó lại có một hơi thở đáng sợ tồn tại. Cái lao người của hắn chẳng khác gì thuấn di, đuổi theo Vương Lâm, quát:
 
- Hứa đạo hữu! Vì sao lại lùi?
 
- Lý đạo hữu kể chuyện xưa rất êm tai, nhưng mục đích của ngươi chỉ sợ không phải giải thoát phong ấn của Lý gia mà là muốn tiên nhân trong pho tượng này sống lại. - Vương Lâm lui lại phía sau, sau lưng hắn tiên vệ khôi lỗi xuất hiện, đánh một quyền về phía Lý Nguyên.
 
Một quyền đánh ra, khiến cho không khí phát ra những tiếng nổ ầm ầm với khí thế kinh người.
 
Lý Nguyên cười lạnh, ánh mắt xuất hiện sự khinh miệt. Hai tay hắn bắt quyết, lập tức trước người chợt xuất hiện một sợi tơ đen. Sợi tơ dài ra với một tốc độ cực nhanh tạo ra trước mặt một cái tam giác vừa đúng lúc một quyền của tiên vệ tới nơi. Cái tam giác chợt xuất hiện những tia sáng yêu dị, bao lấy nắm tay tiên vệ.
 
Trong nháy mắt, tam giác nhanh chóng to lên với một tốc độ khó tin, va chạm với nắm tay của tiên vệ. Tam giác giống như một sợi tơ mềm mại, bám dọc theo quyền , bao phủ toàn bộ thân thể tiên vệ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vào lúc này, tiên vệ bị tam giác bao phủ toàn thân, tỏa ra những tia sáng màu đen. Mặc cho tiên vệ có giẫy dụa thế nào cũng không thể làm nên chuyện gì.
 
- Chỉ là một cái hạ phẩm tiên vệ mà cũng dám làm càn trước mặt ta. - Lý Nguyên cười lạnh.
 
Tuy nhiên, nét mặt Vương Lâm vẫn như thường chẳng hề thay đổi. Hắn nhẹ nhàng nói:
 
- Những lời nói trước đó của ngươi quả nhiên là giả.
 
Lý Nguyên nhìn Vương Lâm, nói một cách chậm rãi:
 
- Ta không muốn ra tay với ngươi. Ngoan ngoãn cùng ta trở về, thi triển thuật định thân truyền thừa của Vũ tiên giới. Sau khi hoàn thành, những thứ cho ngươi không phải là ít.
 
Vương Lâm mỉm cười, lắc đầu:
 
- Ngươi ngay cả hậu nhân của chủ nhân mà cũng dám giết thì làm sao ta có thể tin được lời hứa hẹn của ngươi? - Nói xong, Vương Lâm liền thuấn di rời khỏi.
 
Tinh quang trong mắt Lý Nguyên xuất hiện, nói một cách chậm rãi:
 
- Xem ra ta đã thực sự coi thường ngươi. Nhưng trong mắt ta, ngươi chạy không thoát đâu. - Lý Nguyên vừa nói vừa vung tay lên. Mi tâm của hắn có một ánh sáng xuất hiện liền bay ra một đạo cấm chế. Nhất thời, tầng mây trên bầu trời chợt bị đẩy ra bốn phía. Phía xa xa, không gian chợt vặn vẹo rồi Vương Lâm xuất hiện.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bị buộc phải hiện thân, Vương Lâm không hề có gì bối rối, như đã tính toán sẵn từ trước.
 
Vào lúc này, trên một đại lục nhỏ ở giữa của Lôi tiên giới, xung quanh nó từng đạo lôi điện giống như song sắt bao vây. Ở trung tâm của đại lục có một cái trận pháp khổng lồ. Ngoài trận pháp vào lúc này có bốn lão nhân đang khoanh chân ngồi. Mỗi một người đều có mái tóc bạc trắng, nhưng toàn thân lại được bao phủ bởi một làn nguyên lực khổng lồ.
 
Trong trận pháp đột nhiên lóe ra ánh sáng rực rỡ. Bốn lão nhân vẫn ngồi yên, ngay cả mi mắt cũng chẳng nhúc nhích. Một lát sau, trong trận pháp chợt xuất hiện một bóng người.
 
Bóng người đó có màu đỏ, vừa mới xuất hiện liền tỏa ra một mùi máu tanh tràn ngập. Bốn lão nhân ngoài trận pháp cùng mở mắt, lộ ra sự ngưng trọng.
 
- Vương Lâm tiểu nhi. Lão phu tới rồi. - Bóng người đó từ từ hiện rõ, hóa thành một người mặc hồng bào, mái tóc và lông mi màu hông.
 
Người đó đúng là Huyết Tổ.

--- Chương 709: Nhân quả ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi Lý Nguyên quay đầu, toàn bộ ngọn lửa bao phủ xung quanh bị tượng đá hấp thu. Từ trong những vết nứt, ánh sáng màu hồng lan ra càng lúc càng mạnh. Có thể ngửi thấy trong những tia sáng màu hồng đó có cả mùi tanh, hiển nhiên là máu của Cát Hồng.
 
Trong làn ánh sáng đó ẩn chứa một hơi thở rất mạnh, lan về phía cuốn họa trục. Trong hai mắt của tượng đá vào lúc này cũng có vô số vết nứt, tỏa ra ánh sáng màu hồng. Từ xa nhìn lại nó mang tới một sự lung linh, gây cho người ta một ảo giác.
 
Giống như từ đôi mắt đó đang chảy ra hai hàng lệ nóng.
 
- Ta.ta sai lầm rồi sao. - Lý Nguyên kinh ngạc nhìn tượng đá, thì thào nói, ánh mắt có chút thất thần.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh như băng. Bản thân Lý Nguyên cũng chẳng có gì đáng sợ, dù sao thì tu vi cũng chỉ là tu sĩ Vấn Đỉnh đại viên mãn, Vương Lâm có thể đánh một cách dễ dàng. Nhưng trong người Lý Nguyên lại ẩn chứa một thứ hơi thở rất mạnh, hơi thở đó do nô ấn mang lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hơi thở đó khiến cho người ta cảm giác Lý Nguyên có một điều gì đó thần bí.
 
Hơi thở này khiến cho Vương Lâm cảm thấy e ngại. Lần đầu tiên khi hắn phát hiện ra làn hơi thở đó chính là khi Lý Nguyên đứng dưới tượng đá nói ra đoạn nhân quả kia. Lúc đó, hắn chợt có chút co rúm người lại. Mặc dù chỉ diễn ra trong tích tắc nhưng vẫn bị Vương Lâm nhìn thấy.
 
Lúc đó, hắn cũng chỉ ghi nhớ việc này vào trong lòng. Mãi cho tới khi Cát Hồng chết, ánh mắt của nàng nhìn pho tượng đá khiến cho Vương Lâm sực tỉnh, thoáng hiểu ra.
 
Cát gia chắc chắn là hậu nhân của tiên nhân. Còn về phần Lý gia, có lẽ thực sự bọn họ vô tội. Bởi vì sự liều lĩnh của tổ tiên khiến cho cả gia tộc suy yếu, muôn đời trở thành đầy tớ, cống hiến tuổi thọ và tu vi, chậm rãi khiến cho linh hồn bất diệt của vị tiên nhân từ từ hồi phục.
 
Người của Lý gia có lẽ thực sự muốn phản kháng nhưng hiển nhiên lần nào cũng thất bại. Mãi cho tới khi cách đây mấy vạn năm trước, vị tổ tiên của Lý gia, người mang tới cho Lý gia hy vọng. Nhưng nô ấn qua bao nhiêu năm tích lũy, giấu bên rong hồn của đầy tớ cũng đồng dạng thức tỉnh mà sinh ra người có thiên tư tuyệt luân của Lý gia.
 
Vì vậy mà việc giải khai nô ấn thực tế là làm sống lại chủ nhân của nó.
 
Mỗi một lần thất bại, trước đó Vương Lâm tưởng rằng người nhà Cát gia lại xuất hiện biến cố. Nhưng mãi cho tới cuối cùng, hắn mới phân tích vì sao Lý Nguyên nhất định phải tìm tới chính bản thân mình.
 
Lẽ ra đối phương chắc chắn đã chuẩn bị rất là đầy đủ, đồng thời cũng không tính đến trường hợp khi vào Lôi tiên giới lại gặp mình. Tất cả những việc này, sau khi Vương Lâm nhìn thấy pho tượng đá đã suy nghĩ cẩn thận về Lý gia và Cát gia thì chợt hiểu ra.
 
Bởi vì đối phương thấy được trong trận đánh của hắn với Tu sĩ Âm Hư đã sử dụng cây roi nhân quả. Vì vậy mà Lý Nguyên mới lựa chọn hắn.
 
Cái roi nhân quả khi đánh ra chính là nhân quả.
 
Mấy vạn năm trước, lần đầu tiên luân hồi thất bại, nguyên nhân không phải do hắn, không phải do pháp khí, không phải do Cát gia mà là do tiên nhân trong tượng đá không muốn. Người đó không muốn dùng cách này để sống lại. Đoạn tuyệt tất cả huyết mạch để sống lại linh hồn bị phong ấn đó chính là quả.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Có thể tưởng tượng làm sống lại tiên nhân thì một mình Cát Hồng cũng không đủ. Chỉ sợ rằng lúc này, bên ngoài Lôi tiên giới, Cát gia cũng đang tiến hành một loại hiến tế nào đó.
 
Tất cả những điều đó là để cho tiên nhân trong tượng đá sống lại. Nhưng hệ quả của nó là linh hồn đó chống cự không muốn.
 
Linh hồn của tiên nhân làm sao có thể đơn giản như vậy. Lấy roi nhân quả mà quất, chỉ sợ là kể cả Vương Lâm cũng sẽ rơi vào bên trong, chẳng biết sinh tử thế nào.
 
Nếu việc này không có sự xuất hiện của hắn, thì Lý Nguyên chắc chắn cũng chuẩn bị phương pháp, nhưng gã cũng không biết được có thể thành công hay không. Vì vậy mà trước đó, gã đã nói bản thân nắm chắc được bảy phần, có thêm roi nhân quả nắm chắc tới chín thành.
 
Vương Lâm lớn mật đoán rằng trong túi trữ vật của Lý Nguyên cũng có thể có một loại pháp bảo có ý cảnh nhân quả.
 
Điều đó cũng giải thích tại sao mấy vạn năm trước sau khi thất bại, Cát gia vẫn giữ ba loại pháp khí. Hơn nữa lại còn không hề giấu tin tức đó mà thay đổi tin tức khiến cho toàn tộc đều biết.
 
Mục đích của bọn họ đó là chờ đợi người đầy tớ của Lý gia bước vào luân hồi lần thứ hai.
 
Vì vậy mà sau khi Lý Nguyên tới Cát gia mới có thể thuận lợi như vậy. Chỉ có điều Vương Lâm lại nghĩ tới cảnh tượng trên đường đi cách đối xử của Lý Nguyên đối với Cát Hồng.
 
Kết hợp với những chuyện mà Lý Nguyên đã nói, hắn càng thêm tin tưởng rằng linh hồn của Lý Nguyên cũng chưa tiêu tan vẫn tồn tại như cũ.
 
Chuẩn xác mà nói thì Lý Nguyên chỉ có một linh hồn. Nhưng trong linh hồn đó lại có hai suy nghĩ. Một thứ chính thức là của Lý Nguyên còn một thứ khác thì lại là tàn hồn của nô ấn.
 
Dưới sự xung đột của hai loại suy nghĩ đó khiến cho cấm chế của Lý gia không thể phát huy được toàn bộ uy lực của nó. Vì vậy mà mỗi lần Lý Nguyên thi triển cấm chế đều có một chút ảnh hưởng. Mai Hoa thuật như thế mà Phá Diệt cấm chế hóa thành sợi tơ đen cũng vậy.
 
Hiểu rõ tất cả điều đó, Vương Lâm nhìn chằm chằm về phía Lý Nguyên đang ngơ ngác mà im lặng.
 
Hắn cảm giác Lý Nguyên có một chút đáng thương.
 
Hắn chính là một tên đầy tớ, vì làm cho chủ nhân sống lại mà dốc hết sức.
 
Giống như những hình ảnh có trong thủ ấn của tượng đá. Khi chủ nhân chết, người đầy tớ đứng trên mũi kiếm quay đầu lại với một ánh mắt đau đớn.
 
Chủ nhân đứng trên chuôi kiếm đã không còn. Trên thế gian như chỉ còn một mình hắn đứng trên mũi kiếm.
 
Vô số năm chờ đợi, hai lần luân hồi hiến tế nhưng cuối cùng vẫn không thoát được nhân quả.
 
Lý Nguyên kinh ngạc nhìn tượng đá, rồi quỳ gối trên mặt đất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Chủ nhân. Ta.ta thực sự sai lầm rồi.
 
Vào lúc này, những vết nứt trên pho tượng càng lúc càng nhiều. Ánh sáng màu hồng càng lúc càng đậm, tỏa ra rực rỡ. Ngoài ra, những tia sáng đỏ như máu cũng nhiều lên, ngưng tụ lại một chỗ giống như những giọt lệ thực sự.
 
- Tại sao người không muốn thức tỉnh? Ta chỉ muốn trên chuôi kiếm luôn có chủ nhân đứng trên, còn ta đứng ở mũi kiếm có thể vì ngài chinh chiến. - Lý Nguyên thì thào tự nói, ánh mắt có chút gì đó đau thương.
 
Vương Lâm yên lặng nhìn cảnh tượng trước mặt. Hắn với Lý Nguyên không có mối thù sinh tử. Vào lúc này cũng chỉ than thầm rồi thu hồi cây roi nhân quả.
 
- Nguyên nhân ngoài sự cố chấp tới mức cực đoan ra dẫn tới lầm lẫn lớn. Niềm tin của người đó sau thất bại mấy vạn năm trước đã không yên. Vì vậy mà lần thứ hai, niềm tin bị tổn hại đã sụp đổ.
 
Vết nứt trên tượng đá càng lúc càng nhiều. Thậm chí ngay cả trên thạch kiếm và pho tượng người đầy tớ trên mũi kiếm cũng xuất hiện những vết nứt. Từng làn ánh sáng màu hồng từ bên trong hắt ra, làm cho bầu trời xuất hiện một làn ánh sáng mờ.
 
Ánh sáng màu hồng tỏa ra từ tượng đá càng lúc càng đậm. Cuối cùng, ánh sáng đó chầm chậm kéo dài rồi bị bức họa đang tung bay trước đó hấp thu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc bắt đầu, bức họa hút ánh sáng màu hồng cũng không nhiều. Nhưng sau đó, càng lúc càng có nhiều ánh sáng màu hồng lóe lên từ trong tượng đá bay vào trong bức họa.
 
Tới cuối cùng, ánh sáng màu hồng gần như thành một luồng sáng chui vào trong bức họa. Cảnh tượng kỳ dị đó khiến cho Lý Nguyên đang quỳ trên mặt đất, ánh mắt đang thừ ra chợt xuất hiện một sự hưng phấn.
 
- Chủ nhân!
 
Ánh sáng màu hồng càng lúc càng nhiều, bất cứ tia sáng nào lộ ra ngoài liền bị hút vào trong bức họa. Từ từ, ánh sáng màu hồng càng lúc càng nhạt, giống như thoát hết ra ngoài.
 
Cuối cùng, một tia sáng màu hồng từ trong tượng đá bay ra, chui vào trong bức họa. Pho tượng đá chợt run lên, giống như mất đi linh hồn, không còn sự linh động nữa, chẳng khác gì một pho tượng bình thường.
 
Sau khi hấp thu toàn bộ ánh sáng màu hồng, bức họa tỏa ra ánh sáng chói mắt tạo thành một vầng sáng. Ở một góc của nó chậm rãi xuất hiện một ngọn lửa màu đỏ bắt đầu thiêu đốt bức tranh.
 
Cũng không phải chỉ một cạnh của nó mà toàn bộ bốn cạnh của bức họa vào lúc đó chợt tản ra một làn khói xanh, bay lên bầu trời nhưng không tiêu tán.
 
Lý Nguyên nhìn cảnh tượng đó, sự kích động trong mắt càng nhiều.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt của Vương Lâm nhìn chăm chú diễn biến trước mặt.
 
Bức tranh bốc cháy từ xung quanh lan vào đến giữa. Hình ảnh tiên nhân đang đứng trên chuôi kiếm vào lúc này có hồn phách, đứng trong bức họa lúc ẩn lúc hiện.
 
Cuối cùng, cả bức họa bao phủ bởi ngọn lửa rồi hóa thành tro, bị gió thổi bay mà rớt xuống mặt đất.
 
Đám khói xanh bốc lên từ bức họa không hề bị gió thổi tan mà phiêu diêu giữa không trung, hóa thành một hình người.
 
Bóng người đó hết sức mơ hồ không thể nhìn rõ khuôn mặt. Nhưng Vương Lâm có thể nhìn thấy dưới chân người đó, khói xanh hóa thành hình một thanh kiếm. Nơi người đó đứng chính là chuôi kiếm.

--- Chương 710: Bộ giáp bằng da Cổ Thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nơi chuôi kiếm có một làn khói xanh mỏng lay động khiến cho người ta không thể phân biệt được đó là chuôi kiếm hay là khói xanh.
 
Người đó đạp trên chuôi kiếm đứng giữa không trung. Hắn nghiêng thân, giơ tay phải về phía Lý Nguyên mà vẫy nhẹ.
 
Lý Nguyên đang quỳ trên mặt đất chợt chấn động. Trên mi tâm của hắn chợt xuất hiện một ấn ký phức tạp. Ấn ký đó đúng là nô ấn. Nó lóe lên một cái rồi bay ra khỏi trán của Lý Nguyên, hóa thành một tàn hồn đuổi bay lên mũi kiếm do khói xanh biến thành.
 
Làn khói xanh bay thẳng về phía chân trời rồi biến mất.
 
Tất cả những việc đó giống như hư ảo, chỉ có khói xanh mà thôi.
 
Ánh mắt Vương Lâm có chút thất thần, nhìn về phía pho tượng đá. Khi nhìn vào ấn quyết trên tay phải, hắn cảm thấy ngơ ngác.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vẫn là viễn cổ tiên giới, vẫn là thanh kiếm tiên đang bay lên trời, vẫn là hai người đang đứng trên mũi kiếm và chuôi kiếm. Chỉ có một cái khác đó là trên thanh kiếm kia vọng tới một thanh âm:
 
- Ta vong, hồn diệt.
 
Phong tượng đá trên ngọn núi chợt vỡ ra thành vô số mảnh đá vụn.
 
Cuối cùng thì tiên nhân năm đó cũng đã bỏ mình. Tất cả chỉ là giấc mộng của tàn hồn người đầy tớ. Sự việc diễn ra đúng như dự đoán của Vương Lâm. Tuy nhiên, vẫn còn có một chút nghi vấn mà Vương Lâm không giải thích được.
 
Không có đáp án, giống như khói xanh hư ảo không nhìn rõ được đâu là thực đâu là giả. Vương Lâm tưởng rằng mình chiếm được kết quả, biết được mọi chuyện. Nhưng cuối cùng, vào lúc nhìn thấy làn khói xanh hắn lại trở nên ngơ ngác, lẫn lộn.
 
Có lẽ cũng chỉ có tàn hồn của người đầy tớ mới là thật, mới là người duy nhất biết toàn bộ đáp án.
 
Từ hôm nay trở đi, trong Lôi tiên giới có một thanh kiếm do khói xanh hóa thành. Trên mũi kiếm luôn có một thân ảnh đứng đó, phảng phất như tồn tại vĩnh hằng.
 
- Đây là nơi nào? - Âm thanh yếu ớt phát ra từ miệng Lý Nguyên đang nằm trên mặt đất. Hắn ngơ ngác nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn về phía Vương Lâm.
 
Trong Lôi tiên giới, trên vô số những đại lục nhỏ có rất nhiều động phủ tiên nhân cùng với các di tích. Bên trong lại càng có rất nhiều cấm chế.
 
Những vùng đất đó của tiên nhân muốn vào không phải là chuyện đơn giản.
 
Mặc dù vô số năm qua, Lôi tiên giới đã mở ra nhiều lần nhưng vẫn có một sô nơi cấm chế vẫn chưa bị phá hủy. Cấm chế ở những nơi đó thường quá lớn, cơ bản không phải là chỗ mà tu sĩ có thể đụng chạm.
 
- Hứa huynh! Ngươi nhìn nơi này. Cấm chế nơi đây là tiên cấm điển hình, điểm chú ý của nó chính là lấy khung cảnh thay đổi xung quanh để đạt được mục đích giấu diếm thần thức.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Nếu ta không nhầm thì sau khi bài trừ cấm chế ở đây chắc chắn sẽ có một tòa điện phủ của tiên nhân.
 
- Đứng bên cạnh, Vương Lâm ngưng thần quan sát rồi gần đầu nói:
 
- Ý của Lý huynh là cấm chế ở đây sử dụng bùn đất là chính?
 
Mảnh đại lục chỗ hai người cũng không quá rộng. Khắp nơi, mặt đất chỉ có một màu đen, bầu trời âm u dị thường. Mặc dù không nhìn thấy lôi điện nhưng vẫn có thể nghe được tiếng sấm vang vọng trên bầu tời.
 
Trong phạm vi ngàn dặm, ngoại trừ hai người bọn họ không còn có bất cứ một người khác. Đứng ở đây chỉ có một cái cảm giác hoang vu mà thôi.
 
Lý Nguyên gật đầu, cười nói:
 
- Lĩnh ngộ của Hứa huynh đối với cấm chế khiến cho tại hạ bội phục. Nửa tháng qua, mỗi khi Lý mỗ nói, ngươi đều có thể nhìn thấy điểm quan trọng. - Lý Nguyên nắm lấy một chút bùn đất rồi cho vào trong túi trữ vật, nói:
 
- Hứa huynh! Tốt nhất là lấy một ít bùn đất của cấm chế. Chờ sau khi ra khỏi Lôi tiên giới, không còn hoàn cảnh tiên cấm ở đây, bùn đất chắc chắn sẽ có một sự thay đổi. Nếu đugs như vậy, sau khi ngươi trở về Lý gia với ta, có thể chế tạo một cái cấm chế la bàn.
 
- Đa tạ Lý huynh! - Vương Lâm nghe thấy vậy mỉm cười. Hắn ngồi xuống, lấy một ít bùn đất rồi cho vào trong túi trữ vật.
 
- Lý mỗ phải tạ ơn ngươi mới đúng. Nếu không có ngươi, Lý Nguyên ta sợ đã chết từ lâu, càng không cần phải nói tới đại ân giải khai nô ấn. - Lý Nguyên có chút cảm khái, nói một cách chân thành.
 
Nửa tháng trước, sau khi hắn tỉnh lại, từ từ trong đầu mới nhớ lại tất cả những cảnh lúc trước. Nhất là việc tàn hồn của nô ấn điều khiển khiến cho thể xác và tinh thần khó có thể bình phục.
 
Tất cả những việc đó khiến cho Lý Nguyên vô cùng cảm kích đối với Vương Lâm. Hắn không hề do dự đem sở học cấm chế của mình truyền hết cho Vương Lâm để báo đáp.
 
- Chờ sau khi về tới gia tộc, Lý mỗ sẽ đưa Hứa huynh đi truyền thừa ở từ đường. Ở nơi đó, ta sẽ truyền cho ngươi Phá Diệt cấm chế để báo đáp đại ân. - Lý Nguyên nhìn Vương Lâm, ánh mắt hết sức trong sáng.
 
Vương Lâm lui lại vài bước, ôm quyền với Lý Nguyên. Mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt hết sức nghiêm túc.
 
Phá Diệt cấm là một trong tứ đại cấm chế từ thời thượng cổ. Trong nửa tháng qua, Lý Nguyên đã giới thiệu cho hắn rất nhiều. Cấm chế này cơ bản giống như thuật thần thông. Mặc dù khác với tiên thuật nhưng hoàn toàn tương xứng.
 
Muốn học được cấm chế đó phải ở nơi truyền thừa đặc biệt mới có thể học được. Cho tới bây giờ, cũng chỉ còn Lý gia mới có được Phá Diệt cấm.
 
- Đáng tiếc, pháp thứ tư của tiên cấm ở đây cũng không đầy đủ. Chắc là nhiều năm trước đã có người bài trừ. Chỉ có điều người bài trừ cấm chế đó thủ pháp quá mức thô tục. - Lý Nguyên nhìn mặt đất, hơi trầm ngâm. Tay phải hắn điểm lên mi tâm, khi nhấc tay, một sợi tơ đen liền bay ra rồi hình thành một cái phù ấn trong tay hắn. Sau đó, hắn vỗ nhẹ cái phù ấn lên mặt đất.
 
- Phá! - Vừa dứt lời, mặt đất từ chỗ ngón tay của Lý Nguyên, bùn đất giống nhưng cuộn sóng. Trong phút chốc, xung quanh giống như bị một thứ gì đó nghiền nát, liên tục sụp xuống để lộ ra trước mặt Vương Lâm một ngọn núi.
 
Ngọn núi đó không cao, sườn núi có một tòa cung điện hoa lệ. Chỉ có điều vào lúc này, trên núi lại có một cái hố lớn, giống như đó là nơi trồng tiên thảo nhưng bị người ta đào đi cả gốc lẫn rễ. Ở đây chỉ còn lại một số cây cối tầm thường.
 
Ngay cả cung điện cũng thủng lỗ chỗ, chỉ còn một sự uy nghiêm mà thôi.
 
- Không ngoài dự đoán của Sở mỗ. - Lý Nguyên cười khổ, quay đầu nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm mỉm cười, nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Cấm chế của Lý huynh quá kinh người. Nửa tháng qua, bất cứ nơi mà hai chúng ta đi qua, ngươi chỉ cần liếc mắt một cái là phát hiện ra nơi có cấm chế. Tuy là cơ bản bị người ta nhanh chân giành trước, nhưng cứ thế tiếp tục không chừng có thể tìm được một cái điện phủ còn nguyên vẹn của tiên nhân.
 
- Thượng cổ tứ đại cấm thuật, chỉ cần tu luyện một loại tới mức cao nhất đều có được thần thông cực mạnh. Lấy cấm chế mà ngao du thiên hạ, từ tiên ma cho tới tất cả những thứ khác đều có thể phong ấn.
 
- Hoa Mai cấm thuật được sinh ra từ Phá Diệt cấm. Chỉ có điều gần đây nó bị truyền ra ngoài khiến cho người ta biết được. - Trong lời nói của Lý Nguyên có một chút tự tin.
 
- Phá Diệt cấm có được thần thông như vậy ở La Thiên tinh chỉ sợ là người tìm kiếm rất nhiều. - Vương Lâm liếc mắt nhìn Lý Nguyên mà nói.
 
Lý Nguyên cười khổ, gật đầu nói:
 
- Không dám giấu Hứa huynh. Lý gia của ta bị nô ấn vô số năm, Phá Diệt cấm đã truyền ra bả lần. Mỗi một lần đều là bất đắc dĩ không thể không truyền ra.
 
- Nhưng. - Lý Nguyên nhìn Vương Lâm, nói chậm rãi:
 
- Sở học của bọn họ tuy cũng là Phá Diệt cấm, đồng thời Lý gia của ta cũng không giấu khẩu quyết, thậm chí còn để cho ở nơi truyền thừa tự cảm ngộ. Nhưng bọn họ không có được cái tâm đối với cấm chế vì vậy mà không có được Phá Diệt cấm chính thức.
 
- Tâm cấm, chỉ có mỗi đời gia chủ mới được truyền thừa. Đợi sau khi ra khỏi Lôi tiên giới, về tới từ đường truyền thừa, ta sẽ phân ra một nửa tâm cấm cho ngươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vương Lâm trầm mặc một lúc rồi lại ôm quyền đối với Lý Nguyên.
 
Lý Nguyên vội vàng khoát tay, đang định mở miệng thì chợt thốt lên một tiếng. Ánh mắt hắn lấp lánh nhìn về phía cung điện trên tiên sơn.
 
- Hứa huynh! Ngươi nhìn xem.
 
- Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên. Trên cái cung điện rách nát chẳng hề có chỗ nào thần kỳ. Nhưng quan sát một thời gian cũng có thể nhìn thấy một chút khác biệt.
 
- Cái cây đằng sau cung điện chỉ có bên trái là chuyển động, còn phía bên phải lại không có bất cứ gì thay đổi. - Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm.
 
Ánh mắt của Lý Nguyên có chút sợ hãi, nhìn Vương Lâm rồi gật đầu nói:
 
- Mặc dù Hứa huynh không học Phá Diệt cấm. Nhưng chỉ với sự quan sát đó cũng đủ vượt qua rất nhiều đại sư cấm chế.
 
Vương Lâm cười cười, nói:
 
- Xem ra vận may của chúng ta rất tốt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lý Nguyên cười ha hả, cùng với Vương Lâm bay lên, thẳng tới tiên sơn. Chỉ trong khoảng khắc, cả hai đã tới bên cung điện. Tới càng gần Vương Lâm liền cảm nhận được một làn hơi thở âm u tử trên nửa cái cây bất động phát ra.
 
Trong hơi thở âm u đó có một thứ gì rất nguy hiểm.
 
Vương Lâm dừng lại. Lý Nguyên cũng ngay lập tức dừng lại theo.
 
Dưới tán cây còn có hai bộ hài cốt trắng. Một bộ hài cốt mặc giáp da. Bộ giáp có chút thô thiển đồng thời bên trên có một chút đường nét.
 
Trong tích tắc nhìn thấy bộ giáp da, hai mắt Vương Lâm mở to, không tin nổi vào mắt mình.
 
- Đây là.

