
--- Chương 631: Huyễn Mi tới gần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nhiễm Vân tinh… Sẽ là trận chiến lập uy của ta ở Huyễn gia… Theo lời sư phụ, người sẽ truyền công cho ta trong lúc Hoán huyết, lấy cái giá giảm bớt hai trăm năm tu vi giúp ta đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn. Về phần làm sao bước tới cảnh giới Âm Dương Hư Thực thì ta phải tự thân lĩnh ngộ.
 
Liễu Mi đứng ở cửa sổ lầu các, nhìn bầu trời xanh thẳm khẽ nói.
 
- Như vậy, khoảng cách với người đó trên Chu Tước tinh cũng càng ngày càng lớn. Sau bằng ấy năm tu vi của ta bước lên hai bước lớn, sau khi gặp lại hắn, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì. Nhưng trong lòng ta, hắn và con kiến Huyễn Đông kia không có gì khác nhau… Liễu Mi khẽ mỉm cười, nụ cười làm khuôn mặt đẹp lên khiến cho tim người ta đập thình thịch. Một đội hộ vệ gia tộc tuần tra ở bên ngoài lầu lúc này nhìn đến nụ cười này cũng đều ngẩn ngơ, ánh mắt lộ ra vẻ si mê cuồng nhiệt. Ánh mắt cũng cực kỳ tương tự như Huyễn Đông kia.
 
- Vạn Huyễn Thiên ma đạo, mê ảo thế gian vạn vật… Gió nhẹ thổi tới, thổi làn tóc Liễu Mi, nàng giơ ngón tay nhỏ nhắn nắm lấy sợi tóc.
 
Đúng lúc này bỗng nhiên từ trong túi trữ vật truyền ra từng đợt dao động. Dao động này chỉ hạn chế trong túi trữ vật không lộ ra ngoài nhưng có một cỗ oán khí đậm đặc tràn ngập bên trong. Liễu Mi cúi đầu tay phải sờ trên túi trữ vật, dao động kia nhỏ dần nhưng oán khí bên trong lại càng đậm.
 
- Nghe lời, hiện tại ngươi còn không thể ra được… Liễu Mi hạ giọng nhủ, cắn đứt đầu ngón tay đặt trên túi trữ vật trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Dần dần dao động hoàn toàn tiêu tan, oán khí bên trong cũng bị mạnh mẽ áp chế.
 
- Ngươi sao lại phải khổ như vậy. Tiếng nói tang thương từ phía sau Liễu Mi truyền tới. Thân ảnh lão tổ Huyễn gia chậm rãi hiện ra. Ánh mắt hắn đảo qua túi trữ vật của Liễu Mi, nhíu mày.
 
- Ta trước đây đã nói với ngươi, vật này quá độc ác, chớ có động vào ! Liễu Mi trầm ngâm, không nói gì thêm.
 
- Lập tức giết chết nó đi, chớ có nuôi dưỡng. Ngươi làm việc như vậy một khi hỏng mất đạo tâm làm sao có thể bước ra khỏi bước tu đạo đầu tiên. Như thế nào có thể vượt qua cảnh giới Âm Dương Hư Thực !
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lão tổ Huyễn gia lạnh lùng nói.
 
Liễu Mi ngẩng đầu nhìn Lão tổ Huyễn gia, khẽ nói :
 
- Sư tôn, Liễu Mi trong lòng có tính toán, không nên nói nữa. Được không…?
 
Lão tổ Huyễn gia nhìn Liễu Mi hồi lâu thở dài một tiếng :
 
- Ngươi, ngươi tại sao phải khổ như vậy !
 
Lại nói đến Vương Lâm, rồng bạc dưới chân lay động bay thẳng đến Vân Hà tinh. Từ xa nhìn lại Vân Hà tinh này màu xám thẫm, ở trên lại tràn ngập một tầng sương mù dày đặc, thần thức không thể đi vào trong.
 
Ngoài ra lại có từng hồi tiếng rít gào từ trong sương mù Vân Hà tinh truyền ra, dường như cảnh cáo tất cả người đi ngang qua chớ nên bước vào.
 
Rồng bạc đi mang theo Vương Lâm tới bên ngoài Vân Hà tinh. Nhìn chằm chằm vào sương mù dầy đặc kia ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên. Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức Thất Tinh kiếm trận vờn quanh thân thể, nhanh chóng xoay tròn hình thành một luồng lực xoắn ốc mạnh mẽ.
 
Dưới luồng lực này thân hình Vương Lâm bước tới trước một bước thu hồi Tinh la bàn, cả người trực tiếp đi vào trong sương mù Vân Hà tinh. Kình khí xoắn ốc được hình thành từ Thất Tinh kiếm trận giống như một cái dùi trực tiếp đâm vào trong sương mù. Dưới sự quấy động, lập tức sương mù ngăn trở trước mặt Vương Lâm nhanh chóng bị đẩy ra bốn phía.
 
Nhưng sương mù này quá dày, mặc dù như thế, sương mù trước mắt Vương Lâm giống như vô cùng vô tận. Rất nhanh theo Vương Lâm xâm nhập, từ bên ngoài nhìn lại giống như sương mù này cắn nuốt Vương Lâm, dung hòa ở phía sau. Mặc dù lúc này có người đi ngang qua cũng quyết không phát hiện trong sương mù này có người đang bay.
 
Vẻ mặt Vương Lâm như thường, dưới kình khí xoắn ốc không có một chút sương mù nào xuyên qua nổi. Chỉ có điều bốn phía xung quanh hắn lúc này toàn bộ đều mờ mịt, nhìn không thấy bên ngoài, thần thức cũng bị sương mù ngăn cản. Hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác tiếp tục bay xuống dưới.
 
Hồi lâu sương mù trước mặt loãng dần, ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, tốc độ lập tức nhanh hơn trực tiếp hóa thành một ngôi sao băng chạy ra khỏi sương mù dày đặc. Cảnh tượng hiện ra trước mắt Vương Lâm khiến con ngươi hắn co rút lại, không trung là sương mù dày đặc không cho ánh mặt trời chiếu vào khiến cho mặt đất một mảnh tối đen. Chẳng qua đối với tu sĩ mà nói cũng không ảnh hưởng tầm mắt, mặt đất nứt nẻ khắp nơi giống như vô số cái mồm to mở rộng, muốn cắn nuốt hết thảy.
 
Một cỗ tử khí đậm đặc đầy khắp trời đất. Tử khí này cũng không phải là một người hay vật phát ra, mà là Vân Hà tinh này ! ! !
 
Từ những khe nứt trên mặt đất, những xúc tu như sắp hư thối lay động đong đưa, hơi nhìn qua giống như là mặt đất mọc đầy lông.
 
Cảnh này khiến cho người ta không kìm nổi dâng lên một cỗ áp lực trầm trọng.
 
Một tiếng gầm trầm thấp từ trong Vân Hà tinh truyền ra, trong đó tuyệt đại bộ phận truyền ra từ lòng đất.
 
- Đây là tu chân tinh hoàn toàn hoang phế sao… Vương Lâm trầm lặng, thân hình tiến về phía trước, thần thức tản ra tìm kiếm mỏ quáng Kim Viêm kia. Trong lúc phi hành hắn thấy được mấy thành trì hoang tàn. Rất hiển nhiên nơi này từng là nơi cực kỳ sầm uất, nhưng lúc này khắp nơi đã khác hẳn. Những xúc tu từ nền đất kéo ra hoàn toàn bao vây thành trì hoang tàn, nhìn lại không khỏi làm cho người ta rợn tóc gáy.
 
Vương Lâm yên lặng phi hành, ánh mắt lướt qua từng thành trì. Đúng lúc này bỗng nhiên những xúc tu này trên mặt đất, động tác vốn đang lay động toàn bộ dừng lại trong nháy mắt. Ngay sau đó nhanh chóng co rút lại biến mất khỏi mặt đất. Trong nháy mắt này phía chân trời xa xa truyền đến một tiếng rít gào long trời lở đất, một mảnh mây đỏ sáng rực trong trời đêm điên cuồng cuốn tới Vương Lâm.
 
Trên mây đỏ kia có một con mãnh thú thật lớn, con thú này nhìn giống như rồng mà không phải rồng, thân hình thật dài ước chừng hơn nghìn trượng. Một cái đầu tam giác giống như rắn nhưng toàn thân lại mọc vô số râu tóc. Trong lúc con thú này rít gào cấp tốc vọt tới, ngay cả sương mù dầy đặc trên không dưới sự tấn công của con thú này giống như bị một bàn tay to vô hình quấy động nhanh chóng lui về phía sau. Thần thức Vương Lâm nhìn thấy con thú này, sắc mặt đại biến, thất thanh nói :
 
- Vọng Nguyệt !
 
Trong trí nhớ Cổ Thần Đồ Ti con thú này thuộc về một loại cực kỳ ấn tượng. Vương Lâm hít sâu một hơi, không nói một lời lập tức thân hình trầm xuống chui vào một khe nứt trên mặt đất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cùng lúc đó tin tức về Vọng Nguyệt trong trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti nhanh chóng hiện lên trong đầu. Hai mắt Vương Lâm bỗng nhiên lộ ra tia sáng kỳ dị.
 
- Vọng Nguyệt cũng không phải là vật tự nhiên sinh ra, mà là một loại ký sinh đặc hữu trong cơ thể bộ tộc Cổ Thần . Lúc Cổ Thần còn sống vật này hấp thu máu mà sống, nhưng không cách nào lao ra khỏi thân thể Cổ Thần. Thậm chí có thời điểm còn có thể được Cổ Thần sử dụng như pháp bảo.
 
- Một khi Cổ Thần chết đi, loại ký sinh này cũng sẽ chết theo. Nhưng cũng có một tỷ lệ rất nhỏ có thể khiến cho vật này chẳng những không chết mà có thể lao ra khỏi cơ thể Cổ Thần. Cổ Thần càng mạnh thì Vọng Nguyệt trong cơ thể càng mạnh.
 
Vọng Nguyệt trong cơ thể Cổ Thần Đồ Ti đã chết sạch cho nên chưa từng xuất hiện. Nhưng nơi này không ngờ có Vọng Nguyệt xuất hiện, hay là… Hay là nơi đây có xác chết Cổ Thần? Nhưng nếu thật sự là vậy, cũng không thể nào tin nổi. Trong La Thiên tinh vực này làm sao lại không có người nhận biết vật ấy, một khi bị tu sĩ đại thần thông nhìn thấy chắc chắn sẽ không buông tha.
 
Vương Lâm đang ở trong khe nứt trên mặt đất trầm tư nhìn thân hình Vọng Nguyệt vặn vẹo gào thét trong mây đỏ trên bầu trời, dần dần đi xa.
 
Lúc này ở Liên minh tinh vực, trên một tinh cầu tu chân tương đối bình thường, tại kinh đô một đế quốc của phàm nhân, có hai người con gái quần áo rực rỡ đi tới, trên tay hai người đều có một quả cầu ánh sáng màu đỏ lơ lửng tản mát ra một cỗ sát khí hung ác tràn ngập ra bốn phía. Hai người này ở giữa không trung, một người lạnh lùng nói :
 
- Tư Đồ Nam, cút ra đây !
 
Một tiếng mắng từ trong kinh đô phàm nhân truyền ra, ngay sau đó một người đàn ông mặc áo bào tím nhanh chóng lóe ra. Hắn cũng không liếc nhìn hai người con gái này cái nào lập tức chạy đi.
 
- Tư Đồ Nam. Tông chủ đã hạ lệnh. Tất cả tinh cầu tu chân phụ thuộc vào Loan Phượng tinh đều truy nã ngươi. Ngươi trốn không thoát đâu !
 
Người đàn ông này đúng là Tư Đồ Nam, lúc này vẻ mặt hắn chật vật, quay đầu lại quát to :
 
- Đi nói với con đàn bà thối tha kia, nếu là cứ bức lão tử, vậy lão tử sẽ khắc cảnh tượng lẳng lơ của nàng vào mười vạn cái ngọc giản, sau đó rải khắp toàn bộ Tu chân Liên minh. Mẹ kiếp. Đuổi theo lão tử gần trăm năm, có phiền hay không !
 
- Hừ !
 
Hai người con gái kia lập tức cầm quả cầu ánh sáng trong tay va chạm vào nhau, lập tức ánh sáng lóe lên tạo thành một thân hình hư ảo màu đỏ. Thân hình này là của một nữ tử rất hấp dẫn.
 
- Lúc này, bổn tọa sẽ không cho ngươi chạy trốn !
 
Hư ảnh nữ tử đó bước về trước một bước, tay ngọc khẽ vung lên lập tức cả bầu trời bỗng nhấn một cái, sau đó mặt đất đều rung động, trời và đất nhanh chóng ép vào nhau.
 
Tư Đồ Nam hú lên quái dị, trong thân thể như có một ngọn lửa thiêu đốt, trong nháy mắt trời và đất ép vào nhau hắn liền xông ra ngoài. Mặc dù lao ra được nhưng phun ra một ngụm máu to, sắc mặt lập tức tái nhợt.
 
- Con đàn bà thối ta, ngươi chờ đó. Lão tử sẽ đem cảnh tượng lẳng lơ của ngươi làm cho cả tu sĩ Tu chân Liên minh, phàm nhân đều nhìn thấy. Lão tử khiến cho ngươi hoàn toàn nổi danh ở Tu chân Liên minh ! Lão tử nói là làm !
 
Tư Đồ Nam lại phun ra một ngụm máu tươi, điên cuồng bỏ chạy.
 
- Lão tử không nhịn được nữa ! Cùng lắm lão tử lại bế quan là được. Các ngươi chờ đó !
 
Mắt Tư Đồ Nam đỏ bừng, hắn đã hạ quyết tâm lại bế quan. Lúc này nếu không đạt được Khuy Niết kỳ, tuyệt không ra ngoài !
 
Nước ở đầm này sớm đã bị Lão tổ Huyễn gia dùng thần thông lấy đi. Trên mặt đất chỉ để lại một hố lõm sâu. Lúc này cả người hắn lơ lửng trên không, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.
 
Ở bên dưới, mấy vạn tộc nhân Huyễn gia, đều trầm lặng không nói. Trong toàn phạm vi mười dặm một mảnh im lặng.
 
Tộc nhân Huyễn gia từng người tiến lên đến cạnh hố sâu cứa cánh tay chảy máu ra. Chờ cho lúc máu chảy được một ít nhất định, từng người sắc mặt tái nhợt âm trầm lùi ra.
 
Theo từng tộc nhân tiến lên, máu trong hố sâu dần dần tích lũy. Trong màu máu đỏ sậm tản ra một mùi tanh, tràn ngập bốn phía.
 
Máu mấy vạn tộc nhân vẫn chưa hoàn toàn làm đầy hố sâu nhưng cũng là không ít. Một người cuối cùng đó là Lão tổ Huyễn gia, hắn không chút do dự cắt cổ tay, một lượng lớn máu tươi rơi xuống cái hố. Máu hắn chảy ra nhiều nhất, lúc này sắc mặt dần tái nhợt, cuối cùng hắn thu cổ tay, bấm pháp quyết, nhẹ phun ra một chữ :
 
- Dung !
 
Lời nói vừa ra máu trong hố sâu lập tức thành vòng xoáy chậm rãi chuyển động, đem máu của mấy vạn người dần dần dung hợp hoàn toàn với nhau, không phân biệt.
 
Huyết mạch tinh khiết được luyện hóa từ mấy vạn người Huyễn gia, hóa thành một ngàn huyết phù khắc trên thân một người, cũng hút máu người này ra chuyển hóa. Đây là Hoán huyết đại pháp.
 
- Huyễn Mi !
 
Lão tổ Huyễn gia ánh mắt lộ vẻ thâm thúy, trầm giọng nói.
 
- Nghĩa phụ.
 
Liễu Mi đi ra từ trong đám người, một thân áo trắng thoạt nhìn có cảm giác thần thánh.
 
- Đi vào ao máu, tập trung tư tưởng ngồi xuống.
 
Lão tổ Huyễn gia chậm rãi nói.
 
Liễu Mi nhẹ gật đầu đi tới ao máu, chân trần bước vào. Mùi máu tanh phả vào mặt khiến nàng hơi nhíu mày nhưng quyết đoán bước vào. Theo nàng không ngừng đi đến, máu trong ao dần dần bao phủ đầu gối, eo, ngực nàng cuối cùng hoàn toàn bao phủ người nàng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong ao máu, chỉ có vòng xoáy xoay tròn nhìn không thấy thân hình Liễu Mi. Lúc này nàng đã khoanh chân ngồi ở đáy ao, cả người bị máu Huyễn gia bao phủ.
 
Lão tổ Huyễn gia thở sâu, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, từng đạo ấn quyết từ hai tay nhanh chóng biến ảo ra rơi vào trong ao máu. Một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trên người lão truyền ra, bao phủ trời đất.
 
Theo ấn quyết của lão càng lúc càng nhanh, ao máu giống như sôi trào, xoay tròn nhanh hơn.
 
Hồi lâu, trong mắt lão tổ Huyễn gia tỏa sáng, quát khẽ :
 
- Tổ tiên Huyễn gia nhiều năm dài trước kia từng là tiên nhân của Lôi tiên giới, tiên giới mặc dù bị hủy nhưng huyết mạch vẫn còn. Hoán huyết đại pháp hôm nay là luyện hóa huyết mạch mà ra, khiến cho Huyễn gia ngày sau vinh quang lại thêm một người.
 
Một đoạn chú ngữ phức tạp trong miệng Lão tổ Huyễn gia truyền ra. Chú ngữ này nói ra liền hóa thành pháp ấn rơi vào trong ao máu.
 
- Huyết mạch, hiện !
 
Lão tổ Huyễn gia hét lớn một tiếng, bỗng nhiên toàn bộ ao máu ngừng xoay tròn, trong tiếng <i>"ầm ầm"</i> không ngờ dựng lên thành một cột máu.
 
Trong phút chốc, cột máu sụp đổ hóa thành hàng ngàn phù văn màu máu xoay tròn trong không trung. Thân hình Liễu Mi trong hố sâu lộ ra, lúc này nàng khoanh chân, hai mắt nhắm nghiền.
 
Lão tổ Huyễn gia thở sâu, tay phải bấm pháp quyết điểm về phía Liễu Mi một cái. Trong khoảnh khắc cái trán Liễu Mi nứt ra một vết thương, máu tươi phun ra, theo máu không ngừng chảy ra, sắc mặt Liễu Mi càng thêm tái nhợt.
 
Đúng lúc này, huyết phù trên không trung bỗng nhiên rơi xuống một cái ấn lên thân Liễu Mi. Ngay sau đó hàng loạt huyết phù đều hạ xuống, không ngừng khắc lên thân nàng.
 
Theo huyết phù không ngừng rơi xuống, mỗi một vị trí trên thân Liễu Mi đều như tràn ngập huyết phù. Ánh mắt lão tổ Huyễn gia ngưng đọng, cả người hướng về trước một bước đi tới bên cạnh Liễu Mi, nâng tay phải lên. Trong lòng bàn tay phải này xuất hiện một luồng ánh sáng thần thánh. Ánh sáng này thiên biến vạn hóa, tất cả người nhìn thấy chỉ trong phút chốc từ bên trong nhìn thấy tất cả biến hóa cuộc đời mình, Sinh lão bệnh tử, yêu hận tình cừu, đều tại ánh sáng này biến ảo ra.
 
Đây chính là đạo của Lão tổ Huyễn gia - Vạn Huyễn Vô Tướng đạo !
 
Bàn tay lão ấn xuống dừng trên Thiên Linh của Liễu Mi, đạo niệm khổng lồ trong cơ thể lão tổ Huyễn gia trực tiếp đánh vào nguyên thần Liễu Mi. Cùng lúc đó hắn đem tiên lực bản thân trào ra không giữ lại chút nào giúp Liễu Mi nâng cao tu vi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tăng lên Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn cần lượng tiên lực cực kỳ khổng lồ. Đổi lại bất kỳ một người nào mới vào bước đầu tiên tu đạo cũng không thể làm được. Mặc dù là người trong cảnh giới Âm Dương Hư Thực cũng không thể làm được điều này.
 
Chỉ có người chân chính bước vào bước thứ hai mới có thể có được thần thông nghịch thiên này.
 
Lão tổ Huyễn gia đó là người vào bước thứ hai, tu sĩ đại thần thông Khuy Niết sơ kỳ !
 
Tiên lực khổng lồ, đạo niệm vô tận dung hợp cùng một chỗ được Lão tổ Huyễn gia truyền vào trong cơ thể Liễu Mi. Đối với đệ tử này, Lão tổ Huyễn gia hiển nhiên cực kỳ chú ý, chân chính có ý tính toán trở thành người nối nghiệp tương lai của Huyễn gia. Nếu không chắc chắn sẽ không tự tổn hại tu vi giúp Liễu Mi đề cao.
 
Liễu Mi thân hình phát sáng, huyết phù bên ngoài thân trong phút chốc toàn bộ dung nhập vào cơ thể, hóa thành từng đạo huyết mạch Huyễn gia, lưu chuyển trong cơ thể nàng, bức toàn bộ máu của nàng ra ngoài.
 
Cùng lúc đó hai mắt nguyên thần lóe sáng, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đang điên cuồng tăng mạnh, Vấn Đỉnh sơ kỳ, Vấn Đỉnh trung kỳ, Vấn Đỉnh hậu kỳ, đại viên mãn.
 
Ánh mắt ghen tị từ mấy vạn tộc nhân Huyễn gia bốn phía lộ ra. Bọn họ ghen tị cũng là hợp lý. Rất nhiều người dừng lại ở cảnh giới Vấn Đỉnh này, lại có bao nhiêu tu sĩ tu luyện mấy ngàn năm mới có thể bằng vào tự thân đạt tới đại viên mãn.
 
Nhưng lúc này, Liễu Mi này chỉ trong thời gian nửa nén hương liền đạt tới một cảnh giới nhiều người truy tìm khi còn sống.
 
Cánh tay Lão tổ Huyễn gia rõ ràng héo rút lại, cả người trong nháy mắt càng thêm già nua. Hắn lui ra sau vài bước, ánh sáng trong mắt cũng dần ảm đạm, nhìn Liễu Mi hạ giọng nói :
 
- Từ hôm nay trở đi, ngươi là người của Huyễn gia ta. Trong cơ thể ngươi chảy máu của Huyễn gia. Ta phải bế quan, lúc này ngươi phải tu luyện tốt tranh thủ sớm ngày bước vào cảnh giới Âm Dương Hư Thật.
 
Liễu Mi xoay người lẳng lặng nhìn Lão tổ Huyễn gia không nói gì, chỉ gật gật đầu.
 
- Vạn Huyễn Thiên ma đạo. Lão phu thật sự muốn biết được ý cảnh Vạn Huyễn Thiên ma đạo bước thứ hai sẽ có biến hóa ra thần thông gì !
 
Lão già cười ha hả, không thèm để ý sự lạnh lùng của Liễu Mi chút nào, tay áo vung lên, thân hình biến mất.
 
- Đi tới Nhiễm Vân tinh. Huyễn Mi, đây là trận chiến đầu tiên của ngươi dưới thân phận người Huyễn gia. Chém giết mà tạo nên uy danh của ngươi !
 
Thanh âm Lão tổ quanh quẩn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Liễu Mi ngẩng đầu cũng không liếc mắt nhìn mấy vạn tộc nhân bốn phía chút nào, chậm rãi bay lên không, giống như một tiên nữ đạp hư không mà đi. Mục tiêu của nàng là Nhiễm Vân tinh.
 
Thậm chí ngay cả tùy tùng nàng cũng không mang theo một người, chỉ có một mình một người đi.
 
Đang ở trong khe nứt trên mặt đất, ánh mắt Vương Lâm theo Vọng Nguyệt cưỡi mây đỏ đi xa thu hồi lại, trong mắt vẫn còn vẻ khiếp sợ.
 
- Vọng Nguyệt này dài nghìn trượng. Thực lực này chỉ sợ là so với người tu đạo bước thứ hai, tu sĩ đại thần thông Khuy Niết, cũng không kém bao nhiêu. Vật này nếu không có Cổ Thần, tính công kích không mạnh, chỉ cần không chủ động trêu chọc thì giữ nguyên hình dạng thứ nhất không thay đổi.
 
Vương Lâm có chút nghi hoặc. Dựa theo sự hiểu biết trong trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti về Vọng Nguyệt, vật này ký sinh vào Cổ Thần mà sống có ba loại hình dạng. Loại thứ nhất là như vừa rồi, loại hình dạng này Vọng Nguyệt không có tính công kích.
 
Về phần hình dạng thứ hai là toàn thân lông tóc vật này rút lại hóa thành các loại hình dạng kỳ dị, lúc ở trong cơ thể Cổ Thần, loại trạng thái này tương đối thường gặp, thuộc loại ngủ say.
 
Cuối cùng loại hình dạng thứ ba đó là công kích. Vật này toàn thân râu tóc kéo dài vô hạn, thậm chí có thể đạt tới chiều dài thân thể. Nếu gặp được Vọng Nguyệt ở hình dạng này, liền lập tức phải thoát đi, chậm một bước sẽ bị nó công kích.
 
Vương Lâm trong khi trầm ngâm, thân hình chìm vào trong khe nứt, thần thức tản ra tìm kiếm mỏ Kim Viêm.
 
- Vọng Nguyệt xuất hiện ở trong này lại có chút quỷ dị. Vật này không phải thứ ta có thể trêu chọc, vẫn là không nên để ý tới, tìm kiếm mỏ Kim Viêm quan trọng hơn.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh như du long không ngừng xâm nhập theo cái khe mà vào. Không bao lâu, phía trước đã là vách đá. Thân hình hắn vẫn không dừng lại mà xông tới một cái, cả người dung nhập vào trong vách đá, dùng phương pháp thổ độn tiếp tục tìm kiếm dưới lòng đất.

--- Chương 632: Lang yên khởi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong lúc di chuyển, Vương Lâm ở trong lòng đất đầu mày khẽ nhíu, bùn đất xung quanh có một tia chất nhầy chảy ra. Nếu không phải tiên lực Vương Lâm vờn quanh bên ngoài cơ thể, sợ là sẽ lập tức bị chất nhầy này dính lên người.
 
- Nơi đây rất là quỷ dị !
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thần thức chậm rãi tản ra càng xa, thỉnh thoảng hắn cũng cảm nhận được một số dao động mạnh. Mỗi lần như vậy thần thức của hắn đều vòng qua.
 
Theo hắn không ngừng xâm nhập, thần thức gần như lan tỏa toàn bộ tầng ngầm trong Vân Hà tinh. Bỗng nhiên ánh mắt Vương Lâm sững lại, tại chỗ sâu nhất trong Vân Hà tinh, hắn thấy được một mỏ quáng Kim Viêm kéo dài vô số dặm.
 
Mỏ quáng này ở sâu trong lòng đất, trong đó một đoạn ở mặt khác của Vân Hà tinh, giống như là phá đất chui lên. Năm xưa người của Huyễn gia chính là phát hiện mỏ Kim Viêm này ở nơi đó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lông mày Vương Lâm càng nhăn chặt, hắn vẫn chưa lập tức hành động, mà hơi trầm ngâm.
 
- Nếu là mỏ Kim Viêm này ẩn sâu thì cũng thôi, nhưng mà mỏ quáng này không có gì che giấu, chỉ cần một tu sĩ Vấn Đỉnh đến nơi đây hơi xem qua liền có thể biết được. Như vậy nơi này có vẻ kỳ quái.
 
Thần thức Vương Lâm cẩn thận điều tra ở trên mỏ quáng kéo dài vô số dặm kia, cuối cùng cũng không nhìn ra manh mối gì.
 
Sau khi suy tư thật lâu, Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán, tay phải kéo trước người một cái, lập tức đẩy ra bùn đất trước người, cả người xuyên qua đi thẳng đến mỏ Kim Viêm ở chỗ sâu nhất.
 
Không lâu sau, hắn liền đi tới chỗ mỏ Kim Viêm. Hiện ra trước mắt chính là một mỏ quáng thật lớn phát ra từng hồi ánh sáng vàng. Mỏ quáng này giống như một con rồng khổng lồ, uốn lượn ở sâu trong lòng Vân Hà tinh.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm chậm rãi tiến đến. Hắn vẫn có cảm giác không phù hợp. Từ lúc nhìn đến Vọng Nguyệt, trong lòng hắn tràn ngập một cảm giác u ám thủy chung không tan.
 
- Vọng Nguyệt vì sao lại xuất hiện ở nơi này. Mỏ quáng Kim Viêm vì sao lộ rõ như vậy mà không người khai thác… Một tấm màn bí ẩn vẫn đang bao phủ. Vương Lâm nhìn chằm chằm mỏ quáng phía trước, không có hành động thiếu suy nghĩ.
 
Nhiều năm cẩn thận khiến cho hắn tạo thành thói quen suy tư. Nơi này bí ẩn rất nhiều, nếu hơi chút không cẩn thận sợ là sẽ gặp phải nguy cơ khó thể tưởng tượng.
 
Vương Lâm áp chế ý tưởng muốn lập tức thu mỏ quáng Kim Viêm trong đáy lòng. Hắn bình tĩnh theo mỏ quáng mà đi, dần dần bí ẩn trong lòng hắn ngày càng đậm.
 
Hắn xem ra mỏ quáng Kim Viêm này thật sự rất chỉnh tề, lớn nhỏ, thô mịn từ đầu đến cuối không ngờ khá giống nhau.
 
- Nếu là mỏ quáng thiên nhiên hình thành tuyệt đối không có khả năng như thế. Mỏ quáng này thoạt nhìn lại càng giống như một bộ xương thật dài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nghĩ đến đây, bỗng nhiên thân hình Vương Lâm dừng lại, ánh mắt lộ vẻ cổ quái nhìn chằm chặp vào mỏ quáng, trong lòng như sóng cuộn trào.
 
- Xương cốt… Chẳng lẽ xương cốt này là một con mãnh thú không biết tên sau khi chết để lại !
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, hắn tưởng tượng không được rốt cuộc loại mãnh thú nào xương cốt lại là Kim Viêm.
 
Hắn trầm ngâm một lát liền tiếp tục theo mỏ Kim Viêm mà đi. Đúng lúc này bỗng nhiên toàn bộ tinh cầu run lên. Vương Lâm ở trong lập tức cảm nhận được từng đợt dao động theo bốn phương tám hướng truyền lại. Những dao động này toàn bộ hướng về phía trên.
 
Trong dao động này, toàn thần tiên lực Vương Lâm ngưng tụ, ánh mắt hắn lộ ra vẻ kinh hãi. Thần thức hắn này vẫn đang trong trạng thái tản ra, rõ ràng thấy được một cây xúc tu theo phía trên mỏ quán vươn ra dung nhập vào trong bùn đất, kéo dài tới cuối cùng chuẩn xác tới một khe nứt trên mặt đất, trồi lên lay động đong đưa trên mặt đất.
 
Vương Lâm run lên một cái liền lập tức cúi đầu nhìn về phía mỏ Kim Viêm, vẻ cổ quái càng đậm trong mắt.
 
- Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc… Vương Lâm nhìn chằm chằm mỏ Kim Viêm, trong mắt đột nhiên tuôn ra ánh sáng, hắn thì thào tự nói :
 
- Toàn bộ mặt đất đều có xúc tu kia thoạt nhìn như Vân Hà tinh này đầy lông… Loại hình dạng thứ hai của Vọng Nguyệt đó là toàn thân xúc tu co rút lại như thế là nằm trong trạng thái ngủ say… Hay là… Vân Hà tinh mà ta đang đứng… Chẳng lẽ là một con Vọng Nguyệt khổng lồ !
 
Vương Lâm hít sâu một hơi kinh ngạc nhìn mỏ Kim Viêm cách đó không xa.
 
- Đây không phải mỏ quáng mà là xương cốt thực sự, nhưng cũng không phải xương cốt mãnh thú gì, mà là. xương cốt của Vọng Nguyệt này !
 
Vương Lâm trong lòng dâng lên một cỗ hơi lạnh.
 
- Nếu là vừa rồi trực tiếp thu mỏ Kim Viêm này chỉ sợ lập tức sẽ kích thích Vọng Nguyệt. Như vậy ta sẽ mất mạng ở đây. Con Vọng Nguyệt này thức tỉnh hoàn toàn khả năng không lớn, nhưng chỉ cần trong nháy mắt thức tỉnh thì có thể giết chết tất cả những người mưu toan lấy xương nó.
 
Vương Lâm rốt cục hiểu được vì sao mỏ Kim Viêm nơi đây không có bất kỳ tu sĩ nào tới lấy. Không phải họ không muốn mà là không dám.
 
- Nói vậy thì lúc trước cũng có người đến đây nhưng cuối cùng đều toàn bộ chết đi. Như thế người chết đi của Huyễn gia kia cũng là người khôn khéo. Người này chỉ nhặt một ít ở trên mặt đất liền lập tức rời khỏi. Nếu là hắn lấy nhiều hơn một chút sợ rằng lập tức sẽ đánh thức Vọng Nguyệt. Phương diện này cũng có liên quan tới vận may, có lẽ đổi lại là người nào khác có lẽ chỉ sợ đã làm thức tỉnh Vọng Nguyệt.
 
Lúc này trong đầu Vương Lâm hiện lên hàng trăm ý niệm. Hắn biết rõ lúc này hẳn là rời đi không thể xem xét mỏ Kim Viêm này nữa. Nhưng hắn nhìn mỏ quáng liên miên không dứt kia trong lòng cực kỳ không cam tâm.
 
- Ta nếu lấy hết xương cốt của con Vọng Nguyệt như vậy nó sẽ hoàn toàn thức tỉnh. Đến lúc đó thân hình nó hoàn toàn thay đổi thành hình dạng tấn công, như vậy ta chắc chắn phải chết… Chỉ có điều như vậy bỏ cuộc thì thật không cam lòng !
 
Vương Lâm thở dài ánh mắt lóe ra, trong đầu nhớ lại tất cả những điều có liên quan tới Vọng Nguyệt trong trí nhớ Cổ Thần Đồ Ti.
 
- Không còn bất kỳ ai hiểu rõ loại ký sinh trong cơ thể Cổ Thần này hơn ta, đây là ưu thế của ta. Con Vọng Nguyệt này thích hút máu Cổ Thần…… Cũng như thế, mấu chốt trên người Vọng Nguyệt này là mấy xúc tu. Mấy thứ này là khí quan mẫn cảm nhất… có phương pháp nào có thể lấy xương cốt mà không làm nó thức tỉnh… Ánh mắt Vương Lâm lộ ra tia sáng kỳ dị, lẩm bẩm nói :
 
- Năm đó ta nuốt Thăng Tiên Quả kia liền cảm thấy có một cảm giác điên cuồng. Lúc đó mặc dù là có người lấy xương của ta sợ là cũng không có cảm giác. Nếu là có thể khiến cho con Vọng Nguyệt này trong lúc ngủ say lâm vào mê ảo, có lẽ đó là cách tốt nhất để lấy xương…
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trầm ngâm một chút quyến luyến nhìn mỏ Kim Viêm, hắn than nhẹ một cái giẫm chân biến mất. Lúc xuất hiện thân hình hắn đã ở trong không trung. Hắn Na di ra khỏi Vân Hà tinh, ở trong tinh không Tinh la bàn mang theo Vương Lâm nhanh chóng rời đi.
 
Vương Lâm ngồi trên tinh la bàn nhìn lại Vân Hà tinh xa xa, trong mắt lộ vẻ quyết đoán.
 
- Xương cốt của Vọng Nguyệt này ta nhất định phải lấy được ! Dược vật khiến cho Vọng Nguyệt hôn mê có thể tinh luyện từ trong Thăng Tiên quả ra. Chỉ có điều liều lượng thế nào mới có thể khiến cho con Vọng Nguyệt khổng lồ như thế bị hôn mê.
 
Nếu đổi là người khác cho dù là nghĩ tới phương pháp lấy được nhiều dược vật cũng không thể khiến cho con Vọng Nguyệt này hấp thu.
 
Vọng Nguyệt của Cổ Thần trừ khi có ấn quyết của Cổ Thần dẫn dắt nếu không nó sẽ không hấp thu bất kỳ vật chất gì ngoài máu của Cổ Thần.
 
Mà ấn quyết Cổ Thần chỉ có Vương Lâm có được.
 
Vương Lâm ngồi trên con rồng bạc bay trong tinh không, sắc mặt thủy chung âm trầm. Chuyến đi mấy tháng này coi như phí công, nguyên tưởng rằng có thể khiến cho hạt châu Thiên Nghịch viên mãn nhưng không ngờ kết quả như vậy.
 
- Mà thôi, Thiên Nghịch viên mãn đã đợi hơn tám trăm năm, chỉ cần lấy được lượng lớn Thăng Tiên Quả tinh luyện rồi lại đến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ có điều thật không ngờ là có một con Vọng Nguyệt khổng lồ như vậy… Rốt cuộc là mấy tinh Cổ Thần mới có được Vọng Nguyệt như vậy… Hơn nữa nó rõ ràng đã ngủ vô số năm tháng, ở trên đó thậm chí có cả thành trì đổ nát.
 
Vương Lâm vẻ mặt hơi giãn ra, ánh mắt lộ vẻ suy tư.
 
- Vọng Nguyệt hình dạng hóa thành tinh cầu này một khi thức tỉnh sẽ có thực lực thế nào… Chỉ sợ cho dù là Lăng Thiên Hậu, Thiên Vận tử cũng sẽ trông thấy mất vía mà chạy. Đáng tiếc vật nầy trừ khi là chủ ký sinh, nếu không thì không ai có thể khống chế, cho dù là bổn tôn ở đó cũng vô dụng.
 
Nếu có thể khống chế nó mang về Liên Minh Tinh Vực đúng là một chuyện rất may mắn.
 
Vương Lâm cười khổ khống chế tinh la bàn đi thẳng tới Nhiễm Vân tinh. Theo ánh bạc lóe lên, khoảng cách hắn với Vân Hà tinh càng ngày càng xa.
 
Ba người Lão tổ Nhiễm gia, Tiêu Dao tán nhân, Tôn Tích ở trên Nhiễm Vân tinh nhìn về chân trời phía xa, sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
- Tỏa tinh đại trận… Tôn Tích vẻ chua xót nói.
 
- Huyễn gia ra tay tuyệt sẽ không chỉ vậy, bọn họ bố trí Tỏa tinh đại trận sẽ sớm trực tiếp giáng lâm Nhiễm Vân tinh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tiêu Dao tán nhân trầm giọng nói.
 
- Việc này chỉ sợ chuẩn bị cho Huyễn Mi con gái nuôi Lão tổ Huyễn gia mới thu, lập uy.
 
Lão tổ Nhiễm gia trầm ngâm hồi lâu nói.
 
- Huyễn gia đây là muốn diệt tộc ba chúng ta, dùng trận này đề phòng chúng ta chạy thoát.
 
Ánh mắt Tôn Tích lộ ra vẻ lạnh lẽo.

--- Chương 633: Tới rồi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Diệt tộc thì không đến nỗi. Ba chúng ta mấy năm nay đã sớm âm thầm đưa người dòng chính trong tộc đi. Có bọn họ hương khói ba nhà chúng ta sẽ không dứt.
 
Lão tổ Nhiễm gia mở miệng nói.
 
- Đáng tiếc căn cơ chúng ta đều ở trong Nhiễm Vân tinh này. Khoảng thời gian ngắn như thế làm sao có thể di chuyển, nếu di chuyển hàng loạt ngược lại khiến cho việc này sớm lộ ra.
 
Tiêu Dao tán nhân cười khổ.
 
- Hứa Mộc nói có lẽ sẽ sớm trở về … Tôn Tích có chút do dự nói.
 
- Hừ, hắn nếu không trở lại, ba chúng ta sau khi bị người Huyễn gia bắt cũng phải đem người này kéo xuống nước. Tiên ngọc của Nhiễm Vân tinh ta làm sao có thể để hắn cầm không công. Người này lúc trước đồng ý che chở chúng ta, nhưng trong lúc nguy cơ này lại rời đi. Tiểu nhân !
 
Lão tổ Nhiễm gia cắn răng nói.
 
Tiêu Dao tán nhân trầm lặng.
 
Tôn Tích thầm than nói :
 
- Thôi thôi. Cho dù hắn có trở về thì lại thế nào. Lão tổ Huyễn gia kia tu vi đạt tới bước thứ hai, ai có thể ngăn cản. Nghe đồn Huyễn gia tổng cộng có hai lão tổ bước vào bước tu đạo thứ hai. Một người chết đi trong cuộc tranh đoạt năm xưa ở Lôi chi tiên giới, người còn lại này cho dù thực lực không thể so với ngày xưa, nhưng chỉ cần một mình Lão tổ Huyễn gia này đủ có thể quét ngang chúng sinh. Hắn có trở lại cũng vô dụng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ba người trầm lặng trong lòng đầy hối hận với việc bốn năm trước. Cái gọi là nhân quả thật sự đúng.
 
Đúng lúc này Lão tổ Nhiễm gia bỗng nhiên biến sắc, trầm giọng nói :
 
- Đến rồi !
 
Tôn Tích và Tiêu Dao tán nhân ngẩng đầu lên lập tức cảm nhận được nguy hiểm đến từ phía chân trời, sắc mặt càng thêm âm trầm.
 
Trên không trung xuất hiện từng hồi dao động khuếch tán, một cỗ áp lực vô cùng từ trên bầu trời phủ xuống.
 
Liễu Mi bên ngoài Nhiễm Vân tinh một thân áo trắng bước xuyên qua Tỏa tinh đại trận, thần thức đảo qua ba người Lão tổ Nhiễm gia.
 
Vẻ mặt nàng không có chút biến hóa, bình tĩnh như nước chậm rãi đến.
 
- Tôn huynh, Triệu huynh. Ba người chúng ta đấu hơn nửa đời người. Lúc này hậu sự cũng đều đã an bài. Ba người chúng ta buông tay đánh một trận, cho dù chết thì cũng không uổng một đời !
 
Lão tổ Nhiễm gia thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ chiến ý, trong ánh mắt hắn nhìn về phía hư không có ngọn lửa thiêu đốt.
 
- Nhiễm huynh thật khí phách, ngươi dĩ nhiên thiêu đốt linh hồn. Triệu mỗ liền theo ngươi !
 
Tiêu Dao tán nhân cười ha hả, hai mắt đồng dạng bốc lửa.
 
Ánh mắt Tôn Tích lộ ra vẻ kiên quyết, tự nhiên cười nói :
 
- Bỏ được một thân tu vi dám lên thiên đình khiển trách tiên quân. Làm sao thiếu được Tôn mỗ !
 
Chiến ý ngập trời từ trên ba người giống như ba ngọn lửa nổi lên trên Nhiễm Vân tinh. Lửa thường đốt cháy thì có khói, nguyên thần tu sĩ mặt dù không có khói nhưng có chiến ý đầy trời so với khói càng đậm hơn trăm, ngàn lần.
 
Chiến ý nồng đậm này vào lúc thân hình yêu kiều của Liễu Mi xuất hiện phía chân trời đã đạt tới đỉnh.
 
- Thiêu đốt nguyên thần sao … Liễu Mi trong không trung nhìn ba người phía dưới hạ giọng nói. Thanh âm uyển chuyển giống như gió xuân thổi qua mặt đất, ẩn chứa bên trong một luồng lực kỳ dị.
 
Tiêu Dao tán nhân ngơ ngác nhìn Liễu Mi ở trong không trung, ngọn lửa trong mắt nhạt dần thay vào đó là một tia si mê … Nhìn Liễu Mi như tiên nữ trên không đi tới, không chỉ có Tiêu Dao tán nhân, ngay cả Tôn Tích trong mắt chiến ý tiêu tan, lộ ra vẻ giãy dụa.
 
Duy chỉ có Lão tổ Nhiễm gia tu vi đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ, cố gắng có thể giữ tâm thần không loạn, nhưng hắn cũng không duy trì lâu. Trong cảm giác của hắn, giọng nói người con gái như tiên nữ trên không này giống như tiên khúc nghe vào trong tai cực kỳ dung nhập tâm thần, dẫn dắt lên một tia gợn sóng của người thường.
 
- Thiên Huyễn Vô tình đạo !
 
Lão tổ Nhiễm gia biến sắc, ngọn lửa thiêu đốt nguyên thần phát ra từ trong thân thể. Ngọn lửa này là nguyên thần của hắn kết hợp nguyên khí trời đất sinh ra, trong nháy mắt khiến cho tu vi Lão tổ Nhiễm gia đột nhiên tăng mạnh. Hắn hét lớn một tiếng, thanh âm này phảng phất như sấm đánh, hóa thành tiếng <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i> chấn động trời đất.
 
Ánh mắt Tôn Tích lộ ra vẻ trong sáng, đáy lòng kinh hãi. Trong nháy mắt vừa rồi hắn phảng phất như có cảm giác đối mặt với tộc nhân thân nhất, giống như người con gái trước mắt làm mình không đành lòng ra tay.
 
Vẻ mặt Liễu Mi như thường, lúc đi tới vẫn hết sức hạ giọng nói :
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ba người các ngươi không phải đối thủ của ta. Cùng ta trở lại Huyễn gia có lẽ còn có một đường sống.
 
Ngọn lửa trên người Lão tổ Nhiễm gia toàn thân bùng lên bước về trước một bước, hai tay kết thành ấn, ấn một cái vào hư không. Chưởng Tâm Lôi thần thông của Nhiễm gia lập tức phát ra từng hồi tiếng sấm, <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i> từ trong lòng bàn tay lóe ra, rít gào thẳng đến Liễu Mi.
 
Ánh mắt Liễu Mi lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vuốt tóc, bàn tay điểm về trước một cái, trong mắt hiện lên một tia vô tình. Ngón tay chạm đến Chưởng Tâm Lôi, đạo sét này lóe sáng, bỗng biến mất.
 
- Thiêu đốt nguyên thần, vậy thiêu đốt hoàn toàn đi.
 
Liễu Mi hạ giọng nói.
 
Lời nói vừa ra khỏi miệng, Tiêu Dao tán nhân ở phía sau Lão tổ Nhiễm gia trong mắt càng đậm vẻ si mê, thậm chí lộ ra một tia điên cuồng. Cả người hắn đã hoàn toàn rơi vào trong trạng thái hỗn loạn. Tất cả trời đất đã không còn, duy nhất còn lại là bóng hình người con gái phía trước.
 
Hắn không chút do dự bước về phía trước trực tiếp chắn trước người Lão tổ Nhiễm gia, nguyên thần trong thân thể nháy mắt thiêu đốt. Loại thiêu đốt này cũng không phải chỉ riêng nguyên thần mà bao gồm cả thân thể.
 
- Còn có ngươi nữa.
 
Ánh mắt Liễu Mi dừng trên người Tôn Tích.
 
Tôn Tích vừa mới áp chế được tâm trạng, tại lời nói này của Liễu Mi lập tức tan rã. Cả người hắn chấn động, vẻ cuồng nhiệt giống Tiêu Dao tán nhân dâng lên trong mắt, không chút do dự thiêu đốt nguyên thần và thân thể, đổi lấy sự mạnh mẽ trong nháy mắt, hai ngón tay chập thành kiếm, ấn tới phía sau lão tổ Nhiễm gia. Lão tổ Nhiễm gia cười thảm, nói :
 
- Triệu Truyền Văn, Tôn Tích, Nhiễm mỗ vì hai người các ngươi cảm thấy bi ai !
 
Nhưng Tiêu Dao tán nhân và Tôn Tích lúc này cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, hồn nhiên không để ý triển khai thần thông tử đấu với Lão tổ Nhiễm gia. Từng hổi <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i> và ánh sáng pháp thuật lóe lên dữ dội, mặt đất rung động, bầu trời u ám.
 
Thân thể Tiêu Dao tán nhân và Tôn Tích nhanh chóng tiêu tan, nhưng mỗi phần tiêu tan bọn họ đổi lấy tu vi mạnh hơn một chút, điên cuồng lao vào chém giết cùng Lão tổ Nhiễm gia.
 
Liễu Mi khẽ mỉm cười, nàng đích xác không cần mang bất kỳ một người nào tới trợ uy, bởi vì chỉ cần có nàng, liền có vô tận tu sĩ vì nàng chiến đấu.
 
Đây chính là Vạn Huyễn Thiên ma đạo, thế gian vạn vật đều bị nó sử dụng. Lão tổ Huyễn gia đúng bởi vì điểm này cho nên mới không chút do dự Hoán huyết cho Liễu Mi. Hắn muốn biết, Vạn Huyễn Thiên ma đạo đạt tới bước thứ hai sẽ có uy lực thế nào.
 
Toàn bộ Nhiễm Vân tinh đều rơi vào trạng thái giống như là động đất, mặt đất không lúc nào không có tiếng <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i> quanh quẩn. Trong lòng lão tổ Nhiễm gia dâng lên sự tuyệt vọng. Đồng dạng thiêu đốt thân thể, dùng khả năng lớn nhất đổi lấy lực lượng mạnh nhất. Vào lúc thân thể và nguyên thần đồng thời thiêu đốt, tu vi điên cuồng tăng lên, đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ không có ý cảnh !
 
Tu vi nâng cao cực nhanh, mà ý cảnh không theo kịp chỉ có thể đạt tới một trạng thái Ngụy hậu kỳ, nhưng tuy là vậy cũng cực kỳ mạnh mẽ.
 
Hắn gầm nhẹ, thân hình nhanh chóng tiêu tan, hai tay bấm pháp quyết bỗng hợp lại trước người. Một luồng ánh sáng vàng chói mắt vờn quanh lòng bàn tay. Một chiêu này hắn không có thi triển thần thông gì mà dùng phương pháp trực tiếp nhất, dùng nguyên khí trời đất trong nguyên thần đánh ra, hóa thành ánh sáng vàng này theo hai tay hắn duỗi ra. Ánh sáng vàng này giống như kiếm sắc vạn trượng hướng ra bốn phương tám hướng rít gào đi.
 
Lúc này, thân thể Tôn Tích và Tiêu Dao tán nhân đã hoàn toàn tiêu tan, chỉ còn lại nửa thân, bộ phận còn lại toàn bộ dung nhập hư vô. Trong mắt hai người bọn họ vẻ cuồng nhiệt càng đậm, không chút do dự lựa chọn cuối cùng, tự bạo.
 
<i>"Ầm ầm"</i> Tu sĩ Vấn Đỉnh tự bạo, hơn nữa dưới loại thiêu đốt nguyên thần và thân thể, thiêu đốt tất cả dấu vết trên thế gian. Tự bạo dưới trạng thái này, lực mạnh mẽ trùng kích khiến cho toàn bộ Nhiễm Vân tinh chìm vào một hồi tai nạn.
 
Bầu trời như sụp đổ, mặt đất từng trận quay cuồng, toàn bộ biển cả Nhiễm Vân tinh đều dâng cao hơn trăm trượng, vỗ về phía mặt đất, giống như tinh cầu này phẫn nộ.
 
Các linh mạch bên trong Nhiễm Vân tinh lúc này giống như dẫn đường cho sự sụp đổ, dưới sự dẫn dắt của lực lượng vô hình trời đất đồng loạt nứt ra. Nguyên thần và thân thể tiêu tan. Mãi cho đến chết Tôn Tích và Tiêu Dao tán nhân đều không có tỉnh táo. Thân hình Lão tổ ở trung tâm tự bạo, bằng vào tu vi mạnh mẽ chống cự nhưng toàn thân máu chảy đầm đìa, hai mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm Liễu Mi vẻ mặt thủy chung ôn hòa phía trước mặt, lạnh lùng nói :
 
- Con đàn bà hạ tiện thật độc ác, cuộc chiến của chúng ta vì sao lại lan tới người thường, lan đến Nhiễm Vân tinh này.
 
Liễu Mi khẽ mỉm cười, hạ giọng nói :
 
- Ta đã ra tay đâu … Ba người các ngươi đánh nhau, có quan hệ gì với ta … Lão tổ Nhiễm gia ngửa mặt lên trời cười lớn, trong tiếng cười này lộ ra một cỗ bi ai tuyệt vọng. Trong tiếng cười nước mắt hắn chảy xuống, cúi đầu nhìn mặt đất bên dưới. Nhiễm Vân tinh vốn xinh đẹp giờ phút này như đống đổ nát. Hắn biết nếu bản thân lại lựa chọn cách tự bạo để tổn thương đối phương, Nhiễm Vân tinh này ssẽ hoàn toàn trở thành một viên tinh cầu Tu chân bỏ đi.
 
- Nơi này, là nhà của ta… Trên mặt hắn lộ ra vẻ chua xót nhìn Liễu Mi, nói gằn từng tiếng :
 
- Ta Nhiễm Học Phong lấy tu vi lúc này nguyền rủa. Ngươi sẽ chết không đất chôn ! Hơn nữa người giết chết Huyễn Đông cũng không phải ba chúng ta. Còn có một người tên là Hứa Mộc !
 
Nói xong, tay phải hắn nâng lên vỗ mạnh trên trán, chỉ nghe răng rắc một tiếng. Nguyên thần thiêu đốt lập tức sụp đổ lan đến thân thể, cả người trong ánh mắt bình tĩnh của Liễu Mi chậm rãi tiêu tan. Cuối cùng hóa thành bụi bậm rơi trên mặt đất.
 
- Sống ở Nhiễm Vân, chết ở Nhiễm Vân. Ta Nhiễm Học Phong trước khi chết chỉ có thể làm đó là dùng khả năng lớn nhất bảo vệ Nhiễm Vân tinh. Còn có Hứa Mộc, tên tiểu nhân ngươi, lão phu nguyền rủa ngươi và Huyễn Mi này cùng bị hủy diệt !
 
Trong mắt Liễu Mi hiện lên tia lạnh lùng, coi như việc thế gian này không có chuyện gì động tâm. Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, thân hình nhẹ bước về trước đi thẳng xuống phía dưới.
 
- Nhiễm gia, Triệu gia, Tôn gia đều phải diệt tộc… Đây là sư tôn yêu cầu không có quan hệ với ta. Còn có Hứa Mộc kia, người này lại có chút xa lạ… Liễu Mi nhẹ giọng tự nói, trong lúc bước đi bỗng nhiên đôi mi thanh tú khẽ nhíu, thần thức tản ra dừng lại ở cực nam của Nhiễm Vân tinh.
 
- Còn có một cái phân thân… Tu sĩ họ Tôn kia cũng có chút hứng thú. Nói như vậy, chỉ sợ Lão tổ Nhiễm gia và tu sĩ họ Triệu tất nhiên cũng có phân thân.
 
Liễu Mi cười khẽ, phân thân này ẩn núp rất bí mật, nếu không phải lúc bản tôn chết đi, phân thân truyền ra một tia dao động, thì Liễu Mi cũng sẽ không tìm được. Dù sao nếu tra xét không chủ động, bình thường thần thức quét qua sẽ không chú ý điều này.
 
Cực nam Nhiễm Vân tinh, ở một gian nhà dân trong một tòa thành, một người thanh niên khoanh chân ngồi. Bộ dạng người này đúng là Tôn Tích, lúc này trên mặt hắn lộ ra vẻ chua xót.
 
Từ bốn năm trước ba người biết rõ đã gây họa lớn đều triển khai tất cả thủ đoạn, tế luyện phân thân. Bởi vì không có công pháp đặc thù, tế luyện phân thân cũng cực kỳ nhỏ yếu căn bản không thể đạt tới trình độ trợ chiến. Nhưng đây tóm lại cũng là một thủ đoạn giữ mạng.
 
Phân thân của Lão tổ Nhiễm gia từ mấy trăm năm trước đã ngầm tế luyện đạt tới trình độ có thể tiến vào tinh không. Hắn đã theo tộc nhân hai năm trước rời đi. Về phần Tiêu Dao tán nhân công pháp của hắn có chỗ thiếu hụt, nguyên thần không thể phân hóa cho nên không thể tế luyện ra phân thân. Nhưng ngườinày lại có thủ đoạn khác, cụ thể thế nào người ngoài không thể biết được.
 
Tôn Tích này tuy nói là tế luyện ra phân thân, nhưng tu vi phân thân chỉ có Kết Đan, căn bản không thể đi ra tinh không. Lúc trước việc hắn tìm kiếm Vương Lâm đó là liên quan đến phân thân này. Chẳng qua còn không mở miệng đã bị Vương Lâm từ chối.
 
Hơn nữa việc này quan hệ trọng đại, hắn hơi chút do dự cũng không nói tiếp. Nếu không một khi Hứa Mộc biết được ba người bọn họ hóa ra đều có thủ đoạn giữ mạng, đưa hắn kéo vào chẳng qua để thế tội, khiến người không hoài nghi có phân thân thì chỉ sợ cho dù tiên ngọc nhiều đến đâu Hứa Mộc cũng không đồng ý, nói không chừng giận dữ còn ra tay với bọn họ.
 
Liễu Mi trong lúc Na Di đi tới cực nam Nhiễm Vân tinh đang muốn bước vào. Bỗng nhiên nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị chưa từng có.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Khí tức này… Trong tinh không, một đạo cầu vồng màu bạc xuyên khoảng không đi tới bên ngoài Nhiễm Vân tinh. Vương Lâm khoanh chân ngồi trên tinh la bàn, hắn thu tiên ngọc của ba người lão tổ Nhiễm gia liền phải làm hết sức, nếu không cũng không nhất định trở về.
 
Vẻ mặt hắn vốn bình thường nhưng khi nhìn đến bên ngoài Nhiễm Vân tinh tràn đầy một tầng cấm chế mãnh liệt thì hai mắt cũng ngưng đọng. Hắn từ tinh la bàn đứng lên, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía cấm chế kia.
 
- Lúc ta rời đi không có cấm chế này !
 
Đối với cấm chế, Vương Lâm hiểu biết rất nhiều, giờ phút này hơi xem một chút, tuy rằng không thể hoàn toàn phá giải trong thời gian ngắn, nhưng tiến vào không tổn hao gì cũng có thể làm được.
 
Hắn hơi trầm ngâm, tinh la bàn dưới chân lóe ánh sáng bạc, nhảy vào cấm chế sau khi xuyên thấu đi thẳng vào Nhiễm Vân tinh.
 
Trong Nhiễm Vân tinh Liễu Mi ngẩng đầu, vẻ kỳ dị trong mắt càng thêm nồng đậm, nàng chau mày hạ giọng nói :
 
- Khí tức này, có chút quen thuộc… Tinh la bàn được Vương Lâm thu lại, hắn cất bước đi vào trong Nhiễm Vân tinh, xuyên qua tầng cương phong một giây, vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt hắn.
 
Ngay lúc ở bên ngoài hắn đã có phát hiện mặt đất một mảnh hoang tàn, từng đợt tiên lực dao động quanh quẩn. Hiển nhiên nơi đây vừa trải qua một cuộc chiến ác liệt.
 
Hắn thầm hít một hơi, thần thức nhìn thấy thân hình Liễu Mi ở cực nam Nhiễm Vân tinh.
 
Bộ dáng Liễu Mi có chút biến hóa, phải nói so với năm đó càng thêm kinh diễm vô cùng.
 
Mày hơi nhíu, thân hình Vương Lâm tiến về trước một bước biến mất. Lúc xuất hiện ở nơi cực nam, cách Liễu Mi khoảng một trăm trượng.
 
Liễu Mi nhìn chằm chằm thân hình hiện ra cách ở ngoài trăm trượng, vẻ kỳ dị trong mắt càng đậm. Vào lúc người này tới gần Nhiễm Vân tinh nàng đã có phát hiện, trên người này nàng có một cảm giác quen thuộc, nhưng bộ dáng người này lại cực kỳ xa lạ.
 
Nàng không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Liễu Mi một cái, bình thản nói:
 
- Người ngươi cũng đã giết, có thể rời đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc hắn tới đã nghi hoặc vì sao Liễu Mi lại tới nơi cực nam này, thần thức đảo qua liền thấy được phân thân của Tôn Tích trong tòa thành bên dưới. Hơi suy nghĩ một chút hắn liền cẩn thận xem xét lại mọi chuyện từ trước tới giờ.
 
Nếu ba người này như thế, hắn cũng không cần phải mạnh mẽ đứng ra, chỉ cần làm hết sức là được.
 
Một điều khiến trong lòng Vương Lâm trầm xuống là tu vi Liễu Mi này không ngờ tới Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn. Loại tu vi này khiến đồng tử Vương Lâm âm thầm co rút lại.
 
- Liễu Mi này làm sao tu vi đạt tới trình độ như thế, hay là có liên quan tới Lão tổ Huyễn gia kia… Nhất định là như thế!
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua trên người Liễu Mi, trong mắt hiện ra một tia hiểu ra.
 
- Trên người nàng còn lưu lại một ít tiên lực vờn quanh sợ là bị người mạnh mẽ nâng cao. Chẳng qua loại mạnh mẽ nâng cao tu vi này chỉ đột phá về tiên lực mà thôi. Cảm ngộ ý cảnh nhất định sẽ không đạt tới mức cùng cấp!
 
- Lúc trước chúng ta có từng gặp qua chưa?
 
Liễu Mi nhìn chằm chằm Vương Lâm hạ giọng nói.
 
- Không có!
 
Vương Lâm bình thản mở miệng.
 
Liễu Mi nhìn Vương Lâm hồi lâu khóe miệng nàng hiện ra một tia mỉm cười giống như gió xuân thổi qua. Nhưng rơi vào mắt Vương Lâm lại vẫn thủy chung là ánh mắt bình thản như nước.
 
- Đủ rồi, thừa dịp ta còn không thay đổi chủ ý, lập tức rời khỏi!
 
Thanh âm Vương Lâm biến lạnh, hắn cực kỳ chán ghét vẻ tươi cười của nàng này, năm xưa ở Chu Tước tinh nàng chính là như vậy.
 
Liễu Mi ánh mắt lộ vẻ phức tạp, hạ giọng nói:
 
- Không nghĩ tới tu vi của ngươi không ngờ đạt tới trình độ như vậy. Ngay cả ta đều nhìn không thấu… Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng liếc nhìn Liễu Mi một cái xoay người muốn rời đi. Nếu ba người Nhiễm Vân tinh đều có giấu phân thân, hắn cũng không cần thiết tiếp tục tham gia.
 
- Vương Lâm, ngươi thật sự nghĩ rằng ta không nhận ra ngươi sao!
 
Thanh âm Liễu Mi lộ ra một cỗ lạnh lẽo âm trầm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm dừng bước, xoay người trong mắt lộ ra ý lạnh, nói:
 
- Không cần thử. Ta chính là Vương Lâm. Ngươi nếu tiếp tục như khi ở Chu Tước tinh, đừng trách Vương mỗ giết ngươi!
 
Trong lòng Liễu Mi hoàn toàn không giống bề ngoài. Lúc này trong lòng nàng cuộn trào, nàng không thể nào nghĩ tới ở La Thiên tinh vực này lại gặp được Vương Lâm. Hơn nữa tu vi Vương Lâm này mạnh mẽ tới ngay cả nàng đều nhìn không thấu.
 
Cảnh tượng năm xưa xẹt qua mắt nàng trong nháy mắt, nàng nhìn chằm chằm Vương Lâm, vẻ phức tạp trong mắt càng đậm, hạ giọng nói:
 
- Trừ ngươi ra, không ai sẽ có được ánh mắt lạnh lùng này. Ngươi biến đổi bộ dáng, biến đổi tất cả nhưng loại ánh mắt này cũng không thể thay đổi. Chỉ sợ ngươi thay đổi tất cả là bởi vì không muốn cho ta nhận ra.
 
Vương Lâm nhíu mày, lạnh lùng nhìn Liễu Mi, mở miệng nói:
 
- Vương mỗ nói một lần sau cùng. Cút!
 
Liễu Mi thản nhiên cười, vẻ phức tạp trong mắt tiêu tan, thay thế là vẻ lạnh lùng, ôn hòa nói:
 
- Tu vi ngươi nhất định không thể vượt qua ta, sợ là trên người có bảo vật hoặc thần thông che giấu tu vi. Hôm nay ngươi không cần phải đi rồi.
 
Vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn nâng tay phải chỉ về phía trước. Lập tức Tịch Diệt chỉ phong gào thét ra, hóa thành ánh sáng đen phi thẳng tới Liễu Mi. Chỉ phong ở giữa không trung tạo ra từng trận sóng gợn tròn, ở trong ẩn chứa tiếng sấm <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i>.
 
Trong tiếng gào thét, Tịch Diệt chỉ phong tới gần. Liễu Mi vẻ mặt như thường, cánh tay ngọc bấm pháp quyết, pháp ấn lập tức xuất hiện hóa thành một quầng sáng ở trước người. Tịch Diệt chỉ phong đánh lên quầng sáng phát ra tiếng <i><i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i></i>, điện quang chuyển động, quầng sáng kia trong khoảnh khắc xuất hiện vô số vết nứt.

--- Chương 634: Vạn Huyễn Thiên Ma Đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Liễu Mi lắc đầu, hạ giọng nói:
 
- Ta quả nhiên không có đoán sai, tu vi của ngươi chỉ là Vấn Đỉnh sơ kỳ.
 
- Mạnh mẽ đề cao tu vi, tệ hại nhiều lắm. Sư tôn của ngươi làm như thế, chỉ sợ có mục đích khác!
 
Thanh âm Vương Lâm lạnh lùng, chậm rãi nói.
 
Liễu Mi cười khẽ, nói:
 
- Thì sao? Hôm nay ngươi chạy không thoát được đâu. Nếu tu vi của ngươi không tới Vấn Đỉnh thì cũng thôi. Nếu tới Vấn Đỉnh hôm nay liền hoàn toàn chấm dứt ân oán của hai chúng ta trên Chu Tước tinh. Để cho ta, làm cho ngươi đi đoàn tụ với Lý Mộ Uyển… - Muốn chết!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức Thất Tinh kiếm trận gào thét bay ra, hóa thành bảy đạo cầu vồng bay thẳng đến Liễu Mi.
 
Liễu Mi vẻ mặt như thường, ngón tay phải điểm ở mi tâm. Một luồng sáng đỏ ở mi tâm lóe lên, trong phút chốc ánh sáng đỏ lóe mạnh hoàn toàn bao vây thân hình. Ánh đỏ ngưng đọng hóa thành bộ dáng một người con gái. Nàng này vẻ mặt cao ngạo, hai mắt linh hoạt sắc bén, dung mạo tuyệt luân, một đôi mắt phượng mang theo sát khí nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Hồng Điệp!
 
Trong mắt Vương Lâm bừng sáng.
 
Nữ tử này đúng là Hồng Điệp. Hồng Điệp lạnh lùng, cao ngạo nhìn chằm chằm Vương Lâm, bình thản nói:
 
- Ân oán giữa chúng ta cũng nên chấm dứt!
 
Nói xong nàng vỗ túi trữ vật lập tức trong tay có thêm một đóa hoa hồng màu đỏ. Nàng vung tay về trước một cái, tất cả cánh hoa bay lên mang theo một tia lực lượng kỳ dị bay tới Vương Lâm.
 
- Đây là thần thông gì!
 
Đồng tử Vương Lâm co rụt lại, Liễu Mi này trước mặt hắn trong nháy mắt biến thành Hồng Điệp, hơn nữa với tu vi Vương Lâm dùng thần thức nhìn đây rõ ràng là Hồng Điệp chân chính, không còn lại chút khí tức gì của Liễu Mi.
 
Đối mặt những cánh hoa bay lượn tới, tay phải Vương Lâm bấm pháp quyết, tâm thần điều khiển Thất Tinh kiếm trận lập tức tới gần. Bảy thanh kiếm thành hình tròn nhanh chóng xoay tròn tạo thành một đạo kiếm phong, gào thét đi mạnh mẽ cắn nát những cánh hoa này.
 
Vẻ lạnh lùng cao ngạo trong mắt Hồng Điệp càng đậm, tay phải vung lên nhụy hoa tay ra. Tay trái nàng điểm trước người mấy cái, lập tức nhụy hoa bỗng nhiên tổ hợp với nhau hình thành một đạo phù văn. Nàng ấn xuống một cái, đạo phù văn này lập tức rít gào bay ra, trong lúc bay không ngừng biến lớn cuối cùng không ngờ lớn đến trăm trượng, giống như một ngọn núi lớn đè xuống Vương Lâm.
 
Vẻ lạnh lẽo lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn nâng tay phải chỉ lên trời, toàn bộ không trung xẹt lên một tiếng sét đánh <i>"ầm"</i>, một đạo Hoàng Tuyền thật dài mở ra, bóp nát phù văn. Trong Hoàng Tuyền tràn đầy mưa máu gió tanh dưới một chỉ của Vương Lâm, toàn bộ Hoàng Tuyền như một con rồng vàng rít gào đến, toàn thân lập tức cuốn quanh Hồng Điệp, kéo một cái liền muốn kéo cản người nàng vào trong Hoàng Tuyền.
 
- Đạo niệm! Không ngờ ngươi lại có đạo niệm!
 
Đôi mắt Hồng Điệp lóe sáng, bình thản nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm hừ lạnh, đạo hóa Hoàng Tuyền trong tiếng gào thét, bầu trời tối sầm lại, chỉ thấy trong Hoàng Tuyền không ngờ còn lóe lên từng luồng điện quang chuyển động, khiến cho uy lực của Hoàng Tuyền càng thêm mạnh.
 
Hồng Điệp trong lúc nguy cơ tay phải đặt tại mi tâm, lúc này đây ánh sáng vàng lóe ra, bao vây toàn thân. Khoảnh khắc ánh sáng vàng tiêu tan lộ ra một thân hình nhỏ gầy bên trong.
 
- Thúc thúc.
 
Hai chữ này ẩn chứa một lực lượng kỳ dị khiến cho Đạo hóa Hoàng Tuyền của Vương Lâm bỗng nhiên dừng lại.
 
- Chu Như.
 
Thân hình gầy nhỏ kia đúng là Chu Như. Nàng sợ hãi nhìn Vương Lâm, hai mắt mở to trên mặt lộ vẻ sợ hãi.
 
- Thúc thúc, ta tìm được ngươi rồi, ngươi không nên quăng ta, được không?
 
Mắt Vương Lâm lộ ra vẻ thống khổ, quát:
 
- Đủ rồi, Liễu Mi!
 
Đạo hóa Hoàng Tuyền cuốn một cái, thân hình Chu Như lập tức bị cuốn vào Hoàng tuyền, ánh mắt Chu Như lộ ra vẻ sợ hãi và khó hiểu, rơi nước mắt khẽ nói:
 
- Thúc thúc, ngươi muốn giết Như nhi sao?
 
- Đây là giả… Vương Lâm thở sâu, trong lòng quyết đoán, Hoàng Tuyền bóp lại giống như gió lốc nhảy vào trong cơ thể, mắt thấy có thể hoàn toàn dung nhập.
 
Ngay trong nháy mắt này, một thanh âm yếu ớt quanh quẩn.
 
- Thiết Sanh.
 
Thanh âm này giống như chuông lớn quanh quẩn trong cơ thể Vương Lâm, chỉ thấy trong Hoàng Tuyền kia, người mẹ xa cách hơn tám trăm năm mắt lộ vẻ hiền lành nhìn mình.
 
Con tim Vương Lâm chấn động.
 
Tay hắn rung động, đạo hóa Hoàng Tuyền sụp đổ, hóa thành hư vô tiêu tán hết.
 
- Đây cũng là giả.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra ánh đỏ.
 
- Giả sao… Vương Lâm. Dưới Vạn Huyễn Yêu Ma đạo của ta, trong giả có thực!
 
Thanh âm Liễu Mi hư vô mờ mịt từ bốn phương tám hướng truyền đến.
 
Chu Như, Hồng Điệp ở trong hư vô biến ảo ra, cùng lúc đó cũng có cha của vương lâm xuất hiện dùng ánh mắt hòa ái nhìn Vương Lâm.
 
- Vương Lâm, còn nhớ rõ ta không… Vương Trác từ trong hư vô đi ra, lúc này hắn không phải lão già tang thương mà đã khôi phục thành người thiếu niên hăng hái năm xưa.
 
- Đồ nhi,ngươi phải nhớ làm cho Luyện Hồn Tông có người kế thừa… Thanh âm già nua của Độn Thiên theo thân hình hắn từ trong hư vô đi ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay sau đó, từng thân hình, từng người Vương Lâm quen thuộc đều biến ảo ra yên lặng nhìn Vương Lâm. Ánh mắt bọn họ đều khác nhau, có phức tạp, có mất mát, có vui mừng, có âu lo, trong hư không ánh lam bỗng lóe lên hóa thành một người con gái. Người này đúng là Lý Mộ Uyển! Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm, ánh mắt hiện lên dịu dàng, hạ giọng nói:
 
- Vương Lâm, ta cũng là giả sao… Nàng đứng ở bên cạnh mẹ của Vương Lâm, giống như hai mẹ con bình tĩnh nhìn Vương Lâm.
 
- Vạn Huyễn Thiên Ma đạo… Vương Lâm nhìn từng bóng người quen thuộc trước mắt, trong mắt lộ ra vẻ thống khổ. Hắn nhắm hai mắt lại, hạ giọng nói:
 
- Vạn Huyễn Thiên ma đạo, như Thiên ma hóa thân nhập thể, gợi lên nguyên thần chi hỏa, đốt cháy thể xác và tinh thần… Liễu Mi, hai chúng ta rốt cuộc có thù hận sâu sắc thế nào mà ngươi phải nhọc lòng sưu tập quá khứ của ta… Đám người quen thuộc bốn phía, trong nháy mắt này hóa thành từng đạo khói nhẹ giống như mờ ảo đồng loạt hướng về phía Vương Lâm, dung nhập vào cơ thể hắn.
 
Vương Lâm giương mắt lên, trong mắt đã hiện lên vẻ thanh minh. Tuy có thống khổ nhưng ánh mắt này như có thể nhìn thấu cả thế gian! Giống như năm đó hắn hiểu ra một đạo lý, cần phải bỏ thì hãy bỏ đi… Hắn nâng tay phải lên, từ trong lòng bàn tay bay ra một đoàn sương mù. Đoàn sương mù này là do dung nhập từng đạo khói nhẹ mà thành. Nguyên thần của hắn ẩn chứa thượng cổ Lôi Long, có được lôi uy của thiên địa. Muốn lay động nguyên khí này, Vạn Huyễn Thiên Ma đạo chưa đủ khả năng.
 
Nhìn đoàn sương này, Vương Lâm trầm ngâm một lúc rồi bóp nát.
 
- Tu vi của ngươi tuy đã được cưỡng ép để nâng cao nhưng lĩnh ngộ ý cảnh lại không đủ! Phàm nhân có câu <i>"nuông chiều quá thành hư"</i>. Lời này phù hợp để nói về ngươi.
 
Nháy mắt khi nó bị bóp nát, một tiếng kêu đau đớn từ hư không truyền đến. Ngay sau đó, bóng dáng của Liễu Mi ở xa xa biến ảo mà ra. Sắc mặt của nàng tái nhợt, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, ánh mắt lộ ra hận ý, lạnh lẽo nói:
 
- Không hổ là Vương Lâm, quả có một trái tim tàn nhẫn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tàn nhẫn không phải là Vương mỗ, mà là ngươi!
 
Trong mắt Vương Lâm không chút nào che dấu, lộ ra sát khí dày đặc.
 
- Ta một lòng hướng đạo, nhưng ngươi lại lấy tàn hồn với ý cảnh ô uế kia phá tấm thân xử nữ của ta. Ngươi giải thích như thế nào đây?!
 
Thanh âm của Liễu Mi bén nhọn, đối lập với vẻ bình thản trước đó. Hận ý trong mắt nàng càng đậm hơn.
 
Vương Lâm nhướn mày, đây là một phần ký ức hắn không muốn nhớ lại. Giờ phút này, trong mắt ẩn ẩn lãnh ý, bình đạm nói:
 
- Là do ngươi ra tay trước, hơn nữa tàn hồn ý cảnh kia cũng chỉ là ngoài ý muốn thôi!
 
- Ngoài ý muốn… Liễu Mi mỉm cười, tiếng cười này càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành sự độc ác đến vô cùng. Trước bất cứ kẻ nào, nàng đều có thể bảo trì Vạn Huyễn Thiên Ma đạo, nhưng duy chỉ có tên trước mặt này, nàng không thể duy trì tâm tính được.!
 
- Ngươi trả lời là ngoài ý muốn vậy ta cũng sẽ cho ngươi một việc ngoài ý muốn!
 
Vẻ hận ý trong mắt Liễu Mi hiện lên vẻ phức tạp, thống khổ. Nàng sờ lên túi trữ vật.
 
Vương Lâm nhướn mày. Phía sau hắn, Tiên vệ khôi lỗi bỗng nhiên biến ảo mà ra, tiến lên một bước, hướng về phía Liễu Mi.
 
Tay phải của Liễu Mi từ trên túi trữ vật nâng lên, túi trữ vật mở ra, một đạo sương đen từ bên trong lao ra. Cùng lúc đó, một cỗ oán khí ngập trời từ đó tán phát ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Oán khí này kinh thiên. Nháy mắt, toàn bộ không trung như tràn ngập vẻ u ám, trở nên đục ngầu. Bên trong cũng có một lốc xoáy thật lớn, chậm rãi chuyển động!
 
Oán khí này quá dày, tràn ngập phạm vi mười dặm, từng trận gào rít quỷ dị vang lên, như là quỷ cảnh vậy!
 
Một trận tiếng thét thê lương chói tai từ trong mà sương truyền ra. Hắc mang này tốc độ quá nhanh, dù là thần thức cũng không thể theo kịp nó được. Nó lao lên, không ngờ lướt qua Tiên vệ, xông thẳng về chỗ Vương Lâm.
 
Thần sắc của Vương Lâm như thường, nhìn chằm chằm hắc mang kia. Khoảnh khắc khi nó lao tới người, hai ngón tay Vương Lâm kết thành kiếm chỉ bỗng nhiên điểm ra. Đầu ngón tay mang theo một cỗ cuồng phong. Cơn cuồng phong này thổi qua, sương mù tản ra, lộ ra một đôi mắt màu đen.
 
Khoảnh khắc khi ánh mắt của Vương Lâm nhìn vào đôi mắt này, cả người hắn bỗng nhiên ngẩn ra một chút. Đó là một đôi mắt đục ngầu, bên trong không có chút thần thái nào mà chỉ có một cỗ oán diễm (1).
 
(1) oán diễm: sự oán hận cháy phừng phừng – ngọn lửa oán giận

--- Chương 635: Pháp bảo đặc thù của Liễu Mi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng ngay khi Vương Lâm nhìn thấy ánh mắt này, tâm thần hắn cũng kịch chấn. Loại cảm giác máu huyết tương dung bỗng nhiên mạnh mẽ xuất hiện toàn thân, như có mấy vạn tiếng sấm đánh vang trong tai của Vương Lâm. Cả người hắn, theo bản năng, thu hồi song chỉ lại, thân mình lùi lại phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm vào màn sương đen kia!
 
- Đây…Đây là… Một cỗ thống khổ, day dứt nháy mắt mạnh mẽ xuất hiện trong lòng Vương Lâm, phút chốc đã tràn ngập toàn thân. Hắn kinh ngạc nhìn màn sương kia, trong mắt bỗng đỏ bừng lên. Tay phải hắn vung lên, Tiên vệ khôi lỗi ngay lập tức bay về, hoá thành một bóng ma thật lớn bao phủ lấy đám sương mù kia, ngăn cản hành động của nó.
 
- Cái này, là cái gì?!
 
Khuôn mặt Vương Lâm dữ tợn, hướng về Liễu Mi quát lớn.
 
Trên mặt Liễu Mi lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng trong mắt cũng có sự thống khổ, nhìn Vương Lâm cười khẽ:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ngươi không nhận ra sao?! Không thể, với tu vi của ngươi, chắc chắn có thể nhận ra! Trong nhân gian có một truyền thuyết. Một người trong cuộc đời mất đi vài đứa con thì những hồn phách của những đứa nhỏ này sẽ không tiêu tán. Chúng sẽ luôn đi theo phía sau ngươi, chỉ lặng lẽ chăm chăm vào ngươi, hướng về ngươi hỏi cái gì đó nhưng ngươi sẽ không thể nghe được. Cho đến khi ngươi nhắm mắt xuôi tay, ngươi mới có thể nghe được thanh âm của nó. Hoá ra, nó luôn hỏi rằng: <i>"Phụ thân, vì sao không cần con…"</i> Thanh âm của Liễu Mi lộ ra một tia quỷ dị, thậm chí có một tia điên cuồng!
 
- Ta đem đứa nhỏ này luyện hoá trăm năm, rốt cuộc luyện thành oán ảnh. Khi nó có ý thức, ta liền không ngừng nói cho nó rằng phụ thân của nó đã vứt bỏ nó. Phụ thân của nó… tên là… Vương Lâm!
 
Vương Lâm, ngươi huỷ đạo tâm của ta, phá ý cảnh của ta, lấy đi tấm thân trong sạch của ta! Hết thảy những điều này là ngoài ý muốn thì ta liền hồi báo cho ngươi một pháp bảo đặc thù!
 
Vương Lâm trầm mặc. Loại trầm mặc này chân chính là yên lặng. Trên người hắn, nháy mắt sức sống đều bị rút đi. Chỉ còn lại tử khí vô tận.
 
Sau khi phát hiện ra không có hy vọng làm cho Lý Mộ Uyển sống lại, sự khiếp sợ và tâm thần của hắn như bị lay động bởi cả mười vạn tiếng sấm đánh. Không có loại bùng nổ điên cuồng khi đối mặt với Đằng Hoá Nguyên, không có cảm giác tập trung hết sức khi đối mặt với nguy hiểm.
 
Giờ phút này, Vương Lâm chỉ có trầm mặc. Sự trầm mặc làm cho người ta cảm thấy đáng sợ.
 
Dường như trong nháy mắt này, trời bất động, đất bất động. Hết thảy giữa trời đất giống như bị thi triển Định Thân thuật, toàn bộ trở nên yên tĩnh.
 
Nhìn Tiên vệ khôi lỗi như hoá thành bóng đen vây quanh sương mù, ánh mắt của Vương Lâm như xuyên thấu qua, nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé bên trong.
 
Oán khí nồng đậm không chút nào có thể ngăn cản ánh mắt của Vương Lâm.
 
- Cảm ơn… Không biết qua bao lâu, Vương Lâm hạ giọng nói.
 
Liễu Mi ngẩn ra, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lạnh lùng nói:
 
- Vương Lâm, ngươi không đau lòng sao?!?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm cũng không thèm liếc mắt nhìn Liễu Mi một cái, chỉ lẳng lặng nhìn bóng dáng bên trong đoàn sương mù, hạ giọng nói:
 
- Ngươi có thể đem nó luyện hoá thành oán anh thì ta có thể làm cho nó hồi phục lại! Cho dù mất cả ngàn năm… cho dù ngàn năm… Cảm ơn ngươi, đã đem nó trả lại cho ta… Hết thảy những điều này vượt xa Liễu Mi dự đoán. Nàng cười lạnh nói:
 
- Khôi phục cũng không được. Vì để hắn hoàn toàn biến thành oán anh, ta… Không đợi Liễu Mi nói xong, Vương Lâm hạ giọng nói:
 
- Ta nói có thể thì nhất định là có thể.
 
Ánh mắt hắn từ bên trong đám sương mù kia thu hồi lại, nhìn về phía Liễu Mi. Trong mắt hắn dần không còn chút bình tĩnh nào nữa mà tản mát ra sát khí không thể nào tưởng tượng được. Ngoại trừ Đằng Hoá Nguyên, Vương Lâm chưa bao giờ từng có sát khí nồng đậm như vậy đối với một ai khác.
 
- Hiện tại, tới phiên ngươi!
 
Thanh âm của Vương Lâm không rét lạnh nhưng lại khiến cho bốn phía nháy mắt như tiến vào mùa đông. Hắn bước về phía trước một bước, ngón cái tay phải điểm về phía trước, Hoàng tuyền chỉ bỗng nhiên xuất hiện.
 
Sấm sét chấn động giữa không trung, Hoàng tuyền tái xuất, hoá thành vô tận Hoàng Long, dung nhập trên ngón cái của Vương Lâm. Lấy Đạo hoá Hoàng tuyền hình thành Hoàng tuyền chỉ, theo ngón tay cái của Vương Lâm lao ra như sét đánh, đánh thẳng về phía Liễu Mi.
 
Thân mình Liễu Mi lùi về phía sau, vỗ túi trữ vật. Một tấm Cổ kính thật lớn xuất hiện trong tay. Pháp bảo này chính là do Huyễn Gia Lão Tổ tặng cho nàng, Hạ phẩm Tiên bảo!
 
Chiếc Cổ kính này hoành trước người nàng. Hoàng tuyền chỉ đánh vào nó tạo ra một âm thanh long trời lở đất. Cùng lúc đó, Vương Lâm đạp chân lao ra, Thất Tinh kiếm trận quét tới, bao vây bốn phía xung quanh Liễu Mi. Theo một tiếng quát khẽ của Vương Lâm, bảy đạo kiếm khí gào thét xông ra.
 
- Nguỵ Vấn Đỉnh hậu kỳ, không có tiên lực, không có ý cảnh, trong mắt ta thì ngay cả một Vấn Đỉnh trung kỳ tu sĩ cũng không bằng!
 
Vương Lâm bình thản nói, Tịch Diệt chỉ do tay phải biến ảo ra, cùng với Thất Tinh kiếm trận trực tiếp ập đến Liễu Mi.
 
Kiếm quang tới người, sắc mặt của Liễu Mi đại biến. Tại thời khắc nguy hiểm này, nàng cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Từ trong miệng nào cũng có một vật theo đó bay ra, đó là một cây châm màu đen.
 
Cây châm này vừa bay ra liền nhanh chóng bay lượn xung quanh người nàng. Thất Tinh kiếm trận lập tức bị ngăn trở, ngay cả Tịch Diệt chỉ phong cũng bị hắc châm xuyên qua.
 
- Hồn thứ tư!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn thoáng qua, trong mắt lộ ra hàn mang. Tay hắn lại nâng lên điểm nhẹ ra.
 
- Định!
 
Hắc châm bỗng nhiên dừng một chút. Ngay tai khoảnh khắc này, Vương Lâm bước về phía trước một bước, trực tiếp bước tới bên người Liễu Mi, tay phải hắn mạnh mẽ điểm về mi tâm của nàng.
 
Liễu Mi hừ thảm một tiếng, từ trên mi tâm lập tức tràn ra đại lượng hắc khí. Cả người nàng lập tức lùi ra phía sau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi. Nàng thế nào cũng không ngờ tới, tu vi của Vương Lâm mặc dù chỉ mới là Vấn Đỉnh sơ kỳ nhưng lại có đủ loại thần thông và pháp bảo có uy lực kinh người.
 
- Muốn chạy!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm lại bước ra, song chỉ thành kiếm. Từ bên trong nguyên thần phân ra một cỗ nguyên thần lôi uy, ngưng tụ trên đầu ngón tay. Một chỉ này đã muốn lấy mạng của nữ tử độc ác này!
 
Bóng ma tử vong bao phủ lấy tinh thần và thể xác của Liễu Mi. Sắc mặt của nàng tái nhợt. Một chỉ vừa rồi của Vương Lâm đã khiến cho nguyên thần của nàng chấn thương. Nếu không phải do có tiên lực hùng hậu thì dưới một chỉ kia nàng sợ là đã tử vong rồi!
 
- Lệ nhi!
 
Thanh âm bén nhọn của Liễu Mi vang lên.
 
Vương Lâm nhướn mày, chỉ thấy màn sương đen đang bị Tiên vệ bao phủ kia lập tức quay cuồng kịch liệt. Từ bên trong truyền ra một thanh âm thê lương. Thanh âm này như một thanh lợi kiếm, lao thẳng về phía Vương Lâm, xé nát tâm can hắn.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lộ ra một tia bi ai nhưng không chút do dự, vẫn điểm ra một chỉ, mang theo oai lực như sét đánh, đánh thẳng vào Liễu Mi.
 
Ngay tại thời khắc nguy cơ này, ánh mắt của Liễu Mi lộ ra vẻ tuyệt vọng. Nhưng bỗng nhiên trước người Liễu Mi bỗng nhiên xuất hiện một lốc xoáy. Lốc xoáy này là một mảnh tối đen, như tràn đặc mây đen.
 
Một cánh tay khô héo từ bên trong lốc xoáy lao ra, tuỳ ý va chạm với song chỉ của Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ầm!
 
Một tiếng nổ vang lên. Thân mình Vương Lâm như sao băng, nhanh chóng lùi ra sau. Sắc mặt của hắn tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng trong mắt, hàn quang cũng ngập trời.
 
- Ah, không chết?!
 
Từ trong lốc xoáy truyền ra một thanh âm già nua. Cánh tay này bắt lấy Liễu Mi bên cạnh, trực tiếp kéo vào trong lốc xoáy.
 
- Ngươi cứu nàng, Huyễn gia diệt tộc!
 
Thanh âm của Vương Lâm như hàn phong thổi qua. Hắn nhìn chằm chằm vào cánh tay kia. Giờ phút này, người cứu Liễu Mi hiển nhiên nếu không phải là Huyễn gia Lão Tổ thỉ không còn ai khác.
 
Khi đang nói chuyện, Vương Lâm cất bước đi tới, tay phải không chút do dự ngưng tụ kiếm khí của Lăng Thiên Hầu, phóng ra nhanh như thiểm điện. Kiếm khí gào rít trực tiếp đâm về phía lốc xoáy.
 
- Tiểu bối cuồng vọng! Ngươi mặc dù có một khôi lỗi cảnh giới Âm Dương hư thật nhưng cũng không phải là đối thủ của lão phu. Niệm tình người và Huyễn Mi là bạn cũ. Ân oán của hai người các ngươi lão phu cũng không muốn xen vào nhưng nếu ngươi tiếp tục dây dưa thì lão phu cũng không tha cho ngươi đâu!
 
Thanh âm già nua từ bên trong lốc xoáy truyền ra. Hắn bắt lấy Liễu Mi, hoàn toàn dung nhập vào trong lốc xoáy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng lúc này đây, kiếm khí của Lăng Thiên Hầu cũng đồng dạng xông thẳng đến Huyễn gia Lão Tổ ở một chỗ khác trong lốc xoáy!
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hầu có thể nói là tuyệt thế sắc bén! Nháy mắt khi nó xuất hiện, trong thiên địa mạnh mẽ xuất hiện vô tận kiếm khí tung hoành. Dưới âm thanh gào rít như sấm đánh, đạo kiếm khí này đột nhiên lao ra, xông thẳng vào trong lốc xoáy, truy kích thẳng đến Huyễn gia Lão Tổ.
 
Nháy mắt khi kiếm khí công kích, lốc xoáy nháy mắt đã sụp đổ, bên trong truyền ra tiếng kêu đau đớn của Huyễn gia Lão Tổ.
 
Lúc này đây, trong Nhà Tổ của Huyễn gia ở Thiên Huyễn Tinh, Huyễn gia Lão Tổ đang khoanh chân bế quan trong phòng. Trước mặt hắn có một lốc xoáy thật lớn. Nhưng giờ phút này lốc xoáy giống như thực chất, vỡ vụn từng chút một.
 
Khoảnh khắc khi toàn bộ lốc xoáy vỡ tan, một đạo bạch quang cuốn lấy Liễu Mi từ trong lốc xoáy loé ra. Sau khi tiến vào trong căn mật thất thì bạch quang lập tức tiêu tán. Sau khi ném Liễu Mi sang một bên, bạch quang kia không có thời gian bận tâm đến nàng mà mang theo một tia lo lắng mạnh mẽ chui nhanh vào trong mi tâm của Huyễn gia Lão Tổ.

--- Chương 636: Vương Bình ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyễn gia Lão Tổ mở trừng hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, không chút do dự nâng tay phải lên, cách không vỗ về phía lốc xoáy, trong miệng quát khẽ:
 
- Toái!
 
Lão vừa rồi nguyên thần xuất khiếu, lấy thần thông vượt qua tinh không, lúc này mới cứu được Liễu Mi. Nguyên hắn không đặt Vương Lâm vào trong mắt, sau khi xuất hiện, xuất ra một chỉ kia vốn tính lấy mạng Vương Lâm.
 
Nhưng sau khi điểm ra, lão cảm giác rõ ràng rằng sau khi vào người đối phương thì bị nguyên thần Vương Lâm đánh tan, chỉ khiến hắn bị thương mà không thể giết hắn được.
 
Điều này làm cho lão không khỏi kinh ngạc. Cùng lúc đó, thấy được Tiên vệ khôi lỗi có được cảnh giới Âm Dương hư thật khiến cho Huyễn gia Lão Tổ chấn động. Lão biết rõ giờ phút này đang ở trong trạng thái suy yếu, bị rơi xuống cảnh giới Âm Dương hư thật, chống lại con rồi thì có thể thắng nhưng sẽ khiến cho tu vi lại giảm xuống.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hơn nữa nguyên thần của Vương Lâm rõ ràng có chút quỷ dị, khiến cho lão có chút e dè. Nếu là tu vi không bị suy giảm, hắn tuyệt đối không chút e ngại, trực tiếp triển khai chém giết.
 
Dù vậy, âm thanh hàn lãnh của Vương Lâm rơi vào trong tai của Huyễn gia Lão Tổ cũng không khiến lão bận tâm. Hắn cho rằng dù cho có Tiên vệ khôi lỗi nhưng bản thân mình cũng có hậu thủ.
 
Cho nên sau khi nói ra một câu hắn liên mang theo Liễu Mi tốc tốc rời đi.
 
Liễu Mi này là do hắn vất vả bồi dưỡng ra, ngoại trừ những lời nói đường hoàng bên ngoài, cũng không thể khiến ai biết được âm mưu thật sự, quyết không thể để bị giết khi chưa đạt tới bước thứ hai.
 
Huyễn gia Lão Tổ dù thế nào cũng không nghĩ tới sau đó đối phương còn phát ra một đạo kiếm khí. Kiếm khí này sau khi tới gần, lão vẫn chưa để vào mắt. Nhưng không ngờ kiếm khí này lập tức khiến cho lốc xoáy mà nguyên thần lão đang phụ thuộc vào sụp đổ. Điều này khiến cho đáy lòng lão lâm vào khiếp sợ, hít một hơi thật sâu.
 
Nếu chỉ có lốc xoáy sụp đổ cũng thôi, nhưng kiếm khí này lại không chút tổn hại, xuyên thấu vào thẳng trong nguyên thần của hắn. Uy lực của kiếm khi kia đã đạt tới trình độ khiến cho da đầu của Huyễn gia Lão Tổ cũng phải run lên.
 
Cảm thụ uy lực này, hắn mơ hồ từ trên kiếm khí nhận ra một cỗ khí tức cực kỳ đáng sợ của Tịnh Niết kỳ tu sĩ. Điều này làm cho đáy lòng lão càng hoảng sợ, không dám đối kháng, mà chỉ hoảng hốt bỏ chạy.
 
Hắn gần như thi triển ra tốc độ nhanh nhất mà nguyên thần có thể, mang theo Liễu Mi lao ra khỏi lốc xoáy, hướng về căn mật thất của Huyễn gia. Nguyên thần lập tức nhập thể, triển khai thần thông với ý đồ đem thông đạo lốc xoáy hoàn toàn đánh tan, khiến cho kiếm khí kia không thể từ trong hư vô xông tới.
 
Nháy mắt khi lốc xoáy hoàn toàn sụp đổ, hoá thành nhiều điểm tinh mang tiêu tán, Huyễn gia Lão Tổ mới thở phào một hơi. Nhưng lập tức sắc mặt của lão đại biến, đáy lòng thầm kêu khổ, đứng bật dậy, nắm lấy Liễu Mi, nhanh chóng lui về phía sau.
 
Chỉ thấy chỗ lốc xoáy tiêu tan, một đạo kim mang phút chốc đột nhiên lao ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nháy mắt khi nó xuất hiện, toàn bộ căn mật thất tuôn ra ngàn ngàn vạn vạn đạo kiếm khí. Một tiếng nổ vang chấn động toàn bộ Thiên Huyễn Tinh nháy mắt vang lên.
 
Căn mật thất của Huyễn gia bị kiếm khí công kích, bùng nổ mở ra, hình thành một cỗ gợn sóng, ầm ầm đổ sụp xuống, tạo ra vô số tro bụi. Trong tro bụi này, Huyễn gia Lão Tổ nháy mắt đã lao ra, vẻ mặt chật vật và khiếp sợ, nắm lấy Liễu Mi hoá thành một đạo trường hồng bỏ chạy.
 
- Chết tiệt! Cái tên tiểu bối mà Liễu Mi quen biết này sao lại có khả năng có được kiếm khí bực này!? Tiền bối Tịnh Niết kỳ nào mà lại điên cuồng như thế?! Không ngờ đem kiếm khí này giao cho một tiểu bối chỉ mới bước vào Vấn Đỉnh sơ kỳ. Như thế không phải là ức hiếp người ta sao?!?
 
Nội tâm của Huyễn gia Lão Tổ điên cuồng mắng chửi. Kiếm khí này không phải là hắn không thể chống lại, mà giờ khắc này thân mình hắn đang suy yếu, một khi thừa nhận đạo kiếm khí này thì hắn lo lắng tu vi của mình lại bị kéo xuống, càng thêm không ổn.
 
Căn mật thất sụp đổ, kiếm khí từ bên trong lao ra, thẳng về phía Huyễn gia Lão Tổ. Bên trong kiếm khí này ẩn chứa ý cảnh cao ngạo của Lăng Thiên Hầu. Thời khắc này, dường như thiên địa đều chứa đầy một cỗ khí tức bạo ngược.
 
Kiếm khí chí cường, dường như đã đạt tới đỉnh phong. Ngay khi lao ra, thiên địa như dừng lại một khắc!
 
Một khắc này, thời gian như ngừng trôi, phong vân biến sắc, cuồn cuộn vân dũng, hình thành một biển mây triều tịch hiếm có. Toàn bộ tu sĩ có đại thần thông trên Thiên Huyễn Tinh đều phát hiện ra kiếm khí này. Không trung là một mảnh u ám!
 
Kiếm quang hiện ra, toàn bộ trời đất chứa đầy kiếm khí. Kiếm khí dày đặc, ý cảnh trên đó cực kỳ bá đạo. Dưới ý cảnh này, dường như toàn bộ thần thông trong thiên hạ đều phải nhường đường, không thể vượt qua được thanh thế này!
 
Cỗ bá đạo này chính là Thiên uy!
 
Mang theo kim mang dày đặc chói mắt, kiếm khí gào rít, hình thành một đạo phong mang sắc bén vô cùng, trực tiếp hướng về Huyễn gia Lão Tổ truy kích.
 
Kiếm khí này quá nhanh, người ta có thể né tránh, có thể bỏ chạy. Chỉ có điều kiếm khí ẩn chứa ý cảnh của Lăng Thiên Hầu này cũng sẽ ngày càng mạnh. Ý cảnh này khi người ta càng yếu thế thì lại càng bá đạo, càng cường đại.
 
Sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ âm trầm, vung Liễu Mi trong tay về phía sau rồi hai tay tạo thành hình chữ thập, bạch quang loé lên. Đạo niệm cả đời lão chính là Vạn Huyễn Vô Tướng đạo. Đạo niệm này đồng dạng có thể mê ảo hết thảy, trong tay lão cũng rất có uy lực.
 
Ngón tay lão chợt loé lên bạch quang, đạo niệm điên cuồng kéo lên. Toàn thân nguyên lực của Huyễn gia Lão Tổ được vận chuyển dung nhập vào ngón tay. Lão hét lớn một tiếng, hung hăng điểm về phía trước.
 
Bạch quang bùng lên, hướng thẳng về phía trước, trực tiếp va chạm với kiếm khí của Lăng Thiên Hầu. Một tiếng ầm vang truyền khắp Thiên Huyễn Tinh. Bạch quang tiêu tán, kim mang trong kiếm khí cũng như thiểm điện, nhanh chóng theo đầu ngón tay tiến vào trong cơ thể của Huyễn gia Lão Tổ.
 
Thân mình Huyễn gia Lão Tổ run lên một cái, sắc mặt tái nhợt. Vẻ hoảng sợ trong mắt lão càng đậm. Giờ phút này lão nghĩ đến một câu nói trước đó của tên tiểu bối kia.
 
- Ngươi cứu nàng, Huyễn gia diệt tộc!
 
Bảy chữ này trước đó lão căn bản không có để trong lòng. Nhưng lúc này đây bảy chữ này lại như tiếng sét đánh vang lên trong tai lão. Có được kiếm khí bậc này, lão không chút nghi ngờ hắn có được tư cách tiêu diệt Huyễn gia toàn tộc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Càng làm cho lão cảm thấy đáng sợ là kiếm khí như thế này, người này tổng cộng có mấy đạo?!
 
Nếu người này có từ sáu đạo kiếm khí này trở lên, trừ khi lão phu khôi phục tu vi đến Khuy Niết, nếu không chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ! Đây còn chưa phải là điều đáng sợ nhất. Chân chính đáng sợ chính là chủ nhân của kiếm khí này… Có thể đem kiếm khí như thế giao cho tiểu bối kia thì quan hệ nhất định là cực kỳ thân cận, thậm chí có thể chính là truyền nhân… Da đầu của Huyễn gia Lão Tổ run lên. Lấy định lực của lão giờ phút này cũng không khỏi trở nên sợ hãi.
 
Mặc dù lão là Huyễn gia Lão Tổ, tu vi đạt tới Khuy Niết nhưng là càng như thế, hắn càng biết được Tịnh Niết kỳ đáng sợ như thế nào. Bước tu đạo thứ hai và bước đầu tiên hoàn toàn khác biệt nhau.
 
Bước đầu tiên, nếu có được một pháp bảo nghịch thiên, nếu có được một thần thông cường đại thì có thể khiêu chiến với người hơn một cảnh giới. Tuy không nhiều nhưng không phải là không có khả năng, thậm chí có thời điểm, nếu phối hợp tốt giữa pháp bảo và thần thông thì có thể trực tiếp giết chết!
 
Nhưng bước thứ hai của tu đạo thì căn bản không thể xuất hiện khả năng khiêu chiến vượt cấp. Khoảng cách giữa các cảnh giới đều là thiên soa địa viễn.
 
Không cần phải nói sự chênh lệch giữa Khuy Niết và Tịnh Niết. Chỉ cần nói Khuy Niết sơ kỳ và Khuy Niết trung kỳ đều là một ranh giới không thể vượt qua. Một đạo kiếm khí của tu sĩ Tịnh Niết kỳ đã khiến hắn e ngại như thế thì có thể nhìn ra đôi chút.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này đây, lựa chọn tốt nhất đó chính là giao ra Liễu Mi. Ánh mắt của Huyễn gia Lão Tổ dừng lại trên người Liễu Mi đang có vẻ mặt mất mát, lập tức cắn răng một cái, từ bỏ suy nghĩ này.
 
- Người này quen biết với Liễu Mi nhất định là người của Liên Minh Tinh Vực, dù sư tôn có cường đại cũng không có La Thiên Thạch, không thể đi tới nơi này. Mà bên kia cũng không có truyền tống trận, nhưng dù thật sự có, chờ cho sư phụ lại đây thì liền không còn là sự tình của hai người nữa mà là chiến tranh giữa hai tinh vực, sẽ có cao thủ của Lôi Tiên Điện ra mặt.
 
Hơn nữa, một khi kế hoạch của lão phu trên người Liễu Mi thành công, khi đó tu vi của lão phu biết đâu cũng có thể đạt tới Tịnh Niết. Dù không đạt tới thì Khuy Niết đại viên mãn hẳn là cũng không quá ngại!
 
Đã hạ quyết tâm, thần thức của Huyễn gia Lão Tổ lập tức tản ra, truyền khắp Thiên Huyễn Tinh.
 
- Thiên gia lão hữu, Hứa gia huynh đệ, Huyễn mỗ có chuyện quan trọng muốn nhờ… Nhiễm Vân Tinh.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào lốc xoáy đã sụp đổ kia, thu hồi ánh mắt, nhìn về màn sương đen đang bị Tiên vệ vây quanh. Bên trong màn sương đen, từng trận âm thanh non nớt không ngừng truyền ra.
 
Mỗi thanh âm đều như một thanh lợi kiếm đâm vào trong lòng Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm hiện lên một tia thống khổ, ngẩn ngơ nhìn màn sương đen, nhất là ánh mắt trong đôi mắt đục ngầu bên trong, khi tiếp xúc với ánh mắt Vương Lâm thì phát ra một cỗ oán khí dày đặc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đây, đây là hài tử của ta sao… là ruột thịt của Vương Lâm ta trên thế gian này sao… Vương Lâm chậm rãi đi vào màn sương đen đang bị Tiên vệ khôi lỗi vây quanh kia, ánh mắt lộ ra một tia dịu dàng. Hắn nâng tay lên, với vào trong màn sương đen.
 
Oán anh bên trong màn sương không chút do dự cắn mạnh vào đầu ngón tay Vương Lâm. Răng nanh sắc bén cắn rách làn da Vương Lâm, một cỗ oán khí âm hàn lập tức từ miệng vết thương trực tiếp tiến vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Vương Lâm không thu hồi tay lại, trong mắt thuỷ chung vẫn là sự dịu dàng, lẳng lặng nhìn vào đứa nhỏ đang không ngừng hút máu của mình trong màn sương đen.
 
- Sẽ không sao đâu. Tên của ngươi gọi là Lệ Nhi ư? Cái từ Lệ này không được, đổi thành… Bình đi! Từ nay về sau tên của ngươi là Vương Bình… Ta hy vọng cả đời này ngươi sẽ bình an, không giống như ta…

--- Chương 637: Đạo nghĩa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Oán anh bên trong màn sương đen hiển nhiên là nghe được câu nói của Vương Lâm. Nhưng ánh mắt âm hàn của hắn cũng vẫn lộ ra oán khí, kiên trì cắn đầu ngón tay của Vương Lâm, dường như muốn đem oán khí mấy trăm năm qua nháy mắt buộc Vương Lâm phải cảm thụ.
 
Vương Lâm nhìn đứa nhỏ hồi lâu, than nhẹ một tiếng. Oán khí chui vào trong cơ thể hắn cũng không có ảnh hưởng gì, Nguyên thần lôi uy đảo qua sẽ hoàn toàn thanh trừ.
 
Trầm ngâm một lát, tay trái Vương Lâm bấm quyết, từng đạo cấm khí loé ra, dừng lại xung quanh màn sương mù, lập tức thu nhỏ lại khi Tiên vệ lui ra.
 
Đoàn sương mù không ngừng thu nhỏ lại, dần dần bị cấm chế phong ấn hoàn toàn.
 
Cuối cùng, tay phải Vương Lâm nhẹ nhàng cầm lấy đứa nhỏ đã bị cấm chế phong ấn này, đặt lên mi tâm, đặt vào trong Thiên nghịch không gian. Nguyên thần cũng phân ra một cỗ dung nhập vào trong Thiên nghịch, không ngừng xua đi oán khí.
 
- Đợi vi phụ đen những viêc vặt hoàn toàn xử lý sẽ bế quan xua đi oán khí cho con. Bình nhi, không cần gấp gáp!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm hạ giọng nói, tay phải chụp một cái vào hư không, lập tức đệ tử hồn của Tôn Hồn Phiên bị hắn nắm trong tay. Sau đó hắn xuất ra Tôn Hồn Phiên, ném vào bên trong.
 
- Độn Thiên sư phụ, đệ tử hồn đã được đệ tử thu hồi. Uy lực của Tôn Hồn Phiên sẽ tái hiện!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía thành trì xa xa.
 
- Ra đi!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Tôn Tích từ bên trong thành cẩn thận bay ra. Trận chiến vừa rồi hắn đã xem kỹ toàn bộ, trong lòng cực kỳ rung động. Bất kể là động tác độc ác của Liễu Mi, hay là sau đó Huyễn gia Lão Tổ đích thân tới đều khiến trong lòng hắn nổi lên sóng lớn ngập trời.
 
Lúc này đây đối mặt với Vương Lâm, bởi vì tu vi đã giảm xuống nhiều, không ngờ trong lòng hắn nổi lên sự kinh sợ và run rẩy.
 
- Tiền… tiền bối… Vương Lâm nhìn Tôn Tích, kiếm quang của phi kiếm dưới chân không ổn chứng tỏ hắn đang cực kỳ sợ hãi.
 
- Tôn huynh, không cần phải thế… Vương Lâm khẽ thở dài.
 
Tôn Tích trầm mặc, hướng về Vương Lâm ôm quyền, chua xót nói:
 
- Hứa… Hứa huynh, trước đó ba người chúng ta dấu diếm chính là vi muốn kéo ngươi tiến vào bên trong Hồn thuỷ, làm người thế tội cho ba người… Ta… - Thôi, việc này không cần nói nữa. Hai người Nhiễm gia Lão Tổ và Tiêu Dao hiện tại vẫn an toàn chứ?
 
Vương Lâm hạ giọng hỏi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Mấy trăm năm trước Nhiễm gia Lão Tổ đã sớm ly khai khỏi Nhiễn Vân Tinh, không biết là đi đâu nhưng chắc cũng không có vấn đề gì. Về phần Triệu Truyền Văn, người này không thể luyện ra phân thân nhưng hắn có một thần thông nào đó, có thể tách nguyên thần ra. Ta đoán hắn cũng đã sớm ly khai khỏi Nhiễm Vân Tinh!
 
Tôn Tích vội vàng nói.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát rồi lại chậm rãi nói:
 
- Ta đã thu của ngươi ba Tiên ngọc nên sẽ cố gắng hết sức. Sinh tử của hai người kia tạm thời không nói đến, những hậu nhân của họ ta sẽ bảo đảm được bình yên trong trăm năm, tộc hoả không bị diệt! Như thế cũng coi như là hết đạo nghĩa!
 
Tôn Tích vái một cái thật dài, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích nói:
 
- Hứa huynh, ta thay mặt hai người bọn hắn cảm tạ ngươi!
 
Nói xong, hắn hơi do dự, lại nói:
 
- Chỉ có điều Huyễn gia kia… Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn không trung, ánh mắt như có thể nhìn thấu tinh không, dừng lại trên Thiên Huyễn Tinh vậy. Hắn nói chắc như đinh đóng cột:
 
- Huyễn gia sẽ không tồn tại nữa!
 
Hắn nói không phải là tuỳ tiện, cũng không phải là không biết tự lượng sức, Mà là trong đầu hắn có một ý niệm điên cuồng. Vì giết Liễu Mi, hết thảy những ai ngăn cản thì đều thuộc loại người Vương Lâm phải giết!
 
Thân mình của Tôn Tích run lên, hắn có thể cảm nhận được từ trên thân thể Vương Lâm có một cỗ sát khí sắp sửa bùng nổ. Cỗ sát khí này dày đặc, một khi xuất hiện nhất định biến thiên địa trở thành một mảnh huyết sắc.
 
Tu vi của Tôn Tích giảm xuống nhiều lắm. Giờ phút này tâm thần hắn chấn động, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm cúi đầu xuống nhìn Tôn Tích một cái, chậm rãi nói:
 
- Tu vi dưới Hoá Thần kỳ thì không cần cảm ngộ, chỉ cần linh lực đủ thì có thể thăng tiến. Hơn nữa trước đây bản tôn của ngươi đã tu luyện vô số năm, tự thân đã có cảm ngộ. Ta có thể giúp ngươi nâng cao tu vi đến Anh Biến hậu kỳ. Từ Hoá Thần kỳ trở lên, ngươi cần phải tự mình đột phá. Có như thế ngươi mới có cơ hội đạt tới Vấn Đỉnh kỳ, thậm chí cao hơn một tầng cũng hoàn toàn có thể.
 
Tôn Tích trầm mặc, cười khổ nói:
 
- Năm đó ta Vấn Đỉnh, cũng đã trải qua cửu tử nhất sinh. Thật sự ta cũng không có dũng khí lần nữa trải qua khảo nghiệm sinh tử đó nữa… Nhớ tới cánh cửa sinh tử lên Vấn Đỉnh, Vương Lâm than nhẹ nói:
 
- Ta không thể giúp ngươi nâng cao tu vi lên tới Vấn Đỉnh, nhiều nhất thì nhân khi tự thân ngươi còn đang có lĩnh ngộ, giúp ngươi đạt tới Anh Biến kỳ. Nhưng cũng cần phải có một viên Bát phẩm linh đan trợ giúp. Chỉ có điều như thế thì tu vi cả đời ngươi sẽ dừng tại đó, không có khả năng tiến thêm được nữa!
 
Năm đó khi còn ở Chu Tước Tinh, bởi vì Hồng Điệp được Chu Tước quốc nhìn trúng, Tuyết Vực quốc vì muốn được nâng cao lên Ngũ cấp tu chân quốc nên tông chủ cũng sử dụng loại phương pháp này nâng cao tu vi Hoá Thần kỳ lên Anh Biến. Nhưng cuộc đời này cũng không thể tiến thêm.
 
Lúc này đây Vương Lâm có Bát phẩm linh đan. Dưới sự không chế của hắn cũng sẽ không khiến cho cơ thể Tôn Tích không thể chịu đựng được dược lực.
 
Tôn Tích cắn răng một cái, quyết đoán nói:
 
- Hứa huynh, Tôn mỗ lựa chọn cách phía sau.
 
Vương Lâm không nói hai lời, tay phải nâng lên, một chỉ điểm lên trời. Lập tức thiên địa tối sầm lại, Đạo hoá Hoàng Tuyền vẫy vùng hiện ra, như hoá thành Hoàng Hà, quanh co khắp thiên địa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Để nâng cao tu vi của Tôn Tích cần hấp thu đại lượng linh khí. Lấy khả năng của Vương Lâm, cũng không thể không thi triển thần thông mà có thể làm được. Chỉ có thể lấy Đạo niệm của bản thân để dẫn động mới có khả năng lay động thiên địa linh khí.
 
Đạo hoá Hoàng Tuyền được thi triển ra. Đạo của Vương Lâm dung nhập vào bên trong, hình thành một cỗ lực lượng cuồn cuộn. Giờ khắc này cả mặt đất rung chuyển. Những linh mạch toái vụn ở sâu bên dưới không ngừng ngưng tụ linh khí.
 
- Thức thứ ba của Đạo hoá Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền lực!
 
Vương Lâm ngâm khẽ, Hoàng Tuyền phía trên không trung lập tức truyền ra từng trận âm thanh ầm ầm. Cùng lúc đó, một lực hút khổng lồ từ bên trong dần dần lan tràn, cuối cùng trở nên cực hạn.
 
Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên chấn động. Từng đạo linh khí từ các linh mạch tan vỡ bỗng nhiên từ dưới mặt đất dâng lên như một con du long. Ngay khi thoát lên nó lập tức bị Hoàng Tuyền hấp thu.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay trái hư không bắt lấy Tôn Tích, đưa vào trong Hoàng Tuyền rồi quát:
 
- Nhắm mắt, thổ nạp!
 
Đang ở trong Hoàng Tuyền, bên tai Tôn Tích truyền tới từng tiếng gào rít thê lương, tâm thần hắn run lên, vội nhắm hai mắt lại, toàn lực thổ nạp. Linh lực nồng đậm điên cuồng tiến vào trong cơ thể hắn.
 
Sau một lúc, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, xuất ra một viên Bát phẩm đan dược, bóp nát phong sáp bên ngoài, lập tức một mùi hương nồng đậm từ nó phiêu tán ra. Hắn ném ra, quả đan dược này lập tức bay về phía Hoàng Tuyền. Đến giữa đường, đan dược này vỡ ra, hoá thành một làn khói nhẹ dung nhập vào trong Hoàng Tuyền.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ba ngày sau, một tiếng thét dài từ trong Hoàng Tuyền của Vương Lâm truyền ra. Tôn Tích mở trừng hai mắt. Trong đôi mắt này loé ra thần quang. Thân mình hắn nhoáng lên một cái liền bước ra khỏi Hoàng Tuyền.
 
Hắn kinh ngạc nhìn đôi tay của mình, nguyên thần đảo qua, trên mặt lập tức lộ vẻ kích động. Hắn thở sâu, niềm vui sướng khi đã mất mà khôi phục lại tràn ngập toàn thân hắn.
 
Hắn hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu, trầm giọng nói:
 
- Đại ân tái tạo của Hứa huynh, Tôn mỗ cảm kích vô cùng!
 
Ba ngày qua, Vương Lâm thuỷ chung vẫn khỗng chế Hoàng Tuyền. Lúc này Tôn Tích bước ra, Hoàng Tuyền cũng tiêu tan, hắn bình tĩnh nói:
 
- Tu vi của ngươi đã khôi phục tới Anh Biến trung kỳ nhưng cũng là cực hạn của ngươi. Ngươi không cần phải cảm ơn ta, chỉ là đạo nghĩa mà thôi!
 
Nói xong, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn không trung, hạ giọng nói:
 
- Nơi đây tạm thời giao cho ngươi, sau khi dàn xếp hậu nhân của ba nhà kia thì chờ ta trở lại!
 
Thân mình Vương Lâm bước về phía trước một cái, cả người đạp lên hư không, đi thẳng về phía chân trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tầng tầng lớp lớp những cương phong không thể ngăn cản bóng dáng của Vương Lâm. Hắn giống như sao băng đột nhiên mọc ra từ trên mặt đất, rầm rộ lao lên, xuyên thấu Toả Tinh đại trận. Tinh La bàn hoá thành một đạo ngân quang, mang theo hắn thẳng tới Thiên Huyễn Tinh.
 
Vị trí của Thiên Huyễn Tinh đã ghi rõ ràng trong ngọc giản mà Tôn Tích đưa cho hắn.
 
Ngân quang hung hăng mang theo sát khí nồng đậm nhắm về hướng Thiên Huyễn Tinh lao tới!
 
Trong ngân quang, Vương Lâm khoanh chân ngồi đó. Trong ba ngày Tôn Tích khôi phục tu vi, ý niệm điên cuồng trong trái tim hắn buộc đầu óc phải thực thi. Giờ phút này hàn quang trong mắt hắn nồng đậm, lặng lẽ nhìn về phía trước.
 
- Huyễn gia ở Thiên Huyễn Tinh đã nhiều năm, thế lực cực kỳ phức tạp, rối rắm. Có điều ta cũng không tin trong gia tộc này có nhiều tu sĩ bước được vào bước thứ hai của tu đạo. Chắc rằng đến hôm nay cũng chỉ có một người mà thôi. Dù sao tu sĩ đạt tới bước thứ hai quả là quá mức ít ỏi.
 
Nếu là Huyễn gia Lão Tổ quyết bảo vệ Liễu Mi thì nhất định sẽ mời người tương trợ. Dù sao trên Thiên Huyễn Tinh này Huyễn gia cũng chỉ là một thế lực trong đó mà thôi.

--- Chương 638: Kinh thối Thiên Quỳ Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên Thiên Huyễn Tinh, Huyễn gia Lão Tổ dĩ nhiên đã hạ lệnh buộc toàn bộ trực hệ tộc nhân phải trở về, tập trung ở phía Nam của Thiên Huyễn Tinh, không được ra ngoài. Hắn lại mở ra Huyễn gia hộ tộc đại trận. Một đạo quầng sáng đã bao trùm cả phía Nam của Thiên Huyễn Tinh.
 
Chỉ là số lượng tộc nhân của Huyễn gia quá nhiều. Chỉ trong thời gian ngắn không thể toàn bộ đều trở về, còn có một bộ phân đang trên đường về. Huyễn gia Lão Tổ lo lắng nên đã phái ra đại lượng tu sĩ bậc cao của gia tộc phân tán ra thu thập tộc nhân trở về.
 
Thiên Huyễn Tinh có ba đại gia tộc tu chân, phân ra Thiên, Huyễn và Hứa gia.
 
Trong ba nhà này, Thiên gia tộc là lớn nhất, Huyễn gia đứng thứ hai, Hứa gia đứng sau cùng.
 
Bên trong Thiên gia có ba người bước vào bước thứ hai tu đạo. Với thực lực khổng lồ này trở thành bá chủ Thiên Huyễn Tinh, chiếm cứ phương Bắc và phương Đông của tinh cầu.
 
Còn Huyễn gia chỉ có hai người bước vào bước thứ hai, trong đó có một người đã tử vong khi một lần mở ra Lôi Tiên giới, một người còn lại chính là Huyễn gia Lão Tổ.
 
Lẽ ra với thực lực như thế này của Huyễn gia không thể xếp thứ hai trên Thiên Huyễn Tinh nhưng ngược dòng nhìn lại thì năm đó một người thuộc Huyễn gia cũng là một vị Tiên nhân của Lôi Tiên giới.
 
Nghe đồn rằng khi Lôi Tiên giới vẫn chưa sụp đổ thì tiên nhân của Huyễn gia vẫn lưu lại một kiện Tiên bảo truyền thừa cùng với một miếng ngọc giản hộ tộc.
 
Trong ngọc giản này có lưu lại một đạo thần thông của riên nhân này.
 
Như thế mới khiến cho Huyễn gia vẫn thuỷ chung bảo trì được địa vị dù cho lão yổ ra ngoài mấy ngàn năm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Còn Hứa gia thì rất thần bí khiến cho hai nhà Thiên và Huyễn gia kiêng kị. Thậm chí có rất nhiều manh mối và dấu hiệu cho thấy Hứa gia ở Thiên Huyễn Tinh và Đông Lâm Tinh đại danh đỉnh đỉnh trong La Thiên Tinh Vực có rất nhiều mối liên hệ.
 
Uy danh của Đông Lâm Tinh quá lớn. Do đó Hứa gia hoàn toàn có thể xứng đáng trở thành thế lực thứ ba trên Thiên Huyễn Tinh. Cũng may Hứa gia tương đối khiêm tốn, bình thường cũng không tham dự những chuyện tình diễn ra trên Thiên Huyễn Tinh, cũng khiến cho ba phương thế lực khá là hoà hợp, ít có xung đột.
 
Một ngày nọ, một trong ba người đã đạt tới bước thứ hai, một vị đang có tu vi Âm Dương hư thật cảnh giới rời đi khỏi Thiên gia, bay thẳng vào tinh không.
 
Mục tiêu của hắn đúng là người đang tới nơi này, Vương Lâm !
 
Thiên Quỳ Tử là một trong ba lão tổ của Thiên gia, cũng đã tu đạo được vạn năm. Hắn từng là bạn tốt của Huyễn gia lão tổ thời niên thiếu, rất tâm đầu ý hợp. Lúc này đây hắn đạp tinh quang rời khỏi Thiên Huyễn Tinh, khoanh chân ngồi bên ngoài tinh không của Thiên Huyễn Tinh, đôi mắt lạnh lẽo nhìn xa xa, lẳng lặng chờ đợi.
 
Lần xuất hành này hắn không dùng danh nghĩa của Thiên gia mà lấy tư cách cá nhân trợ giúp Huyễn gia Lão Tổ. Chẳng qua hắn cũng không phải không công xuất thủ mà là nhìn trúng một bảo vật của Huyễn gia.
 
- Chỉ cần giết được tên to gan làm loạn kia liền có thể đạt được kiện bảo vật kia. Việc này cũng thật lắm phiền phức. Tên Huyễn Vô Tình kia vốn rất keo kiệt, lần này không ngờ lại hào phóng như thế… Thoạt nhìn Thiên Quỳ Tử chỉ độ bốn mươi tuổi, khuôn mặt trắng trẻo, có chút anh tuấn. Lão mặc một bộ đạo bào màu trắng trên người, lại làm tăng thêm vẻ tiên phong đạo cốt.
 
- Chỉ sợ tên tiểu bối cả gan làm loạn này cũng tương đối khó giải quyết. Trước đó kiếm khí từ phía Huyễn gia truyền ra rất có thể có liên quan tới tiểu bối này. Việc này ta cũng không thể kích động, chờ khi tiểu bối kia tiến đền cần phải quan sát thật kỹ một phen. Nếu là có thể ra tay thì trực tiếp giết đi, đổi lấy pháp bảo. Nếu không thể xuất thủ… vì một pháp bảo cũng không đáng để tạo nên một ẩn họa cho ngày sau.
 
Thiên Quỳ Tử đã hạ quyết định liền nhắm hai mắt lại, lơ lửng giữa tinh không, không chút cử động.
 
Nhiều ngày sau, ngân quang gào rít trong không trung, giống như sao băng xông thẳng tới nơi này. Trong ngân quang, thần sắc của Vương Lâm lạnh lùng. Hắn đứng đó nhìn chằm chằm vào Thiên Huyễn Tinh đang biến ảo ra đủ loại ánh sáng ở xa xa.
 
Hắn đến với mục đích giết người. Ai ngăn cản liền trở thành kẻ thù của hắn !
 
Ngân quang xông thẳng đến, Thiên Quỳ Tử giương đôi mắt lên, bình tĩnh nhìn lại.
 
Vương Lâm đồng dạng cũng nhìn thấy Thiên Quỳ Tử, đồng tử trong hai mắt co rút lại, lóe ra hàn mang.
 
- Quả nhiên có người trợ giúp !
 
- Người tới dừng lại !
 
Thanh âm của Thiên Quỳ Tử rất nhỏ, khi nói ra còn có chút mỏng manh. Nhưng ngay sau đó liền như hoá thành một đám pháp ấn, ầm ầm hướng về bốn phía mạnh mẽ khuếch tán, nghe như tiếng sấm đánh.
 
Ngân Long do Tinh La bàn của Vương Lâm hóa thành dưới âm thanh như tiếng sấm này dường như hào quang bị ảm đạm xuống. Ánh mắt của Vương Lâm lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Thiên Quỳ Tử phía trước. Nếu lấy thần thức của hắn thì không thể nhìn ra được tu vi thực tế của hắn. Nhưng sau khi dung hợp với Tiên vệ khôi lỗi thì chỉ cần liếc mắt một cái có thể nhìn ra đối phương đã đạt tới cảnh giới Âm Hư trong Âm Dương hư thật !
 
- Tiên vệ khôi lỗi tuy cũng là Âm Hư cảnh giới nhưng không thể nào có thể so sánh với tu sĩ chân chính, còn kém không ít !
 
Vương Lâm biết được điểm yếu của khôi lỗi. Nhưng Tiên vệ có thần thông chuyên dùng nên thực lực của nó cũng không kém.
 
- Ngươi tới là vì Huyễn gia !?
 
Ánh mắt của Thiên Quỳ Tử bình tĩnh, chậm rãi nói. Giọng điệu của lão hơi có chút kiêu căng.
 
Vương Lâm đứng trên Tinh La bàn, nhìn chằm chằm vào đối phương, âm thanh lạnh như băng nói :
 
- Đúng thế !
 
- Tuổi còn nhỏ cũng học đòi theo người ta đi diệt tộc nhà khác. Trưởng bối của gia tộc ngươi không quản hay sao? Ngươi nói tục danh của Tộc trưởng gia tộc ngươi ra đi, không chừng lão phu cũng quen biết, miễn cho ngươi một tràng sát kiếp !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thiên Quỳ Tử nhìn về phía Vương Lâm, cẩn thận đánh giá một phen.
 
Hắn xem ra người này không có chỗ nào thần kỳ, tu vi cũng rất yếu, chưa đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ. Khi ánh mắt Thiên Quỳ Tử dừng lại đạo hư ảnh dưới chân Vương Lâm thì đôi mắt trở nên ngưng trọng.
 
- Khôi lỗi cảnh giới Âm Hư !? !
 
Dù thần sắc của Thiên Quỳ Tử vẫn như thường nhưng nội tâm cũng phải hít sâu một hơi.
 
- Đây là người của gia tộc nào? ! Không ngờ lại mạnh bạo như thế, đem tu sĩ có cảnh giới Âm Dương hư thật luyện thành khôi lỗi đưa cho vãn bối, này… Điều này quả thật đáng sợ ! !
 
Thiên Quỳ Tử nhìn chằm chằm vào hư ảnh dưới chân Vương Lâm, ánh mắt lộ ra lòng tham.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh lùng, bình thản nói :
 
- Tiền bối, ân oán giữa tại hạ và Huyễn gia mong rằng ngươi đừng có tham dự vào !
 
Đáy lòng của Thiên Quỳ Tử do dự, vừa muốn có khôi lỗi này, lại có chút cố kỵ về thế lực của gia tộc đối phương. Nhưng cuối cùng lòng tham đè được lý trí.
 
Dù sao, đối với hắn, một khôi lỗi cảnh giới Âm Hư có giá trị quá lớn ! Hơn nữa hắn là vì Huyễn gia mới ra tay. Trước không nói làm sao gia tộc tên này biết được hắn là kẻ giết người. Dù là biết được cũng có thể đổ hết lên đầu của Huyễn gia. Đến lúc đó hai nhà Thiên, Huyễn gia liên thủ, dù gia tộc của đối phương cũng phải cẩn thận, cân nhắc một hai.
 
- Giao khôi lỗi của ngươi ra đây, việc này lão phu cũng không quản nữa !
 
Ánh mắt của Thiên Quỳ Tử lóe lên, chậm rãi nói.
 
Hàn mang trong mắt của Vương Lâm càng lúc càng dày đặc, kiếm khí của Lăng Thiên Hậu chỉ còn lại hai đạo. Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, trước khi hắn chưa tiến vào Vực sâu triều tịch, vốn có hai đạo. Trợ giúp Cổ Yêu đã dùng mất một đạo, sau đó dưới Vực sâu triều tịch hắn lại đạt được hai đạo, tổng cộng có ba đạo.
 
Hư ảnh dưới thân Vương Lâm nhoáng lên một cái, biến ảo thành Tiên vệ khôi lỗi đứng trước người Vương Lâm. Chiến ý trong mắt nó lóe ra, nhìn chằm chằm vào Thiên Quỳ Tử.
 
- Giết !
 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng. Đôi mắt của Tiên vệ sáng rực lên, bước tới một bước, trực tiếp lao ra. Cùng lúc đó hai tay xé một cái, bỗng nhiên giữa tinh không không ngờ bị xé ra mấy đạo cái khe.
 
Đôi mắt của Thiên Quỳ Tử co rụt lại. Thân mình lão vẫn chưa đứng lên, vẫn khoanh chân ngồi như cũ. Tay phải hắn bấm quyết, trong miệng lẩm bẩm. Từng đạo phù văn bay ra, bốn phía lập tức tràn ngập đại lượng phù văn. Những đám phù văn này tản mát ra những cỗ khí tức khổng lồ, mạnh mẽ ép về phía Tiên vệ.
 
Tiên vệ là do Tiên Đế Thanh Lâm phỏng theo Cổ Thần mà luyện chế ra, tuyệt đại bộ phận thần thông thể hiện ở trên cường độ của thân thể. Lúc này đây tay phải Tiên vệ bấm quyết, một đạo kim quang từ trong lòng bàn tay loé ra, bỗng nhiên tràn ngập toàn thân. Khoảnh khắc này, toàn bộ thân mình nó hoá thành một kim nhân, đạp mạnh xuống, đánh ra một quyền tấn công về phía trước.
 
Một quyền này hình thành âm thanh bạo hưởng liên tiếp nhau, ầm ầm vang ra, khiến cho tinh không xuất hiện vô số cái khe rất nhỏ. Một quyền này đánh ra khiến cho đại lượng phù văn phía trước lập tức sụp đổ.
 
Ánh mắt của Thiên Quỳ Tử lộ ra quang mang kỳ dị, cười lớn nói :
 
- Không ngờ lại là tế luyện ra một khôi lỗi có thân thể Âm Hư. Nó phải thuộc về lão phu rồi !
 
Hắn nói xong, chú ngữ trong miệng lại phun ra, thay đổi ngữ điệu, trở nên leng keng rất có lực, như tiếng kim loại ma sát vào nhau.
 
Trong phút chốc, những ký hiệu hiện có bỗng loé ra lôi quang, nháy mắt đã hoá thành vạn tiếng sấm đánh. Điện quang phóng đến như các viên Thiên lôi, lao thẳng về phía Tiên vệ khôi lỗi.
 
Những lôi quang này như lôi kéo nhau, hình thành một mảnh như muốn chiếu sáng cả tinh không, ầm ầm gào rít, đồng loạt đánh xuống.
 
Vương Lâm đứng trên Tinh La bàn, ánh mắt chợt loé lên, vỗ túi trữ vật. Xạ Thần xa lập tức bay ra, ầm một tiếng giữa không trung, hoá thành Lôi Thú. Con thú này gầm lên một tiếng, lao mạnh về phía trước.
 
Nó gầm rống. Nháy mắt khi âm thanh này truyền ra, ngàn vạn Lôi phù văn bỗng nhiên dừng lại. Ngay sau đó, khi Thiên Quỳ Tử đang ngẩn ra, phù văn bên trên lôi quang lập tức thoát ly ra, nhất tề hướng về phía Lôi Thú, bị nó há miệng nuốt vào trong miệng.
 
Thân mình của Lôi Thú bỗng nhiên bành trướng to hơn gấp đôi, làm ra một động tác như đã ăn no, lôi quang trong mắt cực kỳ nồng đậm.
 
- Đây… Đây là… Lôi Thú ! ! !
 
Thiên Quỳ Tử đứng phắt dậy, thần sắc lập tức đại biến, nhìn chằm chằm vào Lôi Thú, hít vào một hơi thật sâu.
 
- Đúng rồi ! Vì sao ngươi lại có kiếm khí sắc bén kia, vì sao có Khôi lỗi cảnh giới Âm Hư hộ thân !? Hết thảy là bởi vì ngươi chính là người của Lôi Tiên Điện ! ! !
 
Thiên Quỳ Tử thở mạnh một hơi, vội vàng thu hồi những phù văn hiện có, đáy lòng không còn chút tham niệm nào nữa !
 
- Tiểu hữu, thứ lỗi ! Vừa rồi là do lão phu lỗ mãng ! Đây là do hiểu lầm, một việc hiểu lầm mà thôi !
 
Sắc mặt của Thiên Quỳ Tử tái nhợt. Giờ phút này hắn không có điệu bộ của một tu sĩ đại thần thông như vừa rồi nữa !
 
- Ta không ngờ lại muốn đoạt vật của Lôi Tiên Điện… Vẻ mặt của Thiên Quỳ Tử chua xót !
 
Lão có thể trêu chọc bất kỳ một gia tộc tu chân nào trong La Thiên Tinh Vực nhưng cũng không dám có nửa điểm bất kính đối với Lôi Tiên Điện. Ba chữ Lôi Tiên Điện này chính là thứ không thể trêu chọc vào được !
 
Nguyên với tu vi, tâm trí của lão, không thể chắc chắn Vương Lâm chính là người của Lôi Tiên Điện. Hết thảy điều này chính là ở chỗ Lôi Thú.
 
Ở La Thiên Tinh Vực, chỉ Lôi Tiên Điện mới có được Lôi Thú. Điều này gần như là một điều chắc như đinh đóng cột ! Đồng thời Lôi Thú cũng chính là dấu hiệu của Lôi Tiên Điện.
 
Thiên Quỳ Tử đã tu luyện được vạn năm, chưa từng nghe nói có người nào không phải thuộc Lôi Tiên Điện mà lại có được Lôi Thú. Lôi Thú chỉ thuộc về Lôi Tiên Điện. Trong ý thức hắn điều này đã luôn tồn tại chắc nịch.
 
Thần sắc của Vương Lâm không có nửa điểm biến hoá, nhìn chằm chằm vào Thiên Quỳ Tử, bình tĩnh nói :
 
- Chỉ là hiểu lầm sao? !
 
Thiên Quỳ Tử cười khổ, đáy lòng tuy có khó chịu nhưng dù lấy tu vi của hắn nếu không đắc tội trước thì dù biết người này chính là người của Lôi Tiên Điện thì cũng không đáng phải nói như thế ! Chỉ có sứ giả của Lôi Tiên Điện đã bước vào bước thứ hai thì hắn mới có thể như thế.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng lúc này đây là do hắn chủ động trêu chọc trước, hơn nữa còn có âm mưu chiếm đoạt vật của Lôi Tiên Điện. Nhất là khi hắn cho rằng người này ở trong Lôi Tiên Điện cũng còn có một thân phận đặc thù, nếu không cũng sẽ không được Lôi Tiên Điện bố trí cho một khôi lỗi cảnh giới Âm Hư để bảo hộ.
 
Do dự một lúc, Thiên Quỳ Tử cười khổ nói :
 
- Tiểu hữu, ta không thể giúp ngươi đối phó với Huyễn gia được, dù sao chúng ta là cùng thuộc một tinh cầu. Hơn nữa bản thân ngươi là người của Lôi Tiên Điện, cũng không cần đến sự trợ giúp của lão phu. Tuy nhiên tiểu hữu cứ yên tâm, Thiên gia ta tuyệt không tham dự vào việc này, chặt đứt tất cả quan hệ đối với Huyễn gia !
 
- Ta muốn Tiên ngọc !
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Thiên Quỳ Tử !
 
Thiên Quỳ Tử ngẩn ra, nói :
 
- Lôi Tiên Điện các ngươi còn thiếu Tiên ngọc sao? ! Được ! Lão phu cho ngươi !
 
Đáy lòng hắn cười khổ, thầm nhủ đây là sự trừng phạt đối với lòng tham của mình. Lôi Tiên Điện không thể chọc vào. Mỗi người bọn họ đều có một thần thông bảo mệnh bậc nhất. Ngoài điều này ra, dù chính mình thực sự ra tay giết người này thì sợ là không được bao lâu, toàn bộ La Thiên Tinh Vực không có chỗ nào để cho Thiên gia ta đặt chân !
 
- Người này muốn Tiên ngọc, sợ rằng số lượng rất nhiều ! Ôi, hắn không nói cụ thể nhất định là khiến cho mình phải tự cân nhắc, này… Thiên Quỳ Tử cắn răng một cái, từ trong lòng ngực xuất ra một cái túi trữ vật, có chút đau lòng ném cho Vương Lâm. Sau đó hắn ôm quyền, xoay người bay trở lại Thiên Huyễn Tinh.
 
Sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, vừa tiến nhập vào trong Thiên Huyễn Tinh, thần thức của hắn liền quét ra, trực tiếp bao phủ lấy Huyễn gia, âm trầm truyền ra một đạo thần niệm !
 
- Huyễn Vô Tình, ngươi làm cho Thiên mỗ đi trêu chọc người của Lôi Tiên Điện, Thiên mỗ nhớ kỹ ! Ngày mà Huyễn gia diệt tộc, Thiên mỗ nhất định báo ơn cho ngươi trên người của hậu nhân ngươi !
 
- Hắn không phải người của Lôi Tiên Điện mà cũng giống như nghĩa nữ Huyễn Mi của ta, đều đến từ Liên Minh Tinh Vực !
 
Trong Nhà Tổ của Huyễn gia, Huyễn gia Lão tổ cau mày, truyền ra thần niệm.
 
- Thúi lắm ! Thần thức của ngươi vừa rồi có nhìn thấy Lôi Thú không? ! Lôi Thú chỉ có tại Lôi chi Tiên giới, là dấu hiệu của sứ giả Lôi Tiên Điện. Việc này ai mà không biết !? !
 
Thiên Quỳ Tử giận dữ, thầm nghĩ Huyễn Vô Tình quả thật là Huyễn Vô Tình, tới thời khắc này mà còn muốn dấu diếm ta. Việc này Thiên mỗ nhớ kỹ trong lòng !
 
- Lôi Tiên Điện !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cái tên này Vương Lâm đã nghe không chỉ một lần. Hắn nhìn thoáng qua Lôi Thú bên người, hơi suy nghĩ một chút, rồi thân mình bước về phía trước, tiến vào trong Thiên Huyễn Tinh.
 
Hắn thu hồi Tinh La bàn, xuyên qua cương phong ngoài Thiên Huyễn Tinh. Hiện ra trước mặt Vương Lâm là một đại lục. Thần thức hắn đảo qua lập tức tập trung về phía Nam, rồi thân mình như sao băng xé gió lao đi !
 
Phía Nam Thiên Huyễn Tinh, bên trong Nhà Tổ của Huyễn gia, Huyễn gia Lão Tổ Huyễn Vô Tình ngẩng đầu nhìn về chân trời, thần sắc âm trầm. Bên cạnh hắn chính là những tộc nhân trực hệ, phân làm hai hàng, không phát ra câu nào.
 
Nhưng thần sắc của bọn họ cũng nhiều ít lộ ra đôi chút bất mãn, chẳng qua cũng là ẩn nhẫn không thốt ra điều gì.
 
Liễu Mi cũng đứng bên cạnh Huyễn gia Lão Tổ, trầm mặc nhìn không trung trung, không biết đang suy nghĩ điều gì !
 
Về phần những tộc nhân còn lại thì ở trong những phòng ốc xung quanh. Không phải tất cả tộc nhân đã trở về, vẫn còn một bộ phận không kịp về !
 
- Huyễn Mi, lão phu hỏi lại ngươi một lần. Ngươi chắc chắn người này cũng như ngươi đến từ Liên Minh Tinh Vực?
 
Huyễn gia Lão Tổ nhìn không trung, trầm giọng nói.
 
Liễu Mi nhẹ nhàng gật đầu không nói.
 
- Người của Liên Minh Tinh Vực làm sao có thể có Lôi Thú… Chuyện này thì dù là Huyễn Vô Tình cũng thấy rất khó hiểu.
 
Hắn cũng không biết, năm đó người chế tác ra Xạ Thần xa giao lưu rất rộng. Vì luyện chế ra Thú hồn của Xạ Thần xa, đã dám chạy tới cả Lôi Tiên giới, không biết dùng cách gì mà từ Lôi Tiên Quân thu được mấy đầu Lôi Thú.
 
Giờ phút này trong ánh mắt của Huyễn gia Lão Tổ, từ phía chân trời xa xa truyền đến từng trận âm thanh sấm đánh, một đạo sao băng phá không lao đến, bên trong chính là Vương Lâm ! Bên cạnh hắn là Lôi Thú. Con thú này hít vào thở ra, toàn thân điện quang lưu chuyển, một đôi mắt hung hãn nhìn về phía đám người Huyễn gia.
 
Tinh quang tiêu tan, chỗ Vương Lâm bước ra chính là ngay trên đại trận của Nhà Tổ Huyễn gia.
 
Nhà Tổ của Huyễn gia rất lớn. Từ xa nhìn lại giống như một toà thành trì, toàn thân màu đen, phảng phất một con mãnh thú từ thời thượng cổ.
 
- Giao Liễu Mi ra đây !
 
Thanh âm của Vương Lâm lạnh như băng, trong mắt chứa đầy hàn khí, nhìn thẳng vào Liễu Mi bên cạnh Huyễn gia Lão Tổ trong đại trận.
 
Ánh mắt của Liễu Mi lộ ra vẻ phức tạp, quay đầu đi, như không muốn đối mặt với Vương Lâm.
 
- Không biết tự lượng sức !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong mắt Huyễn gia Lão Tổ hiện lên tinh mang, trầm giọng nói :
 
- Tiểu bối, ngươi nếu có thể phá được Huyễn gia đại trận của lão phu thì hãy nói câu này !
 
Thần sắc của Vương Lâm thuỷ chung vẫn lạnh như băng, tay phải vỗ lên trên đầu Lôi Thú. Nó lập tức ngửa mặt gầm rít. Thanh âm này ầm ầm giống như lôi đình. Cả thiên địa đều hoá thành những trận lôi đình !
 
Không trung lập tức trở nên âm hàn, hình thành những đám mây u ám. Theo tiếng gầm rít kịch liệt của Lôi Thú, từ trong những đám mây u ám này, điện quang lưu chuyển, phát ra những âm thanh ba ba !
 
Bốn vó của Lôi Thú bước tới, lôi quang loé ra toàn thân. Bỗng nhiên theo tiếng gầm rít này càng thêm kịch liệt, tiếng sấm sét giữa không trung càng thêm dày đặc. Từng đạo lôi đình điên cuồng đánh xuống đại trận.
 
Những âm thanh ầm ầm bùng bùng, nháy mắt đã vang khắp thiên địa. Lôi đình như giáng xuống từ Cửu Thiên, từng đạo từng đạo đánh xuống.
 
Huyễn gia đại trận lập tức loé lên quang mang chói mắt, xuất hiện rất nhiều vết như sóng gợn. Khi lôi đình đánh xuống, chúng như bị hấp thu, nhanh chóng tiêu tan.
 
Ánh mắt của Vương Lâm càng thêm âm hàn, phá đầu ngón tay phải, bắn ra một giọt máu tươi rời vào trên mi tâm của Lôi Thú.
 
- Phong ấn, mở !
 
Âm thanh lạnh như băng của Vương Lâm vang lên, thân mình Lôi Thú lập tức trở nên chấn động. Cùng với đó là một cỗ lôi uy từ trên người hắn bạo phát ra, hình thành một cơn lốc lôi điện.
 
Cơn lốc này quá lớn, nháy mắt khi nó xuất hiện đã dẫn động những đám mây trên không trung. Từng đạo lôi đình gào rít xuất hiện, hình thành một tấm lưới lôi điện bên ngoài thân thể nó.

--- Chương 639: Huyễn gia phân liệt ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Phá trận !
 
Vương Lâm ngâm khẽ. Lôi điện toàn thân của Lôi Thú đã đạt tới cực hạn. Lúc này đây, trong phạm vi trăm dặm, vô số đất đá đều bị thổi bay lên như có một cỗ lực lượng kỳ dị bao phủ lấy thiên địa vậy !
 
Ngoài điều đó ra, ngay cả những người đứng trong Huyễn gia đại trận cũng cảm nhận được lực lượng vô tận này. Cả đám sắc mặt tái nhợt. Trong số bọn chúng có nhiều người kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái đã nhận ra thân phận của Lôi Thú, lập tức sắc mặt đại biến !
 
- Lão Tổ, đây … Đây là Lôi Thú !
 
Trước đó, thần niệm của Thiên Quỳ Tử chỉ nhằm vào một người Huyễn Vô Tình nên những tộc nhân khác cũng không biết sự tồn tại của Lôi Thú.
 
- Lão Tổ, Lôi Thú đại biểu cho Lôi Tiên Điện, Lão Tổ hãy xem lại !
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lão Tổ, chỉ vì một ngoại nhân mà dẫn đến hạo kiếp này cho Huyễn gia. Việc này không đáng !
 
Những tộc nhân trực hệ vẫn ẩn nhẫn nhưng ngay khi Lôi Thú xuất hiện rốt cục không chịu được nữa. Sự ẩn nhẫn này bắt đầu từ khi Liễu Mi đến nơi này, đã làm thay đổi địa vị của các tộc nhân, giờ phút này không kìm nén nữa mà trở nên bùng nổ.
 
- Câm hết miệng lại cho lão phu !
 
Đôi mắt của Huyễn gia Lão Tổ ngưng trọng, lạnh lùng liếc nhìn toàn bộ trực hệ tộc nhân một cái.
 
Lúc này đây, cơn lốc do Lôi Thú tạo ra gào rít ập đến, dưới sự xông lên của Lôi Thú cùng đánh mạnh vào đại trận. Trước đó phá trận chỉ với lôi điện từ giữa không trung đánh xuống khiến cho trận pháp chỉ loé lên thì lần xông lên này của Lôi Thú dường như đã dung hợp với Thiên Lôi hoá thành một cùng nhau tấn công.
 
Thế tấn công này rất mạnh. Giờ phút này, sự u ám giữa không trung đã càng thêm đậm đặc. Nháy mắt trên mặt đất, đất đá lại bay lượn. Giữa đất trời lúc này chỉ còn có âm thanh gào rít từ cơn lốc lôi điện do Lôi Thú hoá thành.
 
Âm thanh gầm rống của Lôi Thú vang vọng khắp đất trời, thanh thế rất kinh người, ầm ầm đánh vào phía trên đại trận.
 
Một tiếng động kịch liệt truyền vang khắp cả Thiên Huyễn Tinh nháy mắt đã bùng nổ.
 
- Ầm !
 
Lôi Thú hoá thành cơn lốc lôi điện hình thành vô số lôi điện, không ngừng lưu chuyển khắp đại trận của Huyễn gia, những âm thanh bang bang không ngừng truyền ra. Lôi Thú ở trung tâm của cơn lốc , giống như một cái chuỳ sắc bén, công kích dữ dội khiến cho quầng sáng của đại trận cũng phải xuất hiện cả những vết lõm xuống.
 
Âm thanh của lôi điện vang vọng khắp thiên địa. Thiên Quỳ Tử lúc này ở trong Thiên gia, khoé miệng không ngừng cười lạnh.
 
Cả đám tộc nhân trong đại trận của Huyễn gia sắc mặt đều tái nhợt ! Trừ Huyễn gia Lão Tổ, những người khác đều có chút hoảng loạn dưới lôi uy của Lôi Thú.
 
Vốn là người ở hạ giới của Lôi Tiên giới của La Thiên Tinh Vực, bọn họ luôn cực kỳ kính sợ đối với Lôi thần thông. Lúc này đây khi chứng kiến công kích của Lôi Thú đại biểu cho Lôi Tiên Điện thì sự hoảng sợ của bọn họ không phải sinh ra do tu vi mà là do tâm của họ !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Âm thanh ầm ầm của cơn lốc lôi điện thuỷ chung vẫn chưa dừng lại, liên tục truyền ra đại lượng lôi điện nhằm phá huỷ đại trận này. Nhưng uy lực của Huyễn gia đại trận cũng rất kinh khủng, không ngờ dưới sự công kích này mà thuỷ chung vẫn không có dấu hiệu bị phá nát !
 
Sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ âm trầm, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm bên ngoài đại trận, thầm nhủ :
 
- Xuất kiếm khí ra đi ! Nếu không muốn phá trận pháp này cũng không đơn giản như thế ! Chỉ có không ngừng tiêu hao kiếm khí của ngươi thì lão phu mới có thể ra tay giết ngươi được !
 
Khi lôi điện đang không ngừng công kích, hư ảnh dưới chân Vương Lâm bỗng nhiên chợt loé lên. Nháy mắt khi Tiên vệ khôi lỗi ảo hoá ra, nó liền bước về phía trước một bước, trực tiếp đánh một quyền xuống đại trận.
 
Một quyền này như có thể được quang mang của thiên địa, phát ra ánh sáng màu vàng chói mắt. Thậm chí cả lôi điện kia lúc này cũng có chút ảm đạm.
 
- Ầm !
 
Một quyền của Tiên vệ đánh lên đại trận, trận pháp này lập tức phát ra âm thanh như không chịu nổi nữa. Dưới sự công kích đồng thời của lôi điện và Tiên vệ, những gợn sóng như sóng dữ xuất hiện, tiêu tan hết thảy lực lượng.
 
Tiên vệ thu quyền lại nhưng không có dừng lại mà lại đánh tiếp một quyền. Sau đó bóng dáng nó hoá thành vô số, từng quyền một dày đặc như mưa, điên cuồng đánh xuống đại trận. Lôi Thú lại gầm lên, toàn thân loé ra điện quang cũng không ngừng phát uy.
 
Thanh âm ầm ầm quanh quẩn khắp thiên địa. Sắc mặt của đám tộc nhân trong Huyễn gia đại trận càng thêm âm trầm.
 
- Lão Tổ !
 
Một thanh âm trầm thấp từ trong một trực hệ tộc nhân vang lên.
 
Huyễn gia Lão Tổ nhướn mày. Nếu là những tộc nhân bình thường thì hắn có thể không để ý tới nhưng thân phận của người này có chút đặc thù. Huyễn gia Lão Tổ quay đầu lại, nhìn về người vừa lên tiếng.
 
Người lên tiếng chính là Huyễn Phong Thần, Huyễn gia Tộc trưởng.
 
- Phong Thần, ngươi cũng không đồng ý với lão phu phải không?
 
Huyễn Vô Tình trầm giọng nói.
 
- Phong Thần không dám, chỉ có điều Lão Tổ, mặc kệ người này có phải là người của Lôi Tiên Điện không nhưng hắn có được Lôi Thú, có được khôi lỗi có tu vi tương đương với cảnh giới Âm Dương hư thật. Một người như thế thì xin hỏi Lão Tổ, Huyễn gia chúng ta có nên kết giao hay là nên kết tử cừu !?
 
Thần quang trong mắt của Huyễn Phong Thần sáng ngời, không chút lùi bước nhìn về phía Lão Tổ, lại nói :
 
- Kết giao với người này, có thêm một bằng hữu so với tử chiến thì chúng ta có được lợi gì? Chỉ vì bảo hộ một ngoại nhân sao? ! Tu vi của nàng do Lão Tổ cưỡng ép nâng lên tới Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn nhưng ý cảnh lại không theo kịp. Dù có đột phá cũng chỉ dừng lại ở Âm Dương hư thật. Tâm tư của Lão Tổ, Phong Thần đã rõ. Nhưng chỉ có điều, chỉ vì dục vọng bản thân mà phiêu lưu như thế này có lẽ là hơi quá.
 
Nghe những lời này, Liễu Mi không chút biểu tình nào, chỉ lẳng lặng nhìn về phía trước, trong mắt là một mảnh bình thản.
 
Sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ lại âm trầm, nhìn Huyễn Phong Thần, trầm mặc một lúc, quả quyết nói :
 
- Việc này lão phu tự biết chừng mực !
 
Huyễn Phong Thần thở dài, ôm quyền nói :
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Chủ ý của Lão Tổ, Phong Thần không dám nghe theo. Nếu người này không phá được trận pháp thì thôi. Nhưng nếu trận pháp bị phá thì Phong Thần lập tức lựa chọn thối lui, để phòng ngừng vạn nhất ! Tính cách của Phong Thần chính là cầu sự an ổn chứ không phải là mạo hiểm !
 
Hào quang trên Huyễn gia đại trận loé lên, sóng gợn xuất hiện liên tục, dưới sự công kích không ngừng trong âm thanh ầm ầm này thì có xu hướng đang suy tàn. Hào quang dường như đã loé tới cực hạn. Sóng gợn đã trải rộng ra khắp đại trận, thậm chí ngay Lôi Thú gào rít đánh ra lôi uy, Tiên vệ khôi lỗi liên tục xuất quyền, không ngừng công kích, nháy mắt đã đạt tới đỉnh ! Lúc này đây trong mắt Vương Lâm tuôn ra tinh mang. Tay phải hắn vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức xuất hiện một thanh cự kiếm !
 
Kiếm này chính là Vũ Kiếm tiên, nó được Chu Dật tiền bối phân ly, truyền thừa muôn đời cho Vương Lâm.
 
Kiếm quang sắc bén bắn ra ba tấc, ngưng tụ mà không tán ra. Từng trận uy áp từ trên thân kiếm hiện ra. Ở trong tay Vương Lâm, nó giống như dung nhập với cả thiên địa vì Vương Lâm chân chính là chủ nhân của nó.
 
Trong mắt bình tĩnh, Vương Lâm nâng kiếm tiên trong tay chếch lên.
 
- Trảm La Quyết !
 
Ở Hằng Nhạc Phái Vương Lâm đạt được một thanh phi kiếm bậc nhất, Cự Phú. Dường như trong Minh Minh, năm đó nháy mắt khi thiếu niên cầm thanh kiếm này trong tay đã quyết định hết thảy sau này.
 
Trong sự được mất, mấy trăm năm nhân quả nhoáng cái cũng đã trôi qua.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bên trong Cự Phú ẩn chứa một đạo hồn kỹ của một thế hệ Vũ chi Kiếm hồn. Hồn kỹ này không phải tiên thuật, không phải đạo thuật, lại không phải là thần thông. Nó là một kiếm thức !
 
Một thức rất mạnh kế thừa kiếm ý từ thời viễn cổ !
 
Vương Lâm cầm kiếm tiên, nhìn đại trận đang không ngừng bị Tiên vệ và Lôi Thú công kích chèn ép. Nháy mắt khi trận pháp này có vẻ như không chịu nổi thêm nữa, hắn nâng kiếm lên, vẻ bình tĩnh trong mắt tiêu tan, chỉ còn lại kiếm quang !
 
Trong nháy mắt này cả người hắn và thanh kiếm trong tay đã dung hợp làm một !
 
Kiếm tiên nhấc lên !
 
Đâm xuống !
 
Một chiêu vô cùng đơn giản này trong phút chốc bỗng khiến cho thiên địa lâm vào bóng tối hư ảo. Tiên vệ và Lôi Thú dường như trong một khắc này cũng hoàn toàn biến mất.
 
Toàn bộ thế giới chỉ còn lại một chiêu vô cùng đơn giản này !
 
Một kiếm này như khai thiên tích địa, như muốn làm tê liệt thiên địa từ trong hỗn độn. Không có kiếm khí phát ra, không có tiên lực lưu chuyển. Nhưng một chiêu đơn giản này lại khiến cho bất kỳ ai nhìn thấy đều phải rung động từ tận linh hồn.
 
Đứng mũi chịu sào, hai mắt Huyễn gia Lão Tổ trợn lên, lộ ra một cỗ rung động bất khả tư nghị, thất thanh nói :
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đây … đây là quy tắc !
 
Thiên địa trước mặt như bị tê liệt. Thanh âm xé rách như vang lên trong đầu lão ! Thiên địa ảm đảm, dường như thật sự đang bị xé rách vậy !
 
Không chỉ có hắn, Huyễn Phong Thần cũng hít vào một hơi thật sâu.
 
Một cổ sát khí ngập trời điên cuồng tản ra trong khoảng khắc khi nó đâm xuống, làm tê dại đôi mắt của Huyễn Phong Thần, đánh mạnh vào tâm thần của hắn.
 
Thân thể hắn lập tức trở nên cứng đờ !
 
- Đây … Đây là …

--- Chương 640: Trảm La Quyết ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tâm thần của Huyễn Phong Thần kịch chấn, như vị một thanh lợi kiếm đâm thẳng xuống mi tâm, xuyên qua thiên linh cái. Theo bản năng, hắn lùi ra sau mấy bước. Lấy tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ của hắn nhìn không ra một kiếm ẩn chứa quy tắc này, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được khi kiếm này đâm xuồng, như ẩn chứa một loại thiên đạo nào đó, chủ yếu là một một loại thiên đạo cực kỳ lăng lệ !
 
Bùm, bùm, bùm, bùm … Huyễn Phong Thần có thể rõ ràng nghe được tiếng tim đập của mình đang ngày càng nhanh. Hắn có ảo giác như sụp đổ theo thiên địa.
 
Tất cả trực hệ tộc nhân của Huyễn gia vốn đang hướng mắt nhìn về không trung lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ. Một chiêu đơn giản kia khiến giờ phút này họ như lạc vào một cảnh giới rất kỳ lạ. Dường như theo thế kiếm đang đâm xuống kia, thiên địa đang bị tê liệt. Toàn thân họ đều tuôn ra mồ hôi lạnh, nháy mắt đã khiến quần áo ướt hết.
 
Với tu vi của bọn họ căn bản không biết vì sao lại như thế, vì sao khi đối phương cầm phi kiếm trong tay đâm xuống, còn có đại trận chắn đỡ thế mà mình vẫn có cảm giác này. Cảm giác sợ hãi tử vong trong phút chốc đã tràn ra.
 
Không chỉ có bọn họ, vỗn vẫn dùng thần thức để quan sát nơi này, hai mắt Thiên Quỳ Tử lại bùng lên tinh mang, đang ngồi trong mật thất ở Thiên gia cũng phải đứng bật dậy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Quy tắc ! Một kiếm này ẩn chứa quy tắc ! Tu đạo bước thứ hai không phải là theo đuổi quy tắc sao? ! Bước đầu tiên là cảm ngộ thiên đạo chuyển hoá thành quy tắc lực cho bước thứ hai. Người này nếu không phải là người của Lôi Tiên Điện thì làm sao có thể thi triển được một kiếm như thế này !? !
 
Phát hiện ra cảnh tượng này còn có Hứa gia. Một lão già trong Hứa gia cũng đang dùng thần thức để xem xét trận chiến nơi Huyễn gia. Vốn ước định với Huyễn gia Lão Tổ, chuẩn bị bước chân ra tương trợ nhưng một khắc này, khi chân vừa giơ lên cũng nhẹ nhàng đặt xuống.
 
- Một thức kiếm này rất mạnh ! Ta dù không sợ hãi nhưng kẻ này dám khiêu chiến Huyễn gia nhất định còn chuẩn bị hậu thủ !
 
Kiếm đâm xuống. Giờ khắc này hết thảy thanh âm trên thế gian đều biến mất. Trong phút chốc, Huyễn gia đại trận chưa thực sự tiếp xúc và bị công kích nhưng cũng đã sụp đổ.
 
Sau khi thu kiếm, sắc mặt của Vương Lâm tái nhợt nhưng hàn quang trong mắt lại càng đậm, nhìn chằm chằm vào toàn bộ tộc nhân của Huyễn gia dưới đại trận Trảm La Quyết ảnh hưởng rất lớn đến thân thể nhưng không liên quan gì tới tu vị cả. Thi triển một thức này cần nguyên khí của thân thể và nguyên thần dung hợp thật chặt chẽ.
 
Nguyên khí và nguyên thần của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ dung hợp, tuy hai mà một. Nhưng Trảm La Quyết này cũng có thể tách ra một bộ phận. Nguyên khí của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ là cố định, chỉ có bấy nhiêu, một khi mất đi quá nhiều thì tu vi sẽ bị giảm xuống nhiều. Cũng may nguyên khí của Vương Lâm có Vấn Đỉnh chi tinh của Chu Dật nên nhiều hơn một chút so với những tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ bình thường khác.
 
Trong Huyễn gia là một mảnh yên lặng. Ánh mắt của Huyễn Vô Tình càng thêm âm trầm, nhìn thẳng vào Vương Lâm, lạnh giọng nói :
 
- Lão phu đã xem thường ngươi ! Với tu vi Vấn Đỉnh mà không ngờ lại nắm giữ kiếm thức có ẩn chứa quy tắc bậc này, quả thực rất mạnh.
 
Nhưng bước thứ nhất và bước thư hai của tu đạo chênh lệch nhau rất lớn. Kiếm thức này nếu lấy tu vi ở bước thứ hai để thi triển thì ta còn để vào mắt nhưng lúc này đây cũng vô dụng thôi ! Hôm nay, ngươi phá đại trận của Huyễn gia ta thì chết chắc rồi !
 
- Mời, Tổ Ngọc !
 
Huyễn gia Lão Tổ hét lớn một tiếng lập tức từ bên trong Nhà Tổ của Huyễn gia bỗng nhiên dâng lên một đạo lực lượng mênh mông, sung mãn tường hoà, như tiên phong thổi ra, bao phủ toàn bộ Huyễn gia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Từ Từ đường của Huyễn gia ở xa xa, một khối ngọc giản màu vàng ngọc chậm rãi bay lên không. Tường hoà lực đúng là từ trong ngọc giản này truyền ra.
 
Khoảnh khắc khi ngọc giản xuất hiện, cả Thiên Huyễn Tinh như phân ra một mảnh thiên địa riêng biệt, khiến cho Nhà Tổ của Huyễn gia trở thành một thế giới riêng.
 
Huyễn gia Lão Tổ nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh. Không đến vạn bất đắc dĩ hắn không muốn tự thân ra tay đối phó Vương Lâm. Hắn thật sự cực kỳ e ngại đạo kiếm khí kia. Hắn mời Thiên Quỳ Tử ra tay trước mục đích cũng chính là để tiêu hao kiếm khí của người này.
 
Sau đó, với Huyễn gia đại trận cũng là tính toán như thế.
 
Nhưng hắn không ngờ rằng Thiên Quỳ Tử không chiến đã trở lại, đại trận thủ hộ thì chỉ với sự liên thủ của Lôi Thú và khôi lỗi kia, cùng với một kiếm thức ẩn chứa quy tắc đã phá được mà chưa cần dùng đến kiếm khí.
 
Lúc này hắn cắn răng đem chí bảo của Huyễn gia do Tổ tiên lưu lại, Phúc Trạch ngọc giản, mời ra. Ngọc giản này ẩn chứa Tiên pháp của vị Tổ tiên ở Lôi chi Tiên giới. Đúng là nhờ ngọc giản này và một kiện Tiên bảo của Tổ tiên lưu lại mà Huyễn già mới có được địa vị như hôm nay.
 
- Đáng tiếc di bảo của Tổ tiên đã mất tích cùng với Huyễn Vô Tướng mấy ngàn năm trước. Nếu không cũng không cần mời ra Phúc Trạch ngọc giản !
 
Nội tâm Huyễn Vô Tình thầm nhủ.
 
Lực lượng mênh mông do ngọc giản tản mát ra như gió xuân thổi tới, tràn đầy ánh sáng. Bỗng nhiên ngọc giản này như bị hoà tan ra, hoá thành hình người. Tuy không thể thấy rõ diện mạo nhưng khiến cho người ta cảm giác được một loại uy nghiêm.
 
- Ngọc giản của Tiên nhân Huyễn gia uy lực khó lường ! Nghe đồn tu vi của vị Tiên nhân năm đó của Huyễn gia có thể so với tu sĩ Tịnh Niết kỳ, không biết người đến từ Lôi Tiên Điện này sẽ hoá giải như thế nào !? Tuy nhiên cũng có chút kỳ lạ, Huyễn gia Lão Tổ sao không xuất ra di bảo của Tổ tiên mà lại mời ra ngọc giản này?
 
Ánh mắt của Thiên Quỳ Tử sáng ngời, dùng thần thức quan khán.
 
Bên trong Hứa gia, khoé miệng của lão già kia lộ ra một tia mỉm cười, lẩm bẩm nói :
 
- Huyễn gia Tiên bảo hẳn là bị trưởng bối của Huyễn gia lấy đi mất rồi. Nhưng chắc Tổ tiên của Huyễn gia kia cũng không ngờ tới để lại một bảo bối mà vì thế lại làm chết đi một tu sĩ của Huyễn gia đã bước vào bước thứ hai !
 
Bên trong Nhà Tổ của Huyễn gia, nháy mắt khi Phúc Trạch ngọc giản xuất hiện, Huyễn Phong Thần nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn không nhìn thấy chút bối rối nào trên mặt của Vương Lâm cả.
 
Mắt thấy Huyễn Vô Tình thi triển thẩn thông của ngọc giản, ánh mắt của Huyễn Phong Thần lộ ra vẻ quyết đoán, tiến lên một bước trầm giọng nói :
 
- Lão Tổ, việc này Huyễn gia ta tuyệt đối không tham dự vào. Ta thân là Tộc trưởng của Huyễn gia, có quyền đặt Huyễn gia ra ngoài chuyện này. Lão Tổ bảo vệ Huyễn Mi đó là ân oán cá nhân, mong rằng không nên kéo toàn bộ Huyễn gia ta vào.
 
Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vương Lâm, ôm quyền nói :
 
- Đạo hữu, tại hạ là Tộc trưởng Huyễn gia Huyễn Phong Thần. Như vừa rồi tại hạ đã nói, việc này là ân oán cá nhân giữa ngươi và Huyễn Vô Tình. Huyễn gia ta không tham dự vào, mong rằng đạo hữu phân rõ đúng sai !
 
Trong mắt Huyễn gia Lão Tổ là một mảnh lạnh lẽo, nhìn về phía Huyễn Phong Thần, khoé miệng lộ ra vẻ âm trầm. Ánh mắt lão nhìn quanh các tộc nhân trực hệ, âm trầm nói :
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Các ngươi thì sao?
 
Một đám Huyễn gia trực hệ đứng xung quanh đều trở nên im lặng, lần lượt đi tới bên người của Huyễn Phong Thần.
 
Huyễn gia Lão Tổ cười âm trầm, lạnh lùng quét mắt một vòng, chậm rãi nói :
 
- Một đám phế vật !
 
Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn thẳng về phía Vương Lâm, tay phải bấm quyết chỉ ra, quát :
 
- Phúc Trạch ngọc giản, giết hắn !
 
Bóng người do ngọc giản hoá thành nghe vậy liền bước lên một bước hướng về phía Vương Lâm. Theo hành động của hắn, một cỗ tiên lực khổng lồ không tưởng được từ trên người hắn phát ra. Tiên lực này cực kỳ nồng đậm, thậm chí đè ép toàn bộ thiên địa linh lực trên Thiên Huyễn Tinh, tạo nên nhưng âm thanh bang bang vang lên liên tiếp. Thanh âm này cũng không phải xuất hiện ở mỗi nơi này mà trên khắp cả Thiên Huyễn Tinh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiên vệ khôi lỗi chợt loé lên, đi tới bên người Vương Lâm. Lôi Thú cũng vậy.
 
Vương Lâm nhìn bóng người đang từng bước một đi tới, dường như ảo giác xuất hiện trước mắt, càng tới gần thì ngũ quan càng rõ ràng. Dưới tiên phong mờ ảo, càng trông giống như một Tiên nhân chân chính.
 
Trên người người này tràn ngập tiên lực. Một cỗ uy nghiêm giáng xuống. Ánh mắt này lại xem hết thảy thế gian chỉ như một con kiến, thậm chí xung quanh thân thể mơ hồ có tiên âm quanh quẩn.
 
- Tiểu bối, trừ bỏ kiếm khí, ta xem ngươi còn có được thủ đoạn nào nữa !? !
 
Huyễn gia Lão Tổ cười lạnh nói.
 
Liễu Mi ở một bên lúc này ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, trong ánh mắt vẫn rất phức tạp, nàng sờ sờ túi trữ vật nhưng ngay lập tức vôi buông tay xuống.
 
Trong mắt Vương Lâm bình tĩnh. Hắn dám một mình tới nơi này, dám bước tới Thiên Huyễn Tinh tiến vào trong Nhà Tổ của Huyễn gia, bằng vào ý niệm điên cuồng lúc trước, cũng là đòn sát thủ mạnh nhất lúc này.
 
Nhớ tới Oán Anh bên trong Tiên Nghịch không gian, trái tim Vương Lâm liền quặn đau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Mọi việc trên thế gian này không thoát khỏi nhân quả. Ngày đó gieo nhân, hôm nay gặt quả. Chỉ có giải quyết xong nhân quả, khiến cát bụi về với cát bụi thì mới công bằng với một đoạn luân hồi !
 
Vương Lâm chậm rãi nhắm hai mắt lại !
 
Trong nguyên thần một lời kêu gọi quyết đoán ngân vang.
 
- Trận chiến này chấm dứt, thả ngươi tự do !
 
Một tiếng rống vang từ trong nguyên thần của Vương Lâm điên cuồng truyền ra !

