
--- Chương 1901: Sứ đoàn Đạo cổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cổ tộc, trời đất bao la. toàn bộ đều là hắc thổ, hoàn toàn khác biệt với sự tươi đẹp mĩ lệ của tiên tộc. Nơi này tràn ngập một vẻ mênh mông và thô cuồng, nhất là mặt đất màu đen kia khiến cho người ta liếc mắt nhìn lại tự nhiên có một áp lực. Nhưng đồng thời, thiên địa mênh mông kia khiến cho áp lực này khi ánh mắt phóng về phía chân trời, giống như chỉ hô hấp vào khí tức của cổ tộc là có thể dung hòa ở nơi này.
 
Khác với hoàng quyền duy nhất trên ngũ châu của tiên tộc, cổ tộc là một nền quân chủ chuyên chế hoàn toàn, cũng giống như là một nước. Trên mặt đất của cổ tộc này phân ra ba quốc gia của Đạo cổ, Cực cổ và Thủy cổ. Quyền lợi của ba vị cổ hoàng trong ba nước này tiên hoàng không thể so bì được. Ở nơi này, hoàng quyền là chí cao vô thượng, trở thành một áp lực vô hình, bao phủ mặt đất, bao phủ trái tim của tất cả tộc nhân của cổ tộc. Như hoàng cung của tiên tộc kia, một khi gặp nạn, tất cả mọi người trong hoàng cung sẽ không do dự rút chạy, không chọn cách điên cuồng liều mạng. Nhưng ở cổ tộc, bất cứ một hoàng cung nào nếu xuất hiện một chuyện như vậy, thì chỉ có hai việc xảy ra.
 
Một, là người xâm lược tử vong.
 
Hai, là tộc nhân toàn tộc bị diệt tuyệt!
 
Đây chính là truyền thừa từ vạn cổ của cổ tộc, thậm chí bị tiên tộc nhạo báng, nhưng lại là hoàng quyền mà các đời tiên hoàng đều khát vọng!
 
Vua của cổ tộc chính là trời, chính đại biểu cho cổ tổ, huyết mạch cao quý, bất cứ lực lượng nào cũng đều không thể tiêu diệt! cổ tộc là huyết mạch có tôn ti nhất! Ngay cả Đại Thiên Tôn cũng không có quyền lật đổ cổ hoàng, về mặt tu vi, thì Đại Thiên Tôn là cao nhất, là người bảo vệ của một tộc, nhưng về mặt quyền lực, thì cổ hoàng có thể hiệu lệnh tất cả tộc nhân của một tộc!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thậm chí nếu như xảy ra chuyện Đại Thiên Tôn làm trái lệnh cổ hoàng, thì tộc nhân nghe lệnh của cổ hoàng sẽ vượt xa Đại Thiên Tôn!
 
Điểm này khác với tiên tộc. Đại Thiên Tôn của tiên tộc, như Cửu Đế, có can đảm tính kế với tiên hoàng, thậm chí còn ra tay giết chóc! Nhưng ở cổ tộc, cho dù là Đại Thiên Tôn tu vi vô thượng, cũng sẽ không vì bất cứ một nguyên nhân gì mà làm tổn thương cổ hoàng, bởi vì còn một phong ấn vạn cổ đối với hành động này. Đó là Đại Thiên Tôn mạnh nhất Tiên Cương ở trong thánh địa kia! Hắn bảo vệ cổ tam mạch, bảo vệ những người có khả năng trở thành cổ hoàng. Ở chính giữa của tam mạch, ở nơi tiếp giáp của tam mạch chính là thánh địa của cổ tộc, cũng là nơi ở của Đại Thiên Tôn mạnh nhất kia.
 
Tất cả mọi chuyện liên quan tới cổ tộc, thông qua Huyền La ở trong động phủ giới, qua quyển sách cổ trong Tử Dương Tông của Song Tử Đại Thiên Tôn khiến cho Vương Lâm cũng hiểu rõ một chút, không đến nỗi mờ mịt như khi mới tiến vào tiên tộc năm đó.
 
Nhưng phạm vi của cổ tộc này dù sao cũng quá lớn. mà trong tay Vương Lâm lại không có ngọc giản bản đồ đi về phía Đạo cổ, cho nên cần phải tìm được ngọc giản, sau đó mới có thể đi tới hoàng thành của Đạo cổ.
 
- Cổ tam mạch, Thủy cổ là mạnh nhất, Cực cổ là đoàn kết nhất, còn Đạo cổ có đông tộc nhân nhất, nhưng cũng là yếu nhất.
 
Vương Lâm đi trên bùn đất màu đen kia, nhìn về phía trước, hít một hơi thật sâu. Hắn ngồi xổm xuống, nắm một nắm đất ở nơi này đặt lên mũi. Hắn có thể cảm nhận được ở trên nắm đất này có một lực lượng khiến cho huyết mạch cổ tộc trong cơ thể hắn rung động.
 
- Sư tôn, đệ tử tới cổ tộc rồi.
 
Vương Lâm đứng lên. đi về phía trước. Ở phía trước Vương Lâm, trên vùng đất của cổ tộc giáp với biển này có một tòa thành rất lớn. Tòa thành này toàn bộ đều là những kiến trúc màu đen. từ xa nhìn lại rất là thô ráp, nhưng khuếch tán ra vẻ bá đạo. Vẻ bá đạo này giống như đều có trong tâm mỗi tộc nhân cũng như trong kiến trúc.
 
Trong thành, toàn bộ nhà cửa đều mang một vẻ thô ráp, vô cùng khổng lồ. Tộc nhân của cổ tộc vội vã đi lại, còn có một vài đại hán mặc bì giáp không ngừng quát tháo ở bên trong thành, người ngoài nhìn thấy bọn họ lập tức lộ vẻ sợ hãi, đều lần lượt lùi lại. Ở bên ngoài cửa thành, dòng người như thủy triều thoạt nhìn cực kỳ náo nhiệt.
 
Vương Lâm nhìn cửa thành ở đằng xa, không đi vào, mà đứng ở đó nhìn đám người cổ tộc kia. Hắn ở nơi này nhìn thấy được cổ Yêu, cổ Ma, còn có cổ Thần! Những người này mặc dù kích cỡ thân thể như thường, nhưng trên mi tâm, mắt trái mắt phải đều có tinh điểm, khiến cho Vương Lâm cảm thấy rất quen thuộc. Đây là lần đầu tiên Vương Lâm nhìn thấy nhiều tộc nhân của cổ tộc như vậy.
 
Ở bên cạnh cửa thành còn có bảy tám đại hán toàn thân mặc bì giáp, trên mi tâm hoặc trong đôi mắt những người này đều có tinh điểm lóe lên. mỗi người đều có khoảng năm sáu tinh điểm. Bọn họ mang theo vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, ánh mắt đảo qua những người qua lại cửa thành, đồng thời miệng còn quát lên.
 
- Nhanh lên một chút, ở phía sau nhanh lên một chút. Nửa nén hương nữa sẽ đóng cổng thành!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Sau khi tiến vào Hắc Thạch Thành, phải lập tức tản ra, cấm thành ba ngày! Nếu không có lệnh của thành chủ. không cho phép ra ngoài!
 
Trong tiếng quát của đại hán này, ở chồ cửa thành vốn náo nhiệt dần yên tĩnh trở lại. Những người muốn vào thành kia đều nhanh chân hơn. không tới nửa nén hương sau ở bên ngoài cửa thành đã trổng trải, so với sự náo nhiệt vừa rồi tương phản rất lớn.
 
Những người của cổ tộc tiến vào thành đều lập tức tản ra. khiến cho bên trong thành rất nhanh liền không thể nhìn thấy có bao nhiêu thân ảnh, chỉ nhìn thấy một trăm đại hán mặc bì giáp đang đứng ở những góc chủ chốt bên trong thành, ánh mắt bọn họ thi thoảng lại nhìn về phía một tòa nhà cao vút ở trung tâm của tòa thành này.
 
Sự trổng trải của nơi này nhoáng một cái đã làm hiển lộ ra thân ảnh Vương Lâm đang ở cách đó không xa, hấp dẫn sự chú ý của bảy tám đại hán ở bên ngoài cửa thành kia.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, hắn thu hồi ánh mắt đang nhìn về phía toàn thành kia lại, xoay người đi về phía đằng xa. Thành này không có cao thủ, Vương Lâm muốn ngọc giản bản đồ, càng chi tiết càng tốt, ngọc giản như vậy chỉ có ở trên người cao thủ mới có.
 
Nhưng hắn vừa xoay người, lập tức ở phía sau có thanh âm truyền đến.
 
- Đứng lại!
 
Chỉ thấy trong bảy tám đại hán kia có hai người lập tức đi ra. Hai người này đều có thân thể Cổ Thần, trên mi tâm mỗi người đều có năm tinh điểm, lúc này bước nhanh tới.
 
Vương Lâm nhướn mày, dừng chân lại, xoay người lại nhìn về phía hai người đang lao tới.
 
- Ngươi là ai, từ đâu tới?
 
Hai đại hán kia ánh mắt lấp lánh, trong đó có một người vẻ mặt dữ tợn, mở miệng quát.
 
- Vương Lâm.
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Ta thấy ngươi đứng ở chỗ này cũng đã lâu. cũng không vào thành, ngươi hãy đem lệnh bài thân phận ngươi ra đây!
 
Đại hán kia nhìn chằm chằm Vương Lâm. vươn tay phải ra.
 
- Còn nữa. đem tộc ấn của ngươi ra đây!
 
Đại hán ở bên cạnh hắn lại nói.
 
Vương Lâm mỉm cười, trên mi tâm chậm rãi hiện ra chín tinh điểm. Chín tinh điểm này lóe lên, phát ra u quang, khiến cho Vương Lâm thoạt nhìn không khác gì tộc nhân của cổ tộc. Ngay khi những tinh điểm này hiển lộ ra, hai đại hán kia liền sửng sốt, đồng tử trong hai mắt co rút lại, liên tục lùi lại vài bước, nhất tề hướng về Vương Lâm ôm quyền.
 
- Tham kiến thần thánh đại nhân, bọn tại hạ không biết đại nhân tới, vừa rồi nói năng bất kính, xin thần thánh đại nhân trách phạt.
 
Hai người ôm quyền, thần sắc lộ ra vẻ cực kỳ cung kính, còn mang theo một vẻ cuồng nhiệt.
 
Hai người bọn họ biến đổi như vậy lập tức khiến cho năm người còn lại ở bên ngoài cửa thành chú ý. Sau khi nhìn thấy chín tinh điểm ở trên mi tâm Vương Lâm, cả đám lập tức thần sắc đột biến, đều tiến đến hướng về phía Vương Lâm ôm quyền vái một cái.
 
- Tham kiến thần thánh đại nhân!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm có chút kinh ngạc, nhưng thần sắc vẫn như thường. Đối với cổ tộc hắn thực tế cũng không hiểu biết nhiều, chỉ biết được một chút đại khái về địa hình cùng với kết cấu đơn giản, còn liên quan tới tập quán và sự phân chia thân phận thì hắn cũng không biết.
 
- Sau khi ta hiển lộ ra cửu tinh cổ Thần, bọn họ liền gọi ta là thần thánh đại nhân. Nói như vậy thì ở cổ tộc này, cửu tinh cổ Yêu chính là yêu thánh, cửu tinh cổ Ma là ma thánh sao?
 
Vương Lâm suy đoán một chút.
 
- Truyền thừa ta đạt được từ Diệp Mịch vẫn còn có một chút không hoàn chỉnh, những chuyện có liên quan tới ký ức càng không biết được nhiều, chỉ biết là ở cổ tộc này bất luận là tộc nhân của mạch nào cũng đều do cổ Thần, cổ Yêu, cổ Ma kết hợp thành.
 
Nói như vậy, không biết sau khi đồng thời có được cửu tinh cổ Thần, cổ Yêu và cổ Ma thì ở cổ tộc này sẽ được xưng hô là gì.
 
Trong lúc trầm ngâm. Vương Lâm nhớ lại trong đệ nhị tổn kiếp của bản thân bên trong động phủ giới, bản thân đã đạt được hồn huyết cùng với sự thừa nhận của cổ tổ.
 
Những năm gần đây, thân thể cổ tộc của Vương Lâm mặc dù không được tu luyện mạnh mẽ, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn đã đạt được cửu tinh của toàn bộ tam cổ, chỉ là cũng rất ít khi hiển lộ ra mà thôi.
 
- Khin bộ dạng mấy người này, ở cổ tộc, người có thể đạt tới cửu tinh hình như cũng không nhiều lắm.Cũng có lẽ vì nơi đây quá heo hút.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đủ loại ý niệm lóe lên trong đầu Vương Lâm, cũng hiển lộ ra ngoài mặt một chút.
 
- Không sao, trên người ngươi có ngọc giản bản đồ không?
 
Vương Lâm tùy ý hỏi, lời nói của hắn không nhiều người của tiên tộc có thể hiểu được, vì đây là ngôn ngữ đặc biệt của cổ tộc.
 
Đại hán kia sửng sốt, nhưng không nói nhiều lời, tay phải giơ lên vỗ vào ngực, lập tức có một ngọc giản hiện ra. Ngọc giản này bất là là tiên hay cổ cũng đều có thể sử dụng, nhưng việc ghi chép và mở ra cũng cần có những khí tức khác nhau.
 
- Ngọc giản này của tiểu nhân ghi chép không được đầy đủ, chỉ có phạm vi đại khái.
 
Đại hán kia cung kính dâng lên ngọc giản. Sau khi Vương Lâm nhận lấy liền dùng sức mạnh cổ tộc đảo qua.
 
Ngọc giản này quả thật đúng như lời đối phương nói, cực kỳ đơn giản, chỉ có vài quận phụ cận là kể lại được chi tiết, còn càng ra xa lại càng mơ hồ. Nhưng thông qua ngọc giản bản đồ này Vương Lâm cũng hiểu rõ thêm được một chút, hiện giờ đã xác định được ba mươi sáu quận của cổ tộc. Mười hai quận ở phía trên cũng là của Thủy cổ nhất mạch, hai hướng còn lại ở bên dưới tạo thành một vùng đất hình tam giác, đó là chỗ của Cực cổ và Đạo cổ. Hắc Thạch Thành này ở bên rìa của Mộc Tang Quận thuộc Thủy cổ.
 
- Không biết vì sao ớ đây lại đóng cửa thành?
 
Vương Lâm vuốt ngọc giản, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bẩm thần thánh đại nhân, bọn tại hạ phụng mệnh của thành chủ. trong vòng một nén nhang phải dọn dẹp thông thoáng bốn cửa thành của Hắc Thạch Thành để nghênh đón hoàng tử cùng với sứ đoàn của Đạo cổ tới.
 
Một trong hai đại hán ở trước mặt Vương Lâm vội vàng cung kính nói, không giấu diếm một chút nào.
 
- Đạo Cổ sứ đoàn? Ta vừa mới xuất quan, đối với việc này cũng không biết, ngươi kể lại rõ chi tiết xem.
 
Ánh mắt Vương Lâm không thể không lóe lên. Đại hán kia không chần chừ một chút nào. cung kính nói.
 
- Đạo Cổ sứ đoàn này tiểu nhân củng không biết được nhiều, chỉ nghe nói là do hoàng tộc Đạo Cổ phái tới, trong mấy trăm năm nay không ngừng tìm kiếm mỹ nữ trong toàn bộ cổ tộc.
 
Nghe nói.nghe nói hoàng đế Đạo cổ muốn chọn phi tần.

--- Chương 1902: Kế Đô hoàng tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - về chuyện thật giả thế nào thì tiểu nhân không biết. Như có sứ đoàn này ở cùng Kế Đô hoàng tử thì nhất định phải được cổ Hoàng đồng ý. Nếu không thì thành chủ cũng không thể hạ lệnh phong thành.
 
Đại hán không dám che dấu gì.
 
- Tuyền phi?
 
Vương Lâm sửng sốt, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy Đạo cổ nhất mạch mà tương lai mình sẽ bảo vệ này lại vì tuyển phi mà phái sứ đoàn đi tới hai cổ quốc khác thì đúng là rất hoang đường.
 
- Chẳng qua nếu có thể gặp phải người của Đạo cổ nhất mạch thì nhất định có thể từ trên người bọn họ biết rõ thông tin về mười hai quận của Đạo cổ, đỡ cho ta phải tìm kiếm.
 
Trầm ngâm trong chổc lát, Vương Lâm đang muốn hỏi tiếp thì thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía thành trì kia. Hàng loạt tiếng bước chân truyền ra, không lâu sau đó có hai đội binh sĩ mặc khải giáp của cổ tộc bước nhanh ra từ trong cửa thành.
 
Hai đội người này ước chừng gần một ngàn người, sau khi xuất hiện lập tức đứng ớ bên ngoài thành, bộc lộ ra sát khí. Đồng thời từ trong cửa thành có ba người đi ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ba người này phía trước là một đại hán khôi ngộ, thân cao gần một trượng, bên ngoài thân thể mặc một bộ áo giáp màu vàng kim, đeo bao tay đỏ rực, thần sắc không giận mà có uy, sải bước đi tới.
 
Đi phía sau bên trai đại hán mặc kim giáp này là một nam tử trung niên giống như tu sĩ, mặc thanh sam trông vô cùng tiên phong đạo cốt, tướng mạo cực kỳ anh tuấn.
 
Dưới cằm nam tử này để râu ba chỏm, da dẻ trắng trẻo, trong tay còn cầm một cây quạt màu đen. Chẳng qua bề ngoài nhìn có vẻ như tiên nhân nhưng trong mắt hắn lại có một luồng yêu khí bao phủ. nhất là trong mắt trái của hắn hình như còn có một đám sắc mặt cuồn cuộn, trông rất quỷ dị.
 
Người đi cuối cùng ở phía bên phải đại hán mặc kim giáp là một thanh niên mặc hắc y, vẻ mặt gầy gò, nhưng lại không thể che dấu được vẻ bạo ngược và sát lục của hắn. Hắn đứng nơi đó giống như trong cơ thể có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Chẳng qua ngọn lửa này lại lạnh như băng.
 
Hai người này rõ là do đại hán mặc kim giáp cầm đầu. Đại hán này đi tới trước hai đội binh sĩ Cổ Tộc, đang chuẩn bị nhìn về phía xa xa thì đột nhiên hình như phát hiện ra điều gì, quay phắt đầu nhìn về phía Vương Lâm!
 
Không chỉ có hắn. còn cả hai người đằng sau cũng hầu như đồng thời quay đầu lại, ánh mắt ngưng tụ tái chín tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm. Trong nháy mắt ánh mắt ba người này lóe sáng.
 
- Tham kiến thành chủ thần thánh, yêu thánh đại nhân, ma thánh đại nhân!
 
Hai đại hán mặc giáp da bên cạnh Vương Lâm, còn cả năm đại hán bên ngoài cửa thành lúc này không cần nghĩ ngợi chút nào. lập tức cực kỳ cung kính quỳ xuống trên mặt đất.
 
Như đại hán mặc kim giáp lại không để ý tới chút nào. Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ nghi hoặc.
 
- Vị tộc hữu này trông rất lạ mặt. Tại hạ là Lương Vân - thành chủ Hắc Thạch thành, không biết tộc hữu tới Hắc Thạch thành ta có cần trợ giúp gì chăng?
 
Đại hán mặc kim giáp nọ ôm quyền hướng về phía Vương Lâm nói.
 
- Tại hạ là Khổng Ti.
 
Nam tử trung niên mặc thanh sam có đôi mắt yêu dị kia cũng mỉm cười hướng về phía Vương Lâm ôm quyền.
 
Chỉ có mình thanh niên mặc hắc y là đảo mắt qua trên người Vương Lâm, không nói một lời.
 
- Kẻ hèn Vương Lâm này ngẫu nhiên đi qua nơi này, nghe nói Kế Đô hoàng tử và sứ đoàn Đạo Cổ tới gần đây cho nên lưu lại nhìn một phen. Không biết các hạ có nguyện ý hay không? Nêu không nguyện ý thì Vương mỗ xin rời đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm mỉm cười ôm quyền nói.
 
Hắn cũng không phải bởi tu vi và thân phận mình cao mà cao ngạo gì. Tính cách của Vương Lâm vẫn luôn là như vậy, nếu người khác đã khách khí với hắn thì hắn hiển nhiên là phải đáp lễ.
 
- Người tới là khách, Vương huynh lựa lại chờ đợi cùng chúng ta đi.
 
Đại hán mặc kim giáp kia cười ha hả, tựa hồ rất sảng khoái.
 
Nhìn đổi phương, nhất là cảm nhận được cổ Thần lực trên người đối phương khiến Vương Lâm có cảm giác thân thiết. Hắn mỉm cười, thân thể tiến từng bước tới cạnh ba người.
 
- Vương huynh cũng là thần thánh đã vượt qua đệ nhị tôn, hẳn là tới giai đoạn dung yêu luyện ma, không biết lúc này tiến triển thế nào?
 
Đại hán mặc kim giáp kia mỉm cười nhìn Vương Lâm nói.
 
- Dung yêu luyện ma?
 
Nội tâm Vương Lâm chấn động nhưng thần sắc vẫn như thường, lắc đầu cười, không mở miệng.
 
- Thông, dung, luyện thật khó khăn, há có thể dễ dàng vượt qua. Nhìn hắn không có chút khí tức của yêu ma lan ra, tất nhiên là đang trong giai đoạn lần mò. Lương Vân ngươi thế mà cũng hỏi.
 
Thanh niên mặc hắc y vẫn không nói gì, lúc này ánh mắt đảo qua người Vương Lâm lộ ra một chút khinh thường.
 
- Mạch Lạc!
 
Đại hán mặc kim giáp nhướng mày, nhìn thanh niên mặc hắc y một cái, sau đó hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, cười khổ nói.
 
- Chắc Vương huynh cũng nhận ra Mạch Lạc này là ma thánh, tính tình không tốt mong Vương huynh chớ để bụng. Thông, dung, luyện đúng là quá khó khăn. Lương mỗ hôm này cũng tiến triển không nhiều lắm.
 
Vẻ mặt đại hán mặc kim giáp lộ vẻ xin lỗi.
 
- Không sao.
 
Vương Lâm mỉm cười. Hắn đúng là không để ý tới chuyện nhỏ thế này.
 
Mấy người tiếp tục nói chuyện trong chốc lát, đại hán mặc kim giáp và yêu thánh Khổng Ti kia trong lúc nói chuyện giống như muốn dò hỏi lai lịch Vương Lâm. nhưng cuối cùng vẫn không hỏi ra được điều gì.
 
Dần dần mấy người cũng mất đi hứng thú nói chuyện, từ từ yên lặng.
 
Thời gian an tĩnh không lâu, Vương Lâm hình như có phát hiện, tùy ý ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Khổng Ti vẫn luôn lưu ý Vương Lâm. sau khi nhận thấy hành động của Vương Lâm cũng ngẩng đầu nhìn lên nhưng lại không phát hiện ra trên bầu trời có gì.
 
Nhưng ngay lúc hắn đang muốn thu hồi ánh mắt thì thần sắc lập tức sững lại. Đại hán mặc kim giáp và thanh niên mặc hắc y kia cũng ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc lộ vẻ cung kính và cuồng nhiệt.
 
Chỉ thấy trong tích tắc này, trên bầu trời phong vân biến sắc, tầng tầng sóng gợn đột nhiên xuất hiện, tràn về bốn phương tám hướng. Tiếng ầm vang kinh thiên truyền ra. Chỉ thấy bầu trời bỗng xuất hiện một bàn tay khổng lồ đánh lên bầu trời.
 
Tiếng ầm vang không ngừng khuếch tán ra. Bầu trời giống như sụp đổ, sóng gợn càng lúc càng nhiều, rất nhiều khe hở xuất hiện. Cuối cùng ở phía sau bầu trời có hai bàn tay xuyên thấu qua, xé rách bầu trời, khiến cho bầu trời lộ ra một cái khe khổng lồ.
 
Một hư ảnh đầu một sừng màu xanh xé trời bước từng bước ra!
 
Hư ảnh màu xanh này mặc áo giáp xanh, tỏa ra ma khí ngập trời. Luồng ma khí này dày đặc hóa thành sương mù, bao phủ tám phương, lan tỏa ra vô tận.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đây rõ ràng là một cổ Yêu! Hai mắt đỏ rực của hắn lộ ra sát khí, sau khi xuất hiện liền lập tức ngửa mặt lên trời gầm thét. Cùng với tiếng gầm thét này, cổ Yêu bước nhanh tới, sau khi hoàn toàn ra khỏi cái khe liền bước một bước dẫm ầm ầm lên mặt đất!
 
Bước chân hắn đạp xuống khiến một cơn sóng bụi cuốn theo vô số bụi đất tràn ra bốn phía, cuồng phong ập tới mặt những người xung quanh.
 
Vương Lâm nhìn cổ Yêu nọ, nội tâm chấn động, Đạo Ma tông lấp lánh.
 
- . Đây không phải là cổ Yêu tầm thường!
 
Vương Lâm liếc một cái liền nhận ra dấu vết. Hắn ở trong động phủ giới đã từng thấy cổ Yêu. Như loại cổ Yêu này giống như cổ Thần, nếu không hiển lộ ra bản thể thì giống như người thường mà thôi.
 
Mà dù là hiển lộ ra bản thể thì cũng sẽ bảo trì được thần trí, không bị lâm vào điên cuồng. Mà quan trọng nhất là yêu khí bộc phát ra từ thân thể cổ Yêu này khiến Vương Lâm cảm thấy sự cường đại giống như tu sĩ Thiên Tôn tại tiên tộc.
 
- Tham kiến hoàng tử!
 
Khi Cổ Yêu mấy vạn trượng này đạp lên mặt đất, ngửa mặt lên trời gầm rống, tiếng rống kinh thiên động địa thì đại hán mặc kim giáp cùng yêu thánh vào thanh niên mặc hắc y liền quỳ xuống mặt đất, cung kính nói.
 
Không chỉ có bọn họ, gần ngàn binh sĩ hai bên cùng quỳ xuống, thần sắc cuồng nhiệt. Thậm chí tất cả mọi người ở cửa thành khi nhìn thấy cổ Yêu tâm thần đều run rẩy mà quỳ lạy.
 
Trong ngoài thành trì lúc này chỉ có duy nhất một người không quỳ, đó là Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đại hán mặc kim giáp kia vừa quỳ xuống lập tức phát hiện ra Vương Lâm còn đứng, nhất thời sửng sốt, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Không chỉ có hắn mà cả Khổng Ti, thậm chí cả thanh niên mặc hắc y cũng giật mình sững sờ, lộ vẻ hoảng sợ.
 
Chỉ một hoàng tử làm sao có thể khiến Vương Lâm quỳ lạy. Đừng nói là hắn. dù là Đại Thiên Tôn cũng không có cách khiến Vương Lâm quỳ lạy. Dù là Tiên Hoàng hắn cũng chỉ ôm quyền mà thôi.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn cổ Yêu đang rít gào. Trên đỉnh đầu hắn giờ phút này có một người mặc hoàng bào đang đứng, tóc đen tung bay. Đây là một thanh niên tướng mạo tầm thường nhưng lại có một khí chất không nói lên lời. Hắn đứng đó giống như cao quý vô cùng.
 
Phía sau hắn còn có một nữ tử mặc y phục màu lam. thoạt nhìn tuổi không lớn. ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ kinh ngạc.
 
Thanh niên mặc hoàng bào kia cũng nhìn thấy Vương Lâm là người duy nhất đang đứng, ánh mắt lại chuyển lên nhìn về phía bầu trời đang truyền tới tiếng ầm vang một lần nữa. Thanh niên này không nhìn Vương Lâm nữa mà nhìn về phía bầu trời.
 
Chỉ thấy trên bầu trời, từ trong cái khe vừa bị xé mở có một hư ảnh khổng lồ nữa đi ra. Hư ảnh này nhỏ hơn một chút, chỉ chừng vạn trượng, cất bước đi ra, sau đỉnh đầu có đôi sừng cong, toàn thân đen kịt, rõ ràng là một cổ Ma!
 
Hai mắt Cổ Ma này đỏ bừng, mang theo vẻ điên cuồng và bạo ngược, giống như mơ hồ không thể tự khống chế, gầm rống lên cũng đạp lên mặt đất. Trên đỉnh đầu hắn có bảy người đang đứng.
 
Bảy người này gồm năm nam hai nữ, hướng về phía nam tử trên đỉnh đầu cổ yêu ôm quyền vái một cái, ánh mắt đang nhìn xuống mặt đất lập tức bị Vương Lâm là người duy nhất đang đứng hấp dẫn.
 
- Tộc nhân bất kính khiến chư vị chê cười rồi.
 
Thanh niên mặc hoàng bào hướng về phía bảy người trên cổ Ma mỉm cười, sau đó xoay người nhìn về phía đại hán mặc kim giáp bởi Vương Lâm mà đang chấn động tâm thần.
 
- Lương Vân. hắn là người dưới trướng của ngươi sao?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bẩm hoàng tử, người này ty chức không biết. Hắn vừa mới xuất hiện ở đây. nói là muốn. Muốn được nhìn thấy hoàng tử. Ty chức có tội, để hắn lưu lại.hiện giờ ty chức sẽ giết hắn để nghiêm trị!
 
Ánh mắt đại hán mặc kim giáp nọ lộ vẻ tức giận và sát khí.
 
- Không cần!
 
Hoàng tử lạnh lùng nói, ánh mắt chợt lóe sáng nhìn lên người Vương Lâm.
 
- Đà Lạc giết hắn đi!
 
Hoàng tử mở miệng. Lập tức cổ Yêu mấy vạn trượng dưới thân hắn phát ra tiếng gầm thét, tay phải khổng lồ bỗng nhiên hướng về phía Vương Lâm chụp một cái!
 
Nhìn hành động này thì giống như muốn bắt lấy Vương Lâm mà bóp nát! Ở trên bàn tay, móng tay sắc bén giống như có thể xé tan hư vô, hóa thành mấy luồng hắc tuyến mang theo yêu khí ngập trời đánh thẳng tới Vương Lâm!

--- Chương 1903: Người con gái tên Tống Trí! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, mái tóc bạc tung bay, than khẽ một tiếng, bước từng bước về phía trước. Hắn lần đầu tiên cảm thấy hình như mình cũng không thích hợp ở Cổ Tộc.
 
Hoàng quyền của Cổ Tộc từ chuyện nhỏ ngày hôm nay có thể thấy rất nhiều điều.
 
Vương Lâm ở lại nơi này, ngoài việc muốn lấy ngọc giản bản đồ ra thì còn có một nguyên nhân. Hắn muốn nhìn xem hoàng quyền của Cổ Tộc rốt cục là uy nghiêm thế nào.
 
Hôm nay hắn mới thấy được, chỉ một hoàng tử, cũng không phải là Thủy Cổ Hoàng có thể lệnh cho người một thành quỳ lạy. Mà mình chẳng qua chỉ không quỳ xuống liền lập tức khiến mọi người khiếp sợ.
 
Đại hán mặc kim giáp kia lúc trước vô cùng khách khí nhưng trong nháy mắt liền lộ ra sát khí và phẫn nộ, giống như mình không quỳ là đại nghịch bất đạo vậy!
 
Mà hoàng tử lại cũng chỉ vì chuyện không quỳ mà nói muốn lấy mạng mình. Nhìn thần sắc hắn thì thấy chuyện giết một tộc nhân đúng là tùy ý như hít thở vậy.
 
Loại biểu hiện này nhất định phải sau khi hoàng quyền đạt tới trình độ chí cao vô thượng mới bộc lộ ra. Mà quan trọng nhất là tất cả những người quỳ lạy, Vương Lâm đều nhận thấy sự sùng kính cuồng nhiệt tới từ nội tâm, giống như dù hoàng tử bắt họ tự vẫn ngay thì những người này cũng lập tức chấp hành.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thủy Cổ đã như thế, nghĩ rằng Đạo Cổ.có lẽ ta thật sự không thích hợp với nơi này.
 
Vương Lâm vừa trầm mặc vừa bước tới. Trong nháy mắt khi hắn đi tới ba bước, bàn tay khổng lồ của Cổ Yêu kia đã gào thét tới gần. Trong ánh mắt chú ý của mọi người bốn phía, bọn họ nhìn thấy bàn tay của Cổ Yêu đột nhiên chồng lên thân ảnh Vương Lâm!
 
Thoạt nhìn giống như Vương Lâm bị chụp trúng!
 
Cảnh tượng này sau khi mọi người nhìn thấy, dù là đại hán mặc kim giáp, Yêu Thánh Khổng Ti hay thanh niên mặc hắc ý, kẻ cả tất cả mọi người quỳ lạy trên mặt đất, thậm chí là người mặc bì giáp đưa cho Vương Lâm ngọc giản cũng đều lộ ra thần sắc lạnh lùng.
 
Vẻ lạnh lùng của bọn họ giống như đồng thời ngưng tụ ra một câu nói.
 
Bất kính với hoàng quyền là đáng chết.
 
Vương Lâm trong câu nói vang vọng thiên địa này, bàn tay của Cổ Yêu chồng lên thân ảnh hắn giống như trong suốt, bị Vương Lâm bình tĩnh bước qua.
 
Cũng có thể nói là Vương Lâm trở nên trong suốt, khiến bàn tay Cổ Yêu chụp không nổi. Trong tiếng ầm vang, Vương Lâm đi ra xa, tiến về phía Cổ Ma của sứ đoàn Đạo Cổ.
 
Cổ Yêu bắt không được hắn, hai mắt đỏ bừng lộ vẻ điên cuồng càng đậm, gầm thét giơ tay phải lên, hướng về phía bóng lưng Vương Lâm chụp tới. Nhưng hoàng tử trên đỉnh đầu nó lại sửng sốt ngây người, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, thần sắc lộ vẻ ngưng trọng hiếm thấy.
 
Không chỉ có hắn, tất cả đám người đang quỳ lạy bốn phía đều sửng sốt. Trong cái nhìn của bọn họ, Vương Lâm vốn phải chết lại quỷ dị đi ra.
 
Đồng tử trong mắt đại hán mặc kim giáp cũng co rút lại. Hắn cũng là Cửu tinh Cổ Thần, hiểu rõ rằng mình không thể làm được điều này. Chỉ có thân thể Yêu Thánh có lẽ mới có thể quỷ dị như vậy.
 
Nhưng trong tâm thần Khổng Ti lúc này cũng nổi lên sóng gió ngập trời. Hắn trong chớp mắt khi thấy Vương Lâm đi ra lại không phát hiện chút yêu lực lan ra. Càng như vậy càng thể hiện chuyện này không tầm thường!
 
- Hắn. Hắn là ai vậy?
 
Bị rung động nhất chính là thanh niên mặc hắc y. Hắn thân là Ma Thánh, lúc trước vẫn coi thường Vương Lâm. Giờ phút này khi nhìn thấy vẻ thong dong của đối phương, lập tức hít sâu một hơi, nhưng trong hai mắt lại lộ ra chiến ý!
 
Còn cả bảy người trên đỉnh đầu Cổ Ma nọ. Bọn họ đến từ Đạo Cổ, tuân lệnh hoàng đế tới đây tuyển phi tử, đối với chuyện lúc trước Vương Lâm không quỳ bọn họ cũng chỉ mang theo tâm tính muốn xem náo nhiệt. Chẳng qua Vương Lâm tiêu sái đi ra khiến thần sắc bọn họ không khỏi sững lại nhưng cũng không để trong lòng. Dù sao trong suy nghĩ của bọn họ, chuyện trong tộc của Thủy Cổ nhất mạch cũng không quan hệ với bọn họ.
 
Chẳng qua khi bọn họ thấy Vương Lâm tiến về phía mình thì lại cảm thấy rất khó hiểu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đi không nhanh, Cổ Yêu phía sau thu thay lại, gầm rống lên rồi lại chụp tới một lần nữa. Chuyện này khiến hắn hơi nhíu mày. Bước chân hắn dừng lại, trong nháy mắt khi bàn tay Cổ Yêu chụp tới liền xoay người nhìn vào hai mắt Cổ Yêu.
 
- Muốn chết sao!
 
Ba chữ này thốt ra không có tiếng ầm vang như sấm sét, không khiến thiên địa biến sắc nhưng lại khiến thân thể Cổ Yêu hai mắt vốn lộ vẻ điên cuồng liền run rẩy, vẻ điên cuồng trong hai mắt lập tức trở thành tỉnh táo, sau đó hóa thành sợ hãi ngập trời. Giống như ánh mắt của Vương Lâm có thể khiến nó sụp đổ, làm nó cảm nhận được tử vong bao phủ.
 
Cổ Yêu này hí rống lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết, vội vàng lui lại phía sau, quỳ một gối xuống mặt đất. Thân thể cao lớn kia cuống quít bái lạy Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này xuất hiện khiến cho người bốn phía đều phải hít sâu một hơi, thần sắc lộ vẻ kinh hoàng khiếp sợ. Mà chiến ý trong mắt thanh niên mặc hắc y lập tức tan rã, toàn thân run lên, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.
 
Đại hán mặc kim giáp kia thân thể cũng run rẩy. Hắn nhớ lại lời mình vừa nói, còn muốn giết chết đối phương. Hắn không thể nào ngờ được chỉ một ánh mắt của người này lại có thể khiến một Đại Cổ Yêu sợ hãi như vậy.
 
Còn có hoàng tử và nữ tử đứng trên đầu Cổ Yêu. Lúc này thân thể hai người bay lên, ở giữa không trung chứng kiến cảnh này đều phải trợn mắt há mồm. Nhất là hoàng tử kia. Hắn cực kỳ rõ ràng thực lực của Cổ Yêu, thậm chí có thể đánh với Thiên Tôn trong Tiên Tộc một trận!
 
Nhưng hôm nay Cổ Yêu cường hãn này lại sợ hãi tới mức này. Tất cả đã nói rõ ràng, người vừa không quỳ trước mặt này có thực lực cực kỳ kinh khủng!
 
- Ngươi. Ngươi.
 
Sắc mặt Kế Đô hoàng tử tái nhợt.
 
Vương Lâm không để ý tới mọi người, xoay người thu hồi ánh mắt nhìn Cổ Yêu, trong ánh mắt tập trung của mọi người liền đi về hướng Cổ Ma.
 
Hai mắt Cổ Ma vốn đỏ bừng, tỏa ra vẻ bạo ngược và điên cuồng nhưng giờ phút này lại nức nở một tiếng, thân thể run rẩy, phủ phục trên mặt đất, lộ ý tuân theo, không dám cử động chút nào.
 
Bảy người trên đỉnh đầu nó càng hoảng sợ không thôi. Bọn họ nhìn thấy Vương Lâm đi từng bước tới. Ngoài một lão già ra, sáu người còn lại lập tức lui lại phía sau, trong cơ thể bộc phát ra lực lượng Cổ Tộc của bọn họ.
 
Bảy người này có bốn người rõ ràng đạt tới cửu tinh thần thánh, còn lại hai người thậm chí đã bước tới đoạn thông, dung, luyện, đạt tới cao độ nhất định.
 
Thần sắc ão già cực mạnh không lui lại phía sau khi Vương Lâm bước tới cực kỳ ngưng trọng, gầm nhẹ một tiếng lập tức ở mi tâm, trong đôi mắt đều xuất hiện chín tinh điểm!
 
Tống cộng có hai mươi bảy tinh điểm! Hai mươi bảy tinh điểm này tỏa ra u quang, nhanh chóng xoay tròn. Phía sau lão già này lập tức hiện ra ba hư ảnh khổng lồ. phân biệt là Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu!
 
Ba hư ảnh này đứng sừng sững trong thiên địa, căm tức nhìn Vương Lâm đang đi tới.
 
Vô luận các hạ với Thủy Cổ nhất mạch có chuyện gì thì cũng không có quan hệ với Đạo Cổ nhất mạch chúng ta!
 
Trong lòng lão già thầm kêu khổ. Hắn thật sự không nghĩ ra là tại sao đối phương lại đi về phía mình.
 
Ba người Lương Vân kia tu vi tương đương với Không Huyền của Tiên Tộc, có lẽ là do huyết mạch nên cao thấp bất đồng. Còn về lão già này là thần, yêu, ma nhất thể, tất cả có hai mươi bảy tinh điểm, tu vi có thể so với Không Kiếp của Tiên Tộc.
 
Mà ta ở trong động phủ giới đạt được hai mươi bảy tinh điểm nhưng chưa viên mãn. Trong vòng trăm năm mới từ từ viên mãn, nhưng dựa vào thân hình Cổ Tộc có thể phát huy ra lực lượng vượt xa người này.
 
Có lẽ đó là do nguyên nhân huyết mạch. Tu vi Diệp Mịch còn cao hơn Thất Thải Tiên Tôn, cho nên Thất Thải mới tìm tới Lý Quảng nhờ trợ gúp. Mà tu vi của Lý Quảng dựa vào những gì ta biết trong Tổ Thành thì đã đạt tới Thiên Tôn, khả năng đạt tới Dược Thiên Tôn là không lớn. Nếu không thì hắn cũng sẽ không chết.
 
Vậy có thể thấy Diệp Mịch rất có khả năng có thực lực tương đương với Thiên Tôn.
 
Hai mươi bảy tinh điểm của hắn hoàn toàn dung hợp, lại vượt qua toàn bộ tổn kiếp. Tu sĩ Cổ Tộc đạt tới trình độ này có thể so với Thiên Tôn.
 
Tộc nhân Cổ Tộc như vậy so với số lượng trong Tiên Tộc cũng không chênh lệch nhiều, không quá một ngàn người.
 
Vương Lâm đứng trên cánh tay của Cổ Ma, thân thể vọt lên, dẫm lên thân thể hắn, đứng lên đỉnh đầu của Cổ Ma. Trong chớp mắt khi nhìn về phía lão già nọ, sắc mặt lão già này biến đổi, trán đổ mồ hôi như mưa, không chịu nổi uy áp tới từ ánh mắt Vương Lâm, theo tiềm thức lui lại phía sau vài bước.
 
Hắn còn như thế thì không cầng nói sáu người vừa rồi đã lùi lại phía sau. Giờ phút này họ đồng loạt lui lại, sắc mặt tái nhợt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Các ngươi đến từ hoàng thành của Đạo Cổ?
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi nói. Trên người hắn có một khí thế của bậc đại tôn sư. Luồng khí thế này vô hình bao phủ khiến cho lão già kia miệng nóng lưỡi khô, trái tim đập thình thịch. Hắn có cảm giác như khi đối mặt với Đạo Cổ Hoàng vậy. Chẳng qua cảm giác mà Đạo Cổ Hoàng tạo cho hắn là hoàng quyền truyền thừa từ vạn cổ.
 
Còn người trước mắt này lại sở hữu uy áp!
 
- Vâng.tại hạ được Đạo Cổ Hoàng ban danh là Diệp Hải, mấy trăm năm qua đây là lần thứ sáu đi tới Thủy Cổ Quốc, vì tuyển phi cho hoàng đế.
 
Lão già hít sâu một hơi, không hề chống đối uy áp của đối phương nữa mà lộ vẻ cung kính.
 
- Thời gian mấy trăm năm, tuyển phi?
 
Vương Lâm lúc này lại nghe tới việc này nhưng vẫn rất kinh ngạc.
 
Lão già nọ cười khổ, gật đầu.
 
- Ta cũng có hứng thú với việc này. Lúc này đã chọn xong chưa?
 
Vương Lâm tùy ý hỏi.
 
Lần này có Kế Đô hoàng tử tiếp đãi, cả đường đi qua sáu nơi, lựa chọn được ba nữ tử, đang chuẩn bị mang đi một nữ tử cuối cùng tại Hắc Thạch Thành này rồi trở lại Đạo Cổ hoàng thành.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lão già vội vàng mở miệng nói, không dám giấu giếm. Hắn vừa nói vừa giơ tay phải lên, cách không vỗ một cái vào thân Cổ Ma ở phía dưới.
 
Chỉ thấy thân thể Cổ Ma chấn động, ở trên đỉnh đầu lập sóng gợn lan ra, có hai nữ tử tướng mạo cực kỳ xinh đẹp đi ra. Trong mắt hai nữ tử này mang theo vẻ sợ hãi, hướng về phía Vương Lâm cúi người vái một cái.
 
- Hai người các nàng chính là người được lựa chọn lần này.
 
Lão già nọ cung kính nói.
 
- Ngươi tới từ Đạo Cổ Quốc, vậy đưa cho ta một bản đồ Đạo Cổ hoàng thành đi.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua người hai nữ tử này, sau khi thu hồi liền bình tĩnh nói.
 
Lão già nọ ngẩn ra, do dự một chút liền lấy ra một ngọc giản cung kính đưa cho Vương Lâm.
 
Tiếp nhận ngọc giản, Vương Lâm nhìn qua một chút, xoay người đi khỏi đầu Cổ Ma. Sự tình nơi này hắn không quan tâm nữa, chuẩn bị rời đi. Còn về hoàng tử thì Vương Lâm cũng chưa thèm coi vào đâu.
 
- Tiền bối dừng bước!
 
Hoàng tử nọ vội lên tiếng, thân thể nhoáng một cái liền xuất hiện trước người Vương Lâm, hướng về phía Vương Lâm vái sâu một cái, thần sắc rất thành khẩn.
 
- Vãn bối là Kế Đô, vừa rồi đắc tội với tiền bối, xin tiền bối đừng để ý tới, cho vãn bối một cơ hội bồi thường.
 
- Hả? Ngươi định bồi thường thế nào?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm như cười như không hỏi.
 
Hoàng tử nọ thấy Vương Lâm nói vậy, lập tức tinh thần phấn chấn, vội vàng ôm quyền.
 
- Xin mời tiền bối chờ một chút, đợi vãn bối sau khi tiễn sứ đoàn của Đạo Cổ nhất định sẽ khiến cho tiền bối hài lòng.
 
Đợi sau khi Vương Lâm gật đầu, hoàng tử nọ liền lập tức truyền lời tới đại hán mặc kim giáp.
 
- Mời Tống Trí cô nương ra đi theo sứ đoàn Đạo Cổ đi.
 
Lương Vân vâng dạ xong, không bao lâu sau từ trong cửa thành liền có một nữ tử mặc y phục màu xanh đi ra. Tướng mạo nữ tử này không phải tuyệt mỹ nhưng lại tràn ngập một luồng khí tức thanh thuần. Chậm rãi đi ra, nàng ngẩng đầu lên ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm.
 
Ánh mắt hai người giống như gặp nhau và ngưng tụ giữa không trung.

--- Chương 1904: Một chiếc lá che mắt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên địa đen kịt, có gió thu tràn ngập, thời điểm vốn là lúc trời đang ấm chuyển lạnh. Ở bên ngoài Hắc Thạch Thành, từng dãy núi nhấp nhô, còn có không nhiều những chiếc lá thu rụng theo gió tung bay.
 
Trong đó một đám lá khô vàng đang lả lướt ở giữa không trung, bị cơn gió thổi rơi xuống bên ngoài Hắc Thạch Thành, che mất tầm mắt của hai người một nam một nữ.
 
Đợi đám lá khô kia tản ra, Vương Lâm thu ánh mắt lại. Đây là một nữ tử rất tầm thường, nàng có huyết mạch của Cổ Yêu, nhưng trên người không có một chút yêu khí nào lượn lờ, ngược lại còn đem lại cho người ta cảm giác thanh khiết như một đóa sen trắng.
 
Ở bên dưới mắt phải của nữ tử này có một cái nốt ruồi, nốt ruồi này không lớn, sự tồn tại của nó chẳng những không ảnh hưởng đến sự thanh khiết của nữ tử này, ngược lại còn tạo thêm một vẻ quyến rũ dung hợp vào, hình thành nên một vẻ đẹp cũng không phải là tuyệt mỹ, nhưng cũng có thể khiến cho lòng người rung động mạnh.
 
Cũng giống như là tên của nàng, Tống Trí, tinh xảo như một người trong tranh.
 
- Tống Trí tham kiến hoàng tử, chư vị đại nhân của Đạo Cổ sứ đoàn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nữ tử áo xanh kia sau khi đi ra khỏi cửa thành, khuôn mặt xinh xắn đỏ ửng lên, cúi đầu hạ thấp người hướng về mọi người vái một cái.
 
- Họ Tống? Đây là người mà hoàng tử đã nói tới sao?
 
Lão già trên đỉnh đầu của Cổ Ma kia lúc này khôi phục lại như thường, hắn liếc nhìn nữ tử kia một cái, thần sắc có vẻ ngưng trọng.
 
- Không sai, chính là họ Tống.
 
Hoàng tử kia mỉm cười, tiếp tục nói:
 
Nàng cũng là đệ tử phân chi của Đại Thiên Tôn Tống gia nhất mạch, nhưng tộc nhân của Đại Thiên Tôn Tống gia nhất mạch quá nhiều, huyết mạch của nàng quá xa, tuy nhiên trong Hắc Thạch Thành này cũng có thể coi là vọng tộc.
 
- Đa tạ hoàng tử trợ giúp, vậy tại hạ sẽ đem nữ tử này đi. Nếu không thể thành phi, thì tại hạ cũng sẽ đưa nữ tử này về.
 
Lão già trên đỉnh đầu Cổ Ma kia trầm ngâm trong chốc lát, hướng về phía hoàng tử kia ôm quyền.
 
- Được, Tống Trí, ngươi hãy theo Đạo Cổ sứ đoàn đi đi.
 
Kế Đô hoàng tử kia hoàn toàn cũng không để ý tới việc này, mỉm cười gật đầu. sau khi phân phó liền nhìn Vương Lâm, trong mắt có một vẻ cuồng nhiệt.
 
Nữ tử áo xanh trên Tống Trí kia hình như là than nhẹ một tiếng, nhưng tính cách nàng cũng rất nhu hòa, càng không thể cự tuyệt việc này, chỉ có thể cắn môi dưới, nhẹ nhàng bước tới chỗ của Cổ Ma.
 
Vị trí của Vương Lâm ở trên đường nữ tử này đi. Nàng tới gần bên cạnh Vương Lâm thân thể có hơi chậm lại, sau khi tỏ vẻ cung kính, liền đi qua bên người Vương Lâm, đi về hướng Cổ Ma kia.
 
Một mùi thơm mờ ảo chui vào trong mũi Vương Lâm, theo nữ tử này đi xa, dần dần tiêu tan.
 
Cho tới sau khi bước lên đỉnh đầu của Cổ Ma kia. đứng ở bên cạnh lão già, mái tóc của nữ tử này bị gió thổi bay, che khuất dung nhan của nàng, nhưng cũng không che khuất được ánh mắt nàng nhìn về quê hương. Ánh mắt kia lộ ra một vẻ buồn bã không muốn.
 
Hi vọng mình không bị chọn trúng Nếu ta không xinh đẹp như thế này, hẳn sẽ không bị chọn trúng, Thường Di, Đông Mai, hãy ở nơi này chờ ta Nữ tử kia cúi đầu, đôi mắt dưới mái tóc dường như ngấn lệ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau khi Đạo Cổ sứ đoàn kia sau khi đón được Tống Trí, liền hướng về phía Kế Đô hoàng tử cùng Vương Lâm ôm quyền, khách khí một hồi, rồi Cổ Ma kia bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể nhảy lên, lao thẳng lên bầu trời xé ra một cái khe, hóa thành một đám sương đen chui vào biến mất không còn.
 
Khoảng cách từ nơi đây tới hoàng thành của Đạo Cổ cực kỳ xa xôi, mặc dù bọn họ có Cổ Ma này cõng đi, cũng phải cần tới mấy tháng mới có thể trở về quê hương.
 
Sau khi Đạo Cổ sứ đoàn rời khỏi. đám người đại hán mặc kim giáp ở bên ngoài Hắc Thạch Thành cũng theo một cái phất tay của hoàng tử kia, cung kính lui ra. Một lát sau, toàn bộ bên ngoài thành đã trống trải, chỉ còn ba người Vương Lâm cùng với Cổ Yêu run ráy kia, còn có Kế Đô hoàng tử cùng với nữ tử ở phía sau.
 
- Còn chưa biết tục danh của tiền bối, có thể cho Kế Đô biết hay không.
 
Kế Đô hoàng tử kia mỉm cười, hướng về Vương Lâm ôm quyền.
 
- Vương Lâm.
 
Vương Lâm liếc nhìn hoàng tử kia một cái, chậm rãi nói.
 
Thì ra Vương tiền bối. Tiền bối, nơi này không phải là chỗ nói chuyện, ở U Quận cách đây không xa vãn bối có một hành cung, nếu tiền bối không chê không bằng chúng ta tới đó nói chuyện, để vãn bối có cơ hội bù đắp sự lỗ mãng vừa rồi.
 
Kế Đô hoàng tử kia thần sắc có chút chân thành, hướng về Vương Lâm ôm quyền vái một cái.
 
Nhìn thái độ của Kế Đô hoàng tử này lúc trước thì lạnh lùng, bây giờ lại cung kính, trong mắt Vương Lâm không thể không lóe lên.
 
Hoàng tộc ở trước mặt cường giả cũng yếu ớt không chịu nổi một đòn. hoàng quyền ở Cổ Tộc này sở dĩ có thể áp chế Đại Thiên Tôn, trên thực tế còn có quan hệ rất lớn tới Cổ Đạo Đại Thiên Tôn. Nếu tới một ngày không còn sự uy hiếp của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn. Thì hoàng quyền của Cổ Tộc nhất định sẽ dần dần trở nên giống với Tiên Tộc!
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, gật đầu.
 
Kế Đô hoàng tử kia vô cùng mừng rỡ, vội vàng cung kính đứng sang một bên, để cho Vương Lâm đứng lên trên thân thể Cổ Yêu. Nữ tử bên cạnh Kế Đô hoàng tử kia lúc này mím mím môi, giống như là muốn nói gì đó, nhưng bị hoàng tử kia trợn trừng hai mắt, liền đem lời định nói nuốt xuống.
 
Cổ Yêu cao mấy vạn trượng kia ngay khi Vương Lâm đứng lên đỉnh đầu lập tức cực kỳ ngoan ngoãn, mặc dù trong mắt vẫn còn hồng quang như trước, nhưng không hề điên cuồng nữa, thậm chí ngay cả tiếng rống cũng không còn, mà thân thể vọt lên, nhảy vào cái khe ở trên bầu trời, biến mất hoàn toàn.
 
Sau khi hắn biến mất, dần dần cái khe ở trên bầu trời cũng tiêu tan, khiến cho bầu trời khôi phục lại như cũ, giống như tất cả mọi việc vừa rồi chưa từng xảy ra.
 
Nhưng ở bên tai đại hán mặc kim giáp Lương Vân cùng với Khổng Ti kia, còn có thanh niên mặc áo đen. Ngay khi Cổ Yêu rời khỏi, liền có một thanh âm uy nghiêm lạnh lùng truyền tới.
 
- Tất cả những việc có liên quan tới Vương tiền bối ở nơi này ba người các ngươi không được truyên ra ngoài, càng không cho phép người khác truyền ra. Việc này, cấm! Nếu có một chút bị truyền ra, ba người các ngươi sẽ bị tru di cửu tộc!
 
Thanh âm này chính là của Kế Đô hoàng tử!
 
U Quận là một trong mười hai quận của Thủy Cổ nhất mạch, U Quận này hàng năm bị một màn sương mù bao phủ, che khuất cả thiên địa, khiến cho nó có một màu u ám nên mới có cái tên như vậy.
 
Nghe đồn trong U Quận này có phong ấn một đám sương mù. Đám sương mù này là một sinh mệnh có một hình thái khác, sau khi bị Cổ Tổ bắt, liền phong ấn thành một quận.
 
Bên trong sương mù, ở một dãy núi, có một ngọn núi hình vó ngựa, bên trong đó có một hành cung cực kỳ rộng lớn, khắp nơi đều là cung điện, hiển lộ ra một cổ đại khí.
 
Ở bên trong có rất nhiều tùy tùng và hộ vệ, bảo vệ nơi này cực kỳ cẩn mật. Vào một ngày, ở trên không trung của hành cung này. sương mù đột nhiên quay cuồng kịch liệt, hướng về bốn phía cuốn đi lộ ra bầu trời đêm. Trên bầu trời đêm kia bất ngờ xuất hiện một cái khe rất lớn, từ bên trong có một Cổ Yêu cao mấy vạn trượng chui ra!
 
Ngay khi Cổ Yêu này xuất hiện, lập tức bị những người trong hành cung phát hiện ra. Từng đám tùy tùng và hộ vệ kia toàn bộ đều quỳ trên mặt đất.
 
- Cung nghênh hoàng tử hồi cung!
 
Thanh âm chỉnh tề, điệu bộ cung kính, ánh mắt cuồng nhiệt, đều cho thấy vị Kế Đô hoàng tử này ở trong tâm và trong mắt mọi người là vô cùng cao quý.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân thể Cổ Yêu kia nhoáng lên một cái. đáp xuống hành cung rộng lớn này, vờn quanh cái sân rộng bằng đá xanh rất lớn. Cái sân rộng này hiển nhiên được chuẩn bị để dành cho Cổ Yêu này, có thể cho hắn có đủ phạm vi để đáp lên trên đó. Ầm một tiếng, Cổ Yêu này hạ xuống cái sân rộng, quỳ xuống, đầu chạm xuống mặt đất.
 
Vương Lâm từ trên đó ung dung đi xuống, ở phía sau hắn là hoàng tử cùng với nữ tử mang theo một vẻ ủy khuất kia.
 
- Cổ Yêu này không tồi.
 
Sau khi Vương Lâm đi xuống, liền xoay người lại liếc nhìn Cổ Yêu kia một cái.
 
Có thể được tiền bối tán thưởng chính là vi hạnh cho Đại Cổ Yêu này. Hắn là do phụ hoàng ban tặng, thường ngày đều đưa đón và bảo vệ an toàn cho tại hạ. Loại Đại Cổ Yêu trình độ này rất là hiếm thấy, khi hắn còn sống vốn là một chiến sĩ cấm vệ của Thủy Cổ nhất mạch ta, đáng tiếc là sau khi dung hợp hai mươi bảy tinh, thất bại trong việc đạt được sự thừa nhận của Cổ Tổ, lại một lần nữa thoái hóa trở thành yêu thể, mất đi thần trí.
 
Kế Đô hoàng tử kia thở dài mở miệng.
 
Vương Lâm gặt đầu, ánh mắt sau khi đảo qua thân thể Cổ Yêu kia, lúc này mới xoay người nhìn hành cung xung quanh.
 
Cử động này của hắn bị Kế Đô hoàng tử kia để ý, sau khi do dự một chút, hắn cắn răng nói.
 
- Vương tiền bối nếu thích Cổ Yêu này, vãn bối nguyện đem tặng cho tiền bối.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ồ!
 
Vương Lâm liếc nhìn Kế Đô kia một cái.
 
Kế Đô hoàng tử kia cũng nhìn Vương Lâm, thần sắc cực kỳ chân thành.
 
- Đây là sự bồi thường mà ngươi nói sao?
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Tiền bối đừng hiểu lầm, chỉ là một Đại Cổ Yêu sao có thể là vật bồi thường cho tiền bối. Tiền bối, chúng ta hãy vào cung nói chuyện.
 
Kế Đô hoàng tử kia mỉm cười, dẫn Vương Lâm, ba người đi vào trong đại điện ở ngay phía trước sân.
 
Đại điện này cực kỳ xa hoa, nhưng cũng hiển lộ ra sự bá đạo như trước. Vương Lâm vừa mới bước vào đại điện này, Kế Đô hoàng tử kia lập tức đi nhanh vài bước, tới trước Vương Lâm ôm quyền, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, bỗng nhiên vái một cái.
 
- Vãn bối Kế Đô hoàng tử của Thủy Cổ, bái kiến Bạch Phát Dược Thiên Tôn!
 
Trong khi Kế Đô hoàng tử kia mở miệng, ở phía sau lập tức truyền tới một tiếng thét kinh hãi. Chỉ thấy nữ tử kia vẻ mặt không thể tin, liên tục lùi lại mấy bước, trong khi che miệng, sững sờ đứng ở nơi đó. Nàng đã bị năm chữ hoàng huynh nói ra khiến cho hoàn toàn chấn động.
 
- Bạch Phát Dược Thiên Tôn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tam mạch của Cổ Tộc chưa bao giờ ngừng tìm hiểu động tĩnh cùng với những đại sự của Tiên Tộc, nhất là những cao thủ mới xuất hiện lại càng cực kỳ để ý. Với danh tiếng của Vương Lâm ở Tiên Tộc, Cổ Tộc hiển nhiên là có chút coi trọng. Thậm chí mức độ coi trọng này còn hơn cả năm vị Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc. Dù sao năm vị Đại Thiên Tôn kia Cổ Tộc cũng đã hiểu rõ phần nhiều, còn đối với Bạch Phát Dược Thiên Tôn, đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn này thì cũng hiểu được rất ít!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn Kế Đô hoàng tử trước mắt, hai mắt dần dần hiện lên vẻ âm lãnh.
 
Vãn bối cũng không phải là đã theo dõi tiền bối, tiền bối xuất hiện ở Hắc Thạch Thành, nơi đó giáp với biển lớn ngăn cách với Tiên Tộc, lại có sức mạnh có thể khiến cho Đại Cổ Yêu có thể so với Thiên Tôn sợ hãi như vậy, hơn nữa tiền bối cũng không giấu giếm thân phận, đã nói ra tục danh.
 
Huống hồ, vãn bối ở nơi này còn có một danh sách những cao thủ của Tiên Tộc, trên đó mới có thêm một hình vẽ tiền bối, nhưng danh sách này chỉ có hoàng thất của tam tộc mới được xem, cho nên người ngoài gặp tiền bối cũng không nhận ra được.
 
Kế Đô hoàng tử kia bị ánh mắt âm lãnh của Vương Lâm nhìn chằm chằm, lập tức toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn cắn răng đứng vái ở đó như trước, lấy ra ngọc giản danh sách cung kính đưa cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ, tiếp nhận ngọc giản, đảo qua một lượt, lập tức nhìn thấy ở trên đó có hình vẽ năm Đại Thiên Tôn cùng với những Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc, còn về Thiên Tôn cũng có không ít.
 
Nhưng chỉ có hình vẽ của mình cùng với năm Đại Thiên Tôn kia là phát ra kim quang, còn những hình vẽ còn lại đều rất tầm thường.

--- Chương 1905: Đường lui! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kế Đô hoàng tử này cũng có tâm cơ thật sâu. Người trên bức họa này hình dáng giống hệt ta, có thể khiến người ta nhìn một cái liền nhận ra ngay. Xem ra hắn vừa xuất hiện ở Hắc Thạch Thành này, lần đầu tiên nhìn thấy ta thì đã có nghi ngờ rồi! Nhưng hắn lại ẩn giấu rất sâu, thậm chí ngay cả ta cũng không nhận ra được.
 
Vương Lâm cầm ngọc giản, ánh mắt quét về phía Kế Đô vẻ mặt cung kính nhưng sắc mặt đã mơ hồ tái nhợt, trán túa mồ hôi kia.
 
Cho nên hắn mới cố ý để Đại Cổ Yêu kia ra tay, chính là để nghiệm chứng suy đoán của hắn có chính xác hay không. Cuối cùng sau khi xác định thì lại biểu lộ ra vẻ kinh hãi và hối lỗi, ngay sau đó vì muốn để ta lưu lại lại càng cung kính đối với ta.
 
Chỉ là người này đã có dũng khí ở nơi này nói ra thân phận ta, vừa rồi lại vái ta một cái, hiển nhiên biểu lộ hắn không có địch ý. Chẳng qua hắn dựa vào cái gì mà cho rằng một Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc sau khi tới Cổ Tộc lại không giết một hoàng tử như hắn. Nói ngược lại, trừ phi.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt rơi lên người Kế Đô hoàng tử, dừng lại một lát rồi nói.
 
- Dám làm thế trước mặt Vương Lâm, chắc hẳn người đã biết thân phận ta rồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Kế Đô hoàng tử nghe thế thì nội tâm thở phào một hơi. Hắn biết hành động của mình vừa rồi chẳng khác nào vừa đi một vòng trước mặt thần chết. Nhưng tâm chí hắn kiên định, nhất là gặp Vương Lâm thì hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Đối với hắn mà nói, đây thậm chí có thể là kỳ ngộ quyết định vận mệnh cả đời hắn!
 
- Đệ tử duy nhất của Huyền La Đại Thiên Tôn của Đạo Cổ nhất mạch tên là Vương Lâm.
 
Việc này dù là bí ẩn trong Cổ Tộc nhưng thân là hoàng thất tất nhiên là vẫn biết. Năm đó Huyền La Đại Thiên Tôn sau khi trở về từ Tiên Tộc liền lập tức bế quang. Ta từ Đạo Cổ nhất mạch bắt đầu điều tra, cuối cùng nhờ sự trợ giúp của Tống Thiên Đại Thiên Tôn mới đoán ra được.
 
Chẳng qua dù là sau khi đoán ra thì phụ hoàng và Tống Thiên Đại Thiên Tôn cũng không thể khẳng định Vương Lâm Bạch Phát Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc và đệ tử của Huyền La Đại Thiên Tôn là một người.
 
Dù là vãn bối cũng sau khi thấy tiền bối ở Hắc Thạch Thành mới bừng tỉnh đại ngộ. Hóa ra tiền bối chính là đệ tử của Huyền La Đại Thiên Tôn!
 
Mồ hôi của Kế Đô tuôn ra càng nhiều, vội vàng mở miệng, ở bên cạnh Vương Lâm hắn cảm nhận được uy áp cực lớn. Luồng uy áp này thậm chí có thể còn hơn cả khi đối mặt với phụ hoàng hắn, có thể so với lúc hắn đối mặt với Tống Thiên.
 
Nữ tử phía sau kia sau khi nghe thấy câu này, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Nhưng nàng có thể đi cạnh Kế Đô, có thể được Kế Đô giữ lại mà không đuổi ra ngoài hiển nhiên là rất thân cận với hắn. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua khuôn mặt nữ tử này. Khuôn mặt của nàng có vài phần tương tự với Kế Đô.
 
- Đây là hoàng muội của vãn bối, là muội muội song sinh của ta.
 
Kế Đô vội vàng giải thích.
 
- Ngươi biết thân phận của ta, lại biết ta là đệ tử của Huyền La Đại Thiên Tôn, vừa rồi thấy ta muốn ngọc giản bản đồ Đạo Cổ, biết ta cần đi tới Đạo Cổ. Như vậy một vái của ngươi đối với ta hôm nay là vì chuyện gì?
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
- Tiền bối, Đạo Cổ nhất mạch cũng không phải là cây tốt. Dù Huyền La Đại Thiên Tôn là sư tôn của tiền bối nhưng Cổ Hoàng của Đạo Cổ nhất mạch lại không có lòng dung nạp người khác. Tiền bối nếu đi tới đó, nhất định sẽ rất buồn bực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Kế Đô hoàng tử còn chưa kịp nói xong, ánh mắt Vương Lâm đã lóe sáng, hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, xoay người đi ra phía ngoài điện.
 
- Tiền bối!
 
Kế Đô hoàng tử cắn răng một cái, bịch một tiếng liền quỳ xuống trên mặt đất! Hắn thân là hoàng tử, cả đời chỉ quỳ trước phụ hoàng mẫu hậu, chưa bao giờ quỳ trước người khác nhưng giờ phút này lại quỳ gối trước mặt Vương Lâm.
 
Nếu ở Tiên Tộc thì việc này cũng không tính là quá lớn nhưng trên đại lục của Cổ Tộc tràn ngập hoàng quyền, hành vi của Kế Đô hoàng tử đủ khiến mọi người khi biết được đều chấn động! Hoàng muội của hắn đứng sững sờ ở đó, do dự một chút cũng quỳ xuống theo hắn.
 
- Tiền bối, vãn bối nguyện trở thành nghĩa tử của ngài, từ này về sau ngài chính là nghĩa phụ của vãn bối. Nếu tương lai ta có thể trở thành Thủy Cổ Hoàng thì tiền bối ở Thủy Cổ Quốc chính là quốc phụ!
 
- Xin tiền bối giúp ta! Phụ hoàng có bảy con trai, ta đứng hàng thứ năm. Nếu có tiền bối trợ giúp ta thì ta có thể thỏa mãn tất cả yêu cầu của tiền bối!
 
Kế Đô hoàng tử lớn tiếng nói, thần sắc tràn ngập khẩn cầu. Bước chân Vương Lâm sững lại một chút, xoay người nhìn về phía Kế Đô hoàng tử, hai mắt dần dần lộ ra u quang.
 
- Thân là hoàng tử của Thủy Cổ nhất mạch hoàng quyền chí thượng lại quỳ trước Vương mỗ. Trả lời ta, ai để người lần này đi cùng sứ đoàn tuyển phi của Đạo Cổ! Là ai nói cho ngươi, nếu gặp Vương mỗ thì phải quỳ lạy để giữ chân?
 
- Là ai đã nói cho ngươi biết sẽ gặp Vương mỗ ở Hắc Thạch Thành!
 
Vương Lâm tuyệt đối không tin tất cả không có nhân quả tồn tại. Nếu không thì hoàng tử này căn bản không có khả năng quỳ xuống như vậy. Trong chuyện này nhất định có một nhân vật mấu chốt sớm đã chỉ điểm cho người này!
 
Mà nhân vật này ở trong mắt hoàng tử hiển nhiên là lời nói phải tuân theo, mỗi một câu nói đều có thể tin tưởng mà không cần nghĩ ngợi!
 
Sắc mặt Kế Đô hoàng tử lập tức tái nhợt. Tâm trí của hắn dù cao nhưng giờ phút này ở trước mặt Vương Lâm giống như bị nhìn thấu toàn bộ, đối phương liếc một cái liền hiểu rõ.
 
- Là. là quốc sư. Quốc sư là cậu của ta, là đệ đệ của mẫu hậu ta. Mười năm trước hắn xuất quan, dùng cái giá tiêu hao tính mạng để tính cho ta một quẻ, khiến cho ta trong lần sứ đoàn của Đạo Cổ này tới phải đi cùng, cũng nói cho ta biết lần đi cùng này sẽ gặp phải một cơ hội thay đổi vận mệnh của mình.
 
Nếu ta có thể nắm chắc cơ duyên lần này thì vận mệnh sẽ biến hóa, tương lai không thể hạn lượng. Còn nếu không nắm được cơ hội này thì sống không quá trăm năm.còn cụ thể thế nào thì hắn không thấy rõ, chỉ mơ hồ cảm thấy mà thôi. Còn sau đó, hắn. hắn tự tuyệt bỏ mình.
 
Đối với ánh mắt uy nghiêm của Vương Lâm, tâm thần Kế Đô hoàng tử run lên, không dám giấu giếm chút nào.
 
Vương Lâm nhướng mày. Hắn đối với cách xưng hô quốc sư này rất kiêng kị. Loại người này am hiểu bói toán suy diễn. Ở Tiên Tộc Vương Lâm đã một lần cảm thấy sự đáng sợ của họ. Nhưng quốc sư của Cổ Tộc này hiển nhiên không thể so với quốc sư Tiên Tộc, ở phương diện tính toán càng không thể thấy rõ ràng. Với tu vi của Vương Lâm nếu cố tình quan sát thì tâm cơ của Kế Đô hoàng tử này có thâm trầm hơn hắn cũng có thể nhìn thấu triệt, biết đối phương có nói dối hay không.
 
Nếu nghĩa phụ trợ giúp ta thì đại sự tất thành! Hôm nay phụ hoàng đã tới tuổi muốn tính chuyện thoái vị, bắt đầu tuyển tân hoàng trong bảy người chúng ta.nghĩa phụ có thể không cần lập tức quyết định. Nếu có một ngày nghĩa phụ quả thực phải rời khỏi Đạo Cổ nhất mạch, nếu không có phương hướng nhất định cần đi thì xin hãy tới nơi này của hài nhi, để hài nhi tận hiếu.
 
Kế Đô hoàng tử vội vàng nói.
 
- Hài nhi đã chuẩn bị lễ vật cho nghĩa phụ. Đây là hiếu tâm của hài nhi, xin nghĩa phụ nhận lấy.
 
Tay phải Kế Đô hoàng tử giơ lên, vỗ ngực một cái. Lập tức tay phải hắn lóe sáng, xuất hiện một hộp ngọc, được hắn cung kính dâng hai tay cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, tiếp nhận hộp ngọc này, thần thức đảo qua một cái. Trong hộp ngọc có một ngọc giản, còn có một cái ống cỡ ngón tay.
 
Ngọc giản này là một trọng bảo của Thủy Cổ nhất mạch, là phụ hoàng ban tặng cho hài nhi sau khi sinh ra. Mỗi một đời Thủy Cổ nhất mạch chỉ có hoàng tử mới có mà thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vật ấy là một tổ giản, bên trong phong ấn lực lượng một chỉ của Cổ Tổ. Uy lực của vật ấy rất lớn. Nhưng tác dụng lớn nhất là cảm ngộ. Nếu có thể minh ngộ được lực lượng biến hóa trong một chỉ này thì sẽ có diệu dụng vô hạn.
 
Chỉ là hoàng tử các đời Thủy Cổ nhất mạch chưa có người nào từng cảm ngộ ra. Nhưng đây chính là tín vật cao nhất khi trở thành hoàng tử. Hài nhi xin tặng nó cho nghĩa phụ!
 
Còn cái ống kia bên trong có một dung dịch. Thứ dịch này không thể biết lai lịch nhưng ẩn chứa mộc bản nguyên cực kỳ tinh thuần. Hài nhi biết nghĩa phụ có thanh danh hiển hách trong Tiên Tộc, nhất định tu luyện đạo bản nguyên, cho nên chuẩn bị vật này.
 
Hài nhi chỉ là hoàng tử, không phải Cổ Hoàng nhưng nếu ngày sau có thể trở thành Cổ Hoàng thì nghĩa phụ có thể tùy ý lựa chọn những vật lưu truyền vạn cổ của Thủy Cổ nhất mạch ta. Hài nhi dù có dốc toàn lực của bộ tộc cũng sẽ báo đáp ân huệ của nghĩa phụ!
 
Kế Đô hoàng tử thấp giọng nói, lời nói như chém đỉnh chặt sắt, lộ vẻ kiên định và quyết đoán.
 
Vương Lâm cầm hộp ngọc, ánh mắt lộ vẻ trầm ngâm, chưa thu nhận ngay.
 
Vương Lâm trầm ngâm khiến đại điên vô cùng yên tĩnh. Thần sắc Kế Đô hoàng tử khẩn trương, không hề che dấu. Nội tâm hắn còn khẩn trương hơn. Hắn đã nỗ lực tỏ rõ thành ý, thậm chí không tiếc chuyện quỳ lạy để nhận Vương Lâm làm nghĩa phụ, cũng đưa lễ trọng chỉ vì có được đồng ý trợ giúp của Vương Lâm.
 
Hắn tin tưởng lời nói của người cậu nắm tay hắn rồi nhắm mắt tuyệt khí mười năm trước. Những lời nói ấy trong mười năm này từng chữ từng lời ghi khắc trong lòng hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ta tính không ra người này là ai nhưng hắn nếu đồng ý giúp ngươi thì sau này ngươi có thể trở thành Thủy Cổ Hoàng, thậm chí có một tia khả năng trở thành thống lĩnh Tam Tộc Cổ, trở thành Cổ Hoàng chính thức! Ta tuyệt đối tính không sai đâu. Đây là một tia tương lai ta trả giá bằng sinh mạng để tính ra!
 
Nếu hắn không giúp ngươi thì. Ngươi sống không quá trăm năm.
 
Trong đầu Kế Đô hiện ra ánh mắt bi ai của cậu hắn, dần dần nhắm lại, buông lỏng tay hắn.
 
- Nghĩa phụ!
 
Kế Đô quỳ ở đó. Hướng về phía Vương Lâm mà lạy.
 
Tiếng bùng bùng vang vọng trong đại điện, phá vỡ sự yên tĩnh nơi này, khiến cho sắc mặt hoàng muội tái nhợt, nàng cảm thấy việc này quá trọng yếu đối với hoàng huynh của nàng! Hồi lâu, trong tiếng bùng bùng, giọng nói của Vương Lâm mới vang lên.
 
- Cho ta một ngọc giản để liên lạc với ngươi!
 
Thân thể Kế Đô chấn động, khuôn mặt lộ vẻ mừng như điên. Hắn lập tức lấy ra một ngọc giản, kích động đưa cho Vương Lâm.
 
- Nếu Vương mỗ thật sự có ngày rời khỏi Đạo Cổ thì ngươi gọi ta là nghĩa phụ cũng không muộn!
 
Trong lòng Vương Lâm đã quyết định. Hắn không thể đặt tương lai của mình ở Đạo Cổ nhất mạch, nương theo cơ hội hôm này mà giữ lại một đường lui!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi nói xong, Vương Lâm thu hồi hộp ngọc và ngọc giản của Kế Đô, liếc nhìn Kế Đô một cái liền xoay người từng bước đi ra ngoài đại điện, thân ảnh biến mất trong sương mù giữa thiên địa.
 
Cho tới khi Vương Lâm rời đi, toàn thân Kế Đô ướt nhẹp mồ hôi nhưng thần sắc lại vô cùng kích động, lộ vẻ hưng phấn, nắm chặt bàn tay.
 
Hoàng muội. Với sự hiểu biết của ta về Đạo Cổ Hoàng, nghĩa phụ ở nơi đó nhất định không vui. Cường giả như hắn không phải là người mà Đạo Cổ Hoàng có thể giữ lại. Nghĩa phụ sẽ tới giúp ta.
 
- Đáng giá sao.
 
Nữ tử kia đứng lên, khẽ nói. Kế Đô hoàng tử cười to.
 
- Đáng giá chứ! Nghĩa phụ trọng tình, nếu không, lấy thân phận của hắn căn bản không cần đi tìm Huyền La Đại Thiên Tôn. Ta thành tâm kính trọng hắn, coi như thân phụ, hắn nhất định không hại ta!

--- Chương 1906: Một vái lư hương, hoàng tôn biến sắc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tam Tộc Cổ, Đạo Cổ nhất mạch nằm ở vị trí tây nam của đại lục này. Mười hai quận của Đạo Cổ có thể so với một châu của Tiên Tộc, thậm chí còn lớn hơn một chút.
 
Phạm vi khổng lồ như vậy nếu không có súc địa thành thốn mà chỉ đơn thuần phi hành thì cần mất rất nhiều năm mới đi hết. Nhưng ở Cổ Tộc lại có những tồn tại đặc thù là Đại Cổ Thần, Đại Cổ Yêu, Đại Cổ Ma. Nhờ chúng xé rách bầu trời mà đi khiến cho thời gian di chuyển giảm đi rất nhiều.
 
Sứ đoàn Đạo Cổ nhất mạch chỉ cần mất mấy tháng là đã trở lại Đạo Cổ hoàng thành.
 
Đạo Cổ hoàng thành là một tòa thành khổng lồ lơ lửng giữa không trung. Tòa Thiên Không Thành này cực kỳ kinh người, lơ lửng trong thiên địa, tỏa ra uy áp rất mạnh.
 
Mà ở bốn phía của Thiên Không Thành này còn trôi nổi vô số khối đá vỡ nát. Những khối đá này có kích thước bất đồng, lấy Thiên Không Thành làm trung tâm, chậm rãi chuyển động.
 
Một tháng sau khi sứ đoàn Đạo Cổ trở về, Vương Lâm dựa vào bản đồ trong ngọc giản đã đi từ Thủy Cổ nhất mạch, vượt qua đại địa rộng lớn mà tới nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn nhìn Thiên Không Thành rất lâu, rất lâu.
 
Tòa thành này tuy không mênh mông như Tổ Thành của Tiên Tộc nhưng cũng cực kỳ đồ sộ. Nhất là ở chính giữa Thiên Không Thành này có một pho tượng khổng lồ đứng sừng sững. Pho tượng này là một nam tử, ngửa mặt nhìn trời, thần sắc khinh miệt. Dù ở khoảng cách rất xa nhưng Vương Lâm vẫn có thể cảm nhận rất rõ ràng điều này.
 
- Cổ Tổ!
 
Vương Lâm nhẹ giọng thì thào.
 
Ở bên ngoài Thiên Không Thành này, đám đá vụn xoay tròn hợp thành một tầng cấm chế phòng hộ nghiêm mật. Những người tiến vào nơi này cần có ngọc giản thân phận, nếu không không thể bước vào thành nửa bước.
 
Nơi này chính là đỉnh phong của Đạo Cổ Hoàng quyền, là chỗ của Đạo Cổ Hoàng!
 
Ở phía đông của Thiên Không Thành là một vùng do những đại điện hoa lệ tạo thành - hoàng cung! hoàng cung được bảo vệ vô cùng nghiêm mật, cấm chế dày đặc, lại được bao phủ bởi một tầng tử khí nhàn nhạt, khiến cho người ta nhìn lại sẽ cảm thấy áp lực dâng lên trong lòng.
 
Nhất là trong ánh mắt của Vương Lâm, tử khí bên ngoài hoàng cung của Thiên Không Thành mơ hồ ngưng tụ lại thành một thân ảnh. Thân ảnh này cực kỳ khổng lồ, giống như chống đỡ bầu trời, không nhìn rõ hình dáng, chỉ có thể thấy là đầu đội vương miện.
 
Từ trong thân thể đó tỏa ra một luồng khí tức tinh thuần của Cổ Tộc!
 
Thành trì của Đạo Cổ nhất mạch không khổng lồ như Tổ Thành của Tiên Tộc, trong hoàng cung cũng không thể so với hoàng cung của Tiên Hoàng nhưng mức độ bảo vệ lại khiến người ta cảm thấy áp lực, vượt xa so với hoàng cung của Tiên Hoàng!
 
Ở bên ngài có vô số thị vệ, thậm chí người hầu đi lại trong cung tu vi cũng không kém.
 
Vương Lâm đứng đó nhìn thật lâu. Hắn dần dần thu hồi ánh mắt, cất bước từng bước đi về phía trước. Bước chân hắn không nhanh như thân ảnh lại biến thành một làn khói, bay lên xuyên vào trong Thiên Không Thành.
 
Tầng tầng phòng hộ bên ngoài Thiên Không Thành đối với người ngoài thì nửa bước khó đi, dù là cường giả cũng phải nhíu mày, không thể không dừng bước, dựa theo quy tắc của Thiên Không Thành mà lấy ngọc giản thân phận ra, giống như mọi người đi vào thành này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Có thể không xem cấm chế phòng hộ của Đạo Cổ hoàng thành này vào đâu thì theo tộc nhân của Đạo Cổ, trong thiên hạ hiện này chỉ có chín người!
 
- Chín người đó chính là Tiên Cương Cửu Dương!
 
Chỉ có chín người này mới có thể cất bước giống như bước trên đất bằng mà tiến vào ba hoàng thành của Cổ Tộc!
 
Như lúc này lại có thêm một người không bị tầng cấm chế kia ngăn căn. Thân ảnh Vương Lâm giống như sương khói tiến vào, thần sắc bình thản xuất hiện ở trên một con đường trong Đạo Cổ hoàng thành.
 
Tộc nhân Đạo Cổ nhất mạch ở lại hoàng thành rất đông, khiến cho nơi này khá phồn hoa.
 
Vương Lâm đứng nơi đó nhìn quanh. Hắn thấy vô số người Cổ Tộc nam có nữ có. Nhưng không biết tại sao lại không có lòng trung thành mơ hồ khi vừa tới Cổ Tộc này.
 
- Sư tôn hẳn đã biết ta tới.
 
Vương Lâm không tản thần thức ra nhưng vẫn cảm nhận được ở trên một ngọn núi trong thành ở phía nam có mây mù bao phủ, truyền ra khí tức của Đại Thiên Tôn.
 
Hắn có thể cảm nhận được trong khí tức này truyền ra vẻ nhu hòa. Vương Lâm mỉm cười xoay người đi về hướng nam.
 
Thành nam có một ngọn núi sừng sững, mây mù bao phủ. Một bậc thang quanh co uốn lượn từ chân núi đi lên, thang còn có tay vịn, thoạt nhìn trông như nơi để du ngoạn.
 
Từng luồng khí tức tươi mát lan tỏa ra. Ở nơi này hít sâu một hơi có thể thấy tinh thần phấn chấn.
 
Trên bậc thang có không ít tộc nhân Cổ Tộc. Thần sắc đám người này tiều tụy, đi từng bước lên bậc thang. Mục tiêu của bọn họ là đại điện trên đỉnh núi. Có thể nói, mọi người trong Đạo Cổ nhất mạch đều biết tới đại điện này.
 
Nơi đó chính là Đạo Cổ Điện! Là chỗ ở của Đại Thiên Tôn duy nhất của Đạo Cổ nhất mạch!
 
Đạo Cổ Điện mở rộng cánh cửa đối với mỗi tộc nhân của Đạo Cổ nhất mạch. Bất cứ tộc nhân nào cũng có thể tới nơi này tìm kiếm cơ hội đột phá tu vi. Chẳng qua rất ít người trong bọn họ có thể nhìn thấy được Huyền La. Chỉ dẫn cho bọn họ là chín cường giả Đạo Cổ đi theo đầu lâu của Tiên Tổ.
 
Chín người này bất cứ lúc nào cũng có một người tồn tại trong Đạo Cổ Điện, khai linh tính, thân thể cho tộc nhân!
 
Bên ngoài đại điện có một lư hương. Lư hương này rộng đủ mười người vây quanh, bên trong đầy tàn hương màu trắng. Trong đó có cắm mười cây hương lớn tỏa hương thơm mát, khói xanh bốc lên thẳng tận chín tầng trời.
 
Mỗi một khi đi qua bên cạnh lư hương này, tộc nhân Đạo Cổ chuẩn bị cầu người trong điện hướng dẫn tu vi đều quỳ lạy lư hương này. Hương trong lư cũng có chút kỳ dị. Người quỳ lạy càng nhiều thì khói xanh càng dầy. Ở chín cây hương trong lô giống như vĩnh viễn không đốt hết, trải qua năm tháng vạn cổ vẫn như thế.
 
Vương Lâm đi trên thềm đá. Nhìn ngọn núi này, nhìn khói xanh cuồn cuộn, từng bước tiến tới. Khi hắn đi tới đỉnh núi, vào một khắc nhìn thấy lư hương thì có mấy tộc nhân Đạo Cổ đang quỳ lạy bên cạnh đó, thần sắc cung kính đi vào trong Đạo Cổ Điện.
 
Sau khi bọn họ bái xong, chín cây hương trong lò lại càng tỏa khói xanh nhiều hơn một chút. Chẳng qua sự thay đổi tương đối nhỏ, nếu không chú ý sẽ rất khó phát hiện ra.
 
Vương Lâm nhìn hương trong lư. Trầm mặc trong chốc lát liền chậm rãi đi tới. Đứng bên cạnh lư hương, hắn ôm quyền vái thật sâu một cái!
 
Một vái này không phải hắn vái lư hương, cũng không phải là vái mấy cây hương trong lò mà là vái sư tôn Huyền La của hắn!
 
Hắn nếu đã lựa chọn đi tới Đạo Cổ nhất mạch, nếu đã lựa chọn đi theo sư tôn, lựa chọn thực hiện ước hẹn năm đó thì trong tâm lý Vương Lâm, hắn cũng đã là người của Đạo Cổ nhất mạch này. Hắn lưu làng mấy ngàn năm, đã rất lâu, rất lâu rồi. Hôm nay hắn muốn sống yên ổn ở một nơi, bảo vệ Đạo Cổ, bảo vệ sư tôn chuyển thế.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cũng bởi vì như vậy nên Vương Lâm nhập gia tùy tục, vái một vái trước lư lương. Một vái này của hắn biểu lộ trong lòng hắn đã quyết định. Trong nháy mắt khi Vương Lâm ôm quyền vái một vái, trong lư hương phát ra tiếng nổ ầm vang. Chỉ thấy chín cây hương bốc cháy với tốc độ mắt thường có thể trông thấy được, khói xanh cuồn cuộn, nồng đậm hơn gấp hàng chục, hàng trăm, hàng ngàn, thậm chí hàng vạn lần!
 
Kịch biến này lập tức khiến mấy người Đạo Cổ nhất mạch đang chuẩn bị tiến vào trong Đạo Cổ Điện liền sững lại, bỗng nhiên xoay người, lộ vẻ hoảng sợ.
 
Còn cả mấy tộc nhân Đạo Cổ đang đi tới ở trên thềm đá phía sau Vương Lâm cũng đều sững lại, lộ vẻ khó tin nổi.
 
Lư hương ầm vang, khói xanh cuồn cuộn bốc lên. Khói xanh càng ngày càng đậm. Tràn ngập trời xanh. Mức độ đậm đặc của khói xanh đã vượt xa lúc trước, căn bản là không thể so sánh nổi, như ánh trăng với đom đóm vậy.
 
Khói xanh bốc lên cao, cực kỳ mênh mông, khiến cho tất cả mọi người ở ngọn núi này, cả những người ở dưới chân nói vào vùng Thiên Không Thành ở phía nam này, thậm chí cả ở những phương vị khác đều thấy toàn bộ!
 
Khói xanh cuồn cuộn giống như thiêu đốt cả ngọn núi này, hừng hực bốc thẳng lên chín tầng trời, cuối cùng hóa thành một hình nấm, lan tràn về bổn phương tám hướng.
 
Cảnh tượng này thậm chí cả hoàng cung phía đông cũng có thể nhìn thấy rõ ràng!
 
Ngoài Đạo Cổ Điện, tất cả tộc nhân Đạo Cổ đều hoàn toàn sững sờ, ánh mắt lộ vẻ rung động.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thậm chí có thể nói, không chỉ bọn họ mà cả Thiên Không Thành này hôm nay, những ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng đều như vậy!
 
Mà giờ phút này một vái của Vương Lâm mới được một nửa, còn chưa hoàn toàn vái hết!
 
Cùng lúc đó, trong hoàng cung của Đạo Cổ, một người mặc hoàng bào, đôi vương miện đứng trên lầu các cao nhất, hai tay chấp sau lưng, cau mày nhìn về phía khói xanh cuồn cuộn trên bầu trời.
 
- Bệ hạ, lần này tuyển phi tổng cộng tìm được ba mươi mốt nữ tử, lúc này đều đã bố trí xong, lần lượt tiến hành kiểm tra dung hợp.
 
Phía sau nam tử mặc hoàng bào, một lão già thần sắc cung kính đang thấp giọng nói.
 
Nhưng hắn chưa kịp nói xong thì cũng bị khói xanh cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện ở phía xa xa khiến sững sờ đứng đó.
 
- Có thể khiến lư hương trước Đạo Cổ Điện tỏa ra khói xanh như vậy. Mau tra xem người này là ai.
 
Nam tử mặc hoàng bào cau mày, chậm rãi nói nhưng lời nói còn chưa dứt thì lại chấn động toàn thân, hai mắt bùng lên ánh sáng ngập trời!
 
Lão già đứng phía sau cũng hít sâu một hơi, theo tiềm thức lui lại vài bước. Cảnh tượng hắn thấy so với lúc trước thậm chí làm hắn hoảng sợ hơn, trong nội tâm tràn ngập cảm giác kinh khủng!
 
Chỉ thấy khói xanh cuồn cuộn lại đang khom mình, vẽ ra một hình cung thật lớn, giống như không thể thừa nhận lực lượng một vái này, có dấu hiệu tản ra, giống như có thể tan nát vậy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cảnh tượng này vô cùng kinh thiên động địa, khiến tất cả mọi người chứng kiến trong Đạo Cổ hoàng thành đều phát ra tiếng kinh hô!
 
Điều này đã vượt khỏi khả năng tưởng tượng của bọn họ. Bọn họ thậm chí không thể ngờ nổi là khói xanh trong lư trước Đạo Cổ Điện lại có thể vì một người vái mà sụp đổ. Đây đâu phải là người đó vái lư hương mà rõ ràng là khói xanh đang vái người này!
 
Ở phía trước Đạo Cổ Điện, Vương Lâm tiếp tục vái nữa. Bởi hắn chứng kiến khói xanh nồng đậm tới vạn lần đã không thể thừa nhận một vái của một. Nếu tiếp tục vái tiếp thì nó nhất định sụp đổ!
 
- Tiểu Vương. Đừng vái nữa. Đi tới hậu sơn đi.
 
Bên tai Vương Lâm trong nháy mắt này vang lên giọng nói rất quen thuộc. Giọng nói này rất nhu hòa, mang theo vẻ hiền từ.
 
Thân thể Vương Lâm đứng thẳng dậy, khói xanh chậm rãi không khom lưng nữa. Sau khi Vương Lâm đi qua lư hương, khói xanh cuồn cuộn ngập trời cũng khôi phục lại bình thường.

--- Chương 1907: Nhất bôi nhiệt trà noàn như gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> 

<i>Một chén trà nóng ấm áp như ở gia đình.</i>
 
Trong Đạo Cổ hoàng thành, nam tử mặc hoàng bào đang đứng trên lầu các, hai tay chấp sau lưng nắm chặt, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía khói xanh đã tán đi xa xa xa chân trời, trầm mặc hồi lâu.
 
Lão già phía sau hắn cũng không dám thở mạnh, dù trong lòng đang hoảng sợ nhưng lại cố gắng đè nén, không dám biểu lộ ra chút nào.
 
- Ta cảm nhận được khí tức của Hồn Huyết.
 
Ánh mắt nam tử mặc hoàng bào lộ sát khí. Trong lòng hắn có một suy đoán. Một suy đoán này là cây đinh trong lòng hắn mấy trăm năm qua!
 
- Phải nhanh chóng dung hợp linh hồn đám phi tử vừa tuyển tới này đi!
 
Một hồi lâu sau, nam tử mặc hoàng bào chậm rãi nói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Tuân chỉ.
 
Lão già kia vội vàng quỳ xuống đất. Y phục sau lưng hắn lúc này đã ướt nhẹp mồ hôi. Đối với mới Đạo Cổ Hoàng hỉ nộ vô thường này, hắn đã thấy rất nhiều người không biết tại sao mình bị xử tử.
 
Nam tử mặc hoàng bào vung tay áo, thân ảnh hoàn toàn biến mất.
 
Ở phía nam của Thiên Không Thành, phía trước Đạo Cổ Điện, Vương Lâm trong ánh mắt hoảng sợ của tộc nhân Đạo Cổ bốn phía, cất bước đi về phía Đạo Cổ Điện. Nhưng thân ảnh hắn không tiến vào điện này mà biến mất phía trước điện.
 
Lúc hắn xuất hiện đã ở một nơi phía sau, trong một địa phương như thế ngoại đào viên, ở bên cạnh hắn là một dòng suối nhỏ trong suốt, nước suối róc rách, len qua nhưng tảng đá chảy xuôi dòng, ở trong dòng nước còn có vài con cá đang tung tăng bơi lội.
 
Bên cạnh dòng suối nhỏ có một căn nhà tranh, phía trước nhà có một bàn đá. Một người thanh niên mặc thanh y đang ngồi trên một cái ghế ở đó. Hắn nhìn như còn trẻ tuổi nhưng trên cơ thể lại lộ ra vẻ tang thương, giống như đã trải qua vô số năm tháng vậy.
 
Hắn nhìn Vương Lâm, khuôn mặt hiện lên nụ cười.
 
Trên bàn đá có một chiếc bếp đun trà, bên trên đang đặt nước nóng. Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, nước liền sôi trào, bọt nước tỏa ra nhiệt khí.
 
- Tới đây, vi sư đang đun cho người một bình nước để cùng uống trà thơm nhất phẩm.
 
Vương Lâm cũng mỉm cười đi về phía trước, rót cho đối phương và mình mỗi người nửa chén, trước tiên cầm chén đưa hai tay cho nam tử mặc thanh y.
 
Nam tử này mỉm cười tiếp nhận, hiền lành nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm ngồi xuống một bên, cầm lấy chén tràn của mình, đưa lên miệng nhấp một ngụm, nhắm hai mắt lại, cảm nhận trong miệng đầy hương thơm, dung nhập vào trong cơ thể hóa thành một luồng nhiệt khí tản ra, khiến cả thân thể đều ấm áp.
 
- Thế nào?
 
Nam tử mặc thanh y mỉm cười nói.
 
- Ấm áp như gia đình vậy, Vương Lâm mở hai mắt, cười nói.
 
Nam tử mặc thanh y nghe vậy lập tức cười ha hả, có vẻ rất vui vẻ.
 
Hắn ở nơi này đợi đệ tử trở về, tự mình đun nước nóng pha trà, vốn cũng muốn nói cho Vương Lâm biết nơi này từ nay về sau là nhà của hắn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bởi vì trà này khiến thân thể ấm áp, cho người ta cảm nhận rõ ràng sự ấm áp của gia đình.
 
Hai người mấy trăm năm không gặp mặt nhưng giờ phút này lại không chút xa cách mà rất hài hòa. Nam tử mặc thanh y kia vẫn luôn nhìn Vương Lâm, càng nhìn càng hài lòng.
 
- Vi sư năm đó khi rời khỏi Tiên Tộc cảm thấy rất bất đắc dĩ. Nhưng khi thấy ngươi xuất hiện ở Tiên Tộc thì vi sư biết sớm muộn sẽ có một ngày hai thầy trò chúng ta lại có thể gặp nhau!
 
Bình trà này từ năm đó vi sư đã chuẩn bị rồi.
 
Nam tử mặc thanh y này chính là Huyền La!
 
- Tất cả mọi chuyện ở Tiên Tộc của ngươi vi sư đều chú ý. Chẳng qua vi sư cũng không thể tới đón ngươi. Một khi vi sư tới thì mấy Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc đều có thể phát hiện ra.
 
Huyền La nhìn Vương Lâm, chậm rãi nói.
 
- Nhưng ta tin tưởng đệ tử duy nhất của ta nhất định bất phàm. Hắn sẽ ra khỏi Tiên Tộc, đi tới Đạo Cổ nhất mạch ta!
 
Vương Lâm buông chén trà, ánh mắt nhìn Huyền La.
 
- Đệ tử đã đồng ý với sư tôn là sẽ tới đây, bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch.
 
- Bạch Phát Dược Thiên Tôn, đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn, tốt!
 
Huyền La vừa cười vừa đứng dậy.
 
- Vương Lâm, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày đi. Ba ngày sau vi sư muốn đưa ngươi tới một số địa phương. Những địa phương này đối với việc tăng trưởng tu vi của ngươi có lợi ích rất lớn, là phần lễ bái sư đầu tiên vi sư muốn tặng ngươi!
 
Huyền La nhìn Vương Lâm mỉm cười, thân ảnh nhoáng một cái liền hoàn toàn biến mất.
 
- Vương Lâm, tặng cho ngươi nơi này!
 
Vương Lâm đứng dậy, hướng về phía bầu trời vái một cái, một hồi lâu mới ngẩng đầu lên nhìn bốn phía, ánh mắt lộ vẻ phức tạp. Hắn đứng đó, vẻ phức tạp trong mắt dần dần tiêu tán.
 
- Thôi, ở lại Đạo Cổ nhất mạch này vậy.
 
Vương Lâm than khẽ, ngồi lên ghế đá, yên lặng uống trà.
 
Hắn chuẩn bị sống tại nơi này. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn. Hắn sẽ bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch, cho tới khi hoàn thành hứa hẹn với Huyền La, dù nơi này vẫn khiến hắn có cảm giác xa lạ như trước.
 
Thời gian ba ngày thoáng chốc đã trôi qua. Vương Lâm ở địa phương như đào viên này, hít thở không khí tươi mát, nhìn mặt trời lên, mặt trời lặn. Sau ba ngày hắn cảm nhận được Huyền La kêu gọi, đi ra khỏi nhà tranh, từng bước bước tới. Sóng gợn lan ra, thân ảnh Vương Lâm biến mất khỏi đào viên.
 
Lúc hắn xuất hiện đã ở phía trước Đạo Cổ Điện. Lúc này là sáng sớm ngày thứ tư, cả ngọn núi bị mây mù bao phủ. Phía trước Đạo Cổ Điện, Huyền La đang đứng đó, phía sau còn có chín người.
 
Trong chín người này có bảy nam hai nữ, tu vi bất phàm, toàn bộ đều sau khi đạt được hai mươi bảy tinh điểm viên mãn, đạt được danh hiệu Đạo Cổ. Trong tích tắc khi thân ảnh Vương Lâm hiện ra, ánh mắt chín người này đều đồng loạt ngưng tụ về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt đảo qua chín người này. Trong chín người này thì tu vi cao nhất là một lão già. Người này bất ngờ mang lại cho Vương Lâm cảm giác như tu sĩ Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc.
 
Còn về tám người khác thì có thể so với Thiên Tôn.
 
Vương Lâm nhìn bọn họ, bọn họ cũng đang nhìn Vương Lâm. Chẳng qua Vương Lâm thì thong dong như thường còn trong tích tắc khi chín người nhìn thấy Vương Lâm, tâm thần bọn họ đều chấn động.
 
Trong mắt bọn họ, Vương Lâm giống như hóa thành một dòng xoáy lớn, cắn nuốt ánh mắt của bọn họ, thậm chí là cả lực lượng Cổ Tộc trong thân thể bọn họ cũng mơ hồ bị kéo ra.
 
- Chúng ta tham kiến Thiếu Thiên Tôn!
 
Chín người trầm mặc trong chốc lát, đồng loạt vái một cái đối với Vương Lâm.
 
- Vương Lâm, chín người này là người dưới trướng vi sư, đi theo vi sư đã nhiều năm. Từ nay về sau chín người bọn họ nghe theo hiệu lệnh của ngươi.
 
Huyền La mỉm cười nhìn chín người nọ đang vái Vương Lâm.
 
- Đa tạ sư tôn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Huyền La mỉm cười, đang muốn nói tiếp thì đột nhiên nhướng mày nhìn về phía bầu trời. Vương Lâm sau đó cũng phát hiện ra, đưa mắt nhìn lên.
 
Còn chín người nọ thì giờ phút này mới cảm ứng ra biến hóa trên bầu trời, cũng lần lượt ngẩng đầu.
 
Một lát sau, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện rất nhiều gợn sóng. Trong tầng tầng gợn sóng lan tỏa ra, một vùng tử quang lóe lên, hóa thành tử khí nồng đậm. Bất ngờ tràn ngập bầu trời. Tử khí này khuếch tán ra, chỉ thấy một tiếng gầm nhẹ truyền ra. Một cánh tay khổng lồ bỗng nhiên từ trong tử khí vươn ra. Một đại hán vài trăm trượng bước ra khỏi nơi đó.
 
Phía sau hắn còn có Cổ Yêu mấy trăm trượng. Trong chốc lát, từ trong tử khí lần lượt đi ra gần trăm người!
 
Gần trăm người này mỗi người đều có tu vi không kém, tuy rằng người đạt tới Thiên Tôn không nhiều lắm như hầu như đều có thể so với Kim Tôn, trong đó có cả Cổ Thần, Cổ Yêu, Cổ Ma!
 
Bọn họ sau khi xuất hiện liền đứng chỉnh tề trên bầu trời, quỳ xuống hướng về phía tử khí.
 
- Cung nghênh Cổ Hoàng.
 
Tiếng nói giống như tiếng gầm thét hóa thành sóng ầm vang vọng trong thiên địa.
 
Tiếng nói này xuất hiện, chỉ thấy tử khí nọ quay cuồng kịch liệt. Từ trong đó có một người đi ra. Người này mặc hoàng bào, đội vương miện, thần sắc không giận mà uy, chấp tay sau lưng từng bước đi tới.
 
Phía sau hắn còn có hai lão già. Hai lão già này khom người đi theo.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm đảo qua người hai lão già này, hai mắt âm thầm lóe lên. Hai người này không ngờ lại có khí tức không kém Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc!
 
- Cung nghênh Cổ Hoàng!
 
Chín người dưới trướng Huyền La đang đứng trước Đạo Cổ Điện trong chớp mắt khi thấy tử khí này, thần sắc liền lộ vẻ cung kính. Đợi tới khi nam tử mặc hoàng bào xuất hiện, sự cung kính liền hóa thành cuồng nhiệt, giờ phút này lập tức quỳ xuống mặt đất.
 
Chỉ có Huyền La và Vương Lâm là vẫn bình tĩnh đứng đó nhìn lại.
 
- Diệp Đạo bái kiến Huyền La Tôn.
 
Nam tử mặc hoàng bào mỉm cười. Vừa tươi cười, thần sắc uy nghiêm của hắn lập tức tan biến, trở thành tươi mát như gió xuân, dù là kẻ nào nhìn ấy cũng không khỏi sinh ra cảm giác thân thiết.
 
Vương Lâm đứng đó nhìn nam tử mặc hoàng bào này. Từ lời nói của những người quỳ lạy bốn phía, Vương Lâm biết thân phận của kẻ này chính là Đạo Cổ Hoàng!
 
Nhìn người này, Vương Lâm cảm thấy hắn hơi đối lập với Tiên Hoàng Liên Đạo Chân. Người này dù tu vi hay khí chất đều không thể so sánh với Tiên Hoàng. Nhưng người này được mọi người tôn kính từ nội tâm. Từ chín người dưới trướng Huyền La có thể thấy rõ điều này.
 
Nhưng tu vi chỉ là Thiên Tôn mà thôi. Thần sắc Vương Lâm như thường. Hoàng quyền của Đạo Cổ hoàng tôn có thể ảnh hưởng tới tất cả tộc nhân Đạo Cổ nhưng không ảnh hưởng tới Vương Lâm hắn.
 
- Người tới có chuyện gì?
 
Thần sắc Huyền La như thường, chậm rãi nói.
 
- Ba ngày trước Diệp Đạo phát hiện ra khói hương nơi này cuồn cuộn thẳng thiên, đoán rằng Đạo Cổ nhất mạch chúng ta lại xuất hiện một cường giả cho nên tới đây xem. Huyền La Tôn, người này là vị cường giả kia sao?
 
Đạo Cổ hoàng tôn mỉm cười hơi gật đầu với Vương Lâm.
 
- Hắn là đệ tử của bổn tôn. Chắc ngươi cũng từng nghe nói Bạch Phát Dược Thiên Tôn, Vương Lâm! Hắn thay thế lão phu, lúc lão phu chuyển thế sẽ bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch chúng ta.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyền La bình tĩnh nói, đầy thâm ý nhìn Đạo Cổ hoàng tôn một cái.
 
- Vương Lâm, hắn là Đạo Cổ Hoàng của chúng ta, cũng là người mà về sau ngươi phải bảo vệ. Hắn nếu thoái vị thì ngươi sẽ phải chọn từ trong nhiều hoàng tử ra một người trở thành tân hoàng tôn. Đây là quyền lợi của Đại Thiên Tôn!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường nhưng tâm thần chấn động. Đây là lần đầu tiên hắn nghe nói mỗi đời hoàng tôn đều do Đại Thiên Tôn quyết định lựa chọn!
 
Hoàng quyền của Cổ Tộc và Đại Thiên Tôn có thể cùng tồn tại qua năm tháng vạn cổ. Có lẽ chính nhờ điểm này! Khó trách Kế Đô hoàng tử của Thủy Cổ nhất mạch lại muốn nhờ ta trợ giúp. Bởi chiến lực của ta là đệ nhất dưới trướng Đại Thiên Tôn, sẽ giúp hắn được Đại Thiên Tôn coi trọng, nhất định là còn có chỗ ta chưa hiểu rõ.
 
Vương Lâm trầm ngâm, đột nhiên một lão già bên canh hoàng tôn quát khẽ một tiếng.
 
- Dù là đệ tử của Đại Thiên Tôn nhưng vẫn là tộc nhân Đạo Cổ chúng ta như trước. Dựa theo tộc quy, phàm là tộc nhân, trừ Đại Thiên Tôn ra thì hễ nhìn thấy Đạo Cổ hoàng tôn đều phải quỳ lạy!
 
- Người còn không quỳ mau!
 
Hai mắt lão già nọ lộ hàn quang, giọng nói âm trầm!

--- Chương 1908: Sư tôn như cha! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời này vừa nói ra, bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, toàn bộ ánh mắt đều tập trung lên người Vương Lâm. Ở Đạo Cổ nhất mạch, chính xác như lão già kia đã nói, trước Đạo Cổ hoàng tôn, ngoài Đại Thiên Tôn ra, những tộc nhân còn lại khi nhìn thấy nhất định phải quỳ!
 
Đây là biểu hiện của hoàng quyền, nếu như không tuân theo, thì đó là bất kính với hoàng quyền!
 
Ở Cổ Tộc, gần như có rất ít đại tội nghiêm trọng hơn việc bất kính với hoàng quyền!
 
Ngay cả như Huyền La, trước những lời này cũng không khỏi dừng lại. Hắn tuy là Đại Thiên Tôn, nhưng dù sao hắn cũng là người của Đạo Cổ, trước kia khi hắn còn chưa trở thành Đại Thiên Tôn, ở trước mặt Đạo Cổ hoàng tôn đời trước cũng phải quỳ lạy hành lễ.
 
Đạo Cổ hoàng tôn mỉm cười, nhìn Vương Lâm, nhưng trong lòng lại cười rộ lên. Hôm nay hắn tới đây là để xác định người gây nên biến hóa kịch liệt làm nổi lên khói xanh trên hương lô có phải là Phỉ Uyên trong lòng hắn hay không.
 
Nếu không phải thì thôi, hắn sẽ rời khỏi.
 
Nhưng nếu là đúng, thì hắn sẽ phải nhìn người này một lần, để xem rốt cuộc hắn bất phàm ở chỗ nào!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Dựa vào cái gì mà có thể trở thành đệ tử của Huyền La, ngay cả ta năm đó cũng bị hắn cự tuyệt! Dựa vào cái gì mà có thể có được máu tươi của Cổ Tổ. Ngươi không ngờ ngươi có được những mười giọt! Nhất là giọt máu tươi cuối cùng kia không ngờ lại là một giọt Hồn Huyết!
 
Việc này Huyền La kia không cho truyền ra, không phải Đạo Cổ nhất mạch ta không biết. Thậm chí Huyền La kia vì việc này mà không tiếc dựa vào thân phận gì đó mà nói ra những lời như vậy!
 
Đại Thiên Tôn không có quyền quyết định sinh tử của ta, năm đó hắn nói như vậy hiển nhiên là đã phát hiện được thân phận đồ đệ này của hắn, có thể khiến cho Cổ Đạo Đại Thiên Tôn chấp nhận!
 
Nhưng hắn nhất định không phải là hậu nhân của Cổ Tổ, ta không tin Cổ Đạo Đại Thiên Tôn sẽ chấp nhận người này!
 
Trên mặt Đạo Cổ hoàng tôn thủy chung vẫn mang theo vẻ mỉm cười, nhưng trong lòng hắn lại ẩn chứa một sự ghen ghét đã ấp ủ từ trăm năm trước!
 
Sự ghen ghét này từ khi Vương Lâm có được Hồn Huyết đã bắt đầu tồn tại, cho đến hôm nay sau khi tận mắt nhìn thấy Vương Lâm mới phát hiện ra đối phương lại là Bạch Phát Dược Thiên Tôn thanh danh hiển hách ở Tiên Tộc kia, là đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn. Trong lòng chấn động, nhưng bị hắn thủy chung áp chế.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, sau khi ánh mắt đảo qua Đạo Cổ hoàng tôn, liền nhìn về phía trước, ngay khi nhìn vào lão già vừa mới nói lời khiển trách, đột nhiên bộc phát ra tinh quang.
 
- Ngươi nói cái gì? Quỳ bái một lần sao?
 
Vương Lâm tùy ý mở miệng.
 
Lão già kia có tu vi có thể so với Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc, nhưng lúc này, khi bị ánh mắt của Vương Lâm đảo qua. Cũng lập tức sắc mặt đại biến.
 
Sắc mặt hắn lập tức trắng bệch, Cổ Tộc lực ở trong cơ thể ầm ầm chấn động. Hắn cảm thấy ánh mắt Vương Lâm dường như ẩn chứa một uy áp, uy áp này khiến cho Cổ Tộc lực của hắn không thể chịu đựng được.
 
Hơn nữa. Dưới ánh mắt của Vương Lâm, hắn có một cảm giác huyết mạch trong cơ thể run lên, giống như ở trên người đối phương tồn tại một huyết mạch cao quý không thể nào tưởng tượng được. Huyết mạch lực này khiến cho thân thể lão già chấn động.
 
- Đủ rồi, ngươi tới nơi này chẳng lẽ chỉ muốn đệ tử của bổn tôn quỳ xuống trước mặt ngươi thôi hay sao! Hắn là đệ tử của bổn tôn, cũng là người bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch trong tương lai.
 
Thần sắc Huyền La lộ ra vẻ không vừa lòng.
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia mỉm cười, xoay người liếc nhìn lão già phía sau một cái, trong mắt lộ ra hàn ý.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Lui ra, đệ tử của Huyền La cũng là người ngang hàng với ta, sao có chỗ cho ngươi mở miệng!
 
Lão già kia lập tức cúi đầu vâng dạ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không biết là do hoàng tôn khiển trách hay là vì ánh mắt của Vương Lâm lúc trước khiến cho sợ hãi.
 
- Vương Lâm phải không, uy danh của ngươi như tiếng sấm bên tai ta, nhất là danh hiệu Bạch Phát Dược Thiên Tôn của Tiên Tộc lại càng chấn động Tiên Cương! Lúc đầu trẫm có hơi tiếc nuối, vì sao trong những tộc nhân của Đạo Cổ ta lại chưa từng xuất hiện một thiên tài như vậy!
 
Nhưng hôm nay trong lòng trẫm đúng là rất vui mừng!
 
- Cao thủ bậc này, là đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn, là tộc nhân của Đạo Cổ ta, việc này đúng là chuyện tốt!
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia mỉm cười, lộ ra một vẻ cao hứng.
 
- Thường Thị!
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia trong lúc mỉm cười mở miệng nói, lão giả ở phía sau lập tức khom người.
 
- Có ti chức!
 
Ngươi thông báo cho toàn tộc Đạo Cổ, Vương Lâm là người bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch trong tương lai, có thân phận ngang hàng với trẫm, ngoài một vài nghi lễ đại điển. Không cần phải quỳ lạy! Ai không tuân theo, nếu mạo phạm, sẽ bị chém đầu!
 
- Tuân chỉ!
 
Lão già kia cung kính vâng mệnh.
 
Vương Lâm, vật này trẫm ban thưởng cho ngươi, với vật này ngươi có thể tùy ý ra vào hoàng cung, lúc nào cũng có thể tới gặp trẫm. Mấy đứa con của trẫm cũng cần ngươi đích thân tới xem xét một chút, vì trẫm mà tuyển ra một hoàng tôn trong tương lai!
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia mỉm cười, giơ tay phải lên, một đám tử quang lóe lên, một ngọc bội màu tím hiện ra hướng về phía Vương Lâm, chờ Vương Lâm đưa tay ra bắt lấy.
 
Vương Lâm âm trầm, Đạo Cổ hoàng tôn kia không hề thiếu kiên nhẫn một chút nào. Mỉm cười nhìn Vương Lâm, chờ đợi.
 
Huyền La đứng ở một bên, ánh mắt cũng âm trầm. Hắn biết Vương Lâm ở nơi này nhất định cần phải hòa nhập vào trong Đạo Cổ nhất mạch, đồng thời nhất định cũng phải tuân theo hoàng quyền.
 
Thực tế ban đầu Huyền La cũng không lo lắng tới việc này. Bởi vì Vương Lâm lúc trước tu vi rất yếu, lại vừa mới từ trong động phủ đi ra, vừa đặt chân lên Tiên Cương đại lục, hắn có thể dễ dàng tuân theo hoàng quyền của Cổ Tộc.
 
Nhưng sự trưởng thành của Vương Lâm cũng vượt qua sự dự liệu của Huyền La. Mặc dù thủy chung hắn vẫn quan sát, cũng rất vui mừng vì những biến hóa của Vương Lâm. Nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối. Bởi vì Vương Lâm với tu vi như hiện giờ lại càng cần phải có thêm nhiều thời gian mới có thể hòa nhập và thừa nhận hoàng quyền của Cổ Tộc. Vương Lâm than nhẹ, hắn hiển nhiên nhìn ra sự hợp lý trong lời nói của hoàng tôn kia, chuyện này không còn gì để nói thêm nữa. Trong tiếng thở dài, Vương Lâm tiến lên vài bước, hai tay đón lấy ngọc bội mà Đạo Cổ hoàng tôn đưa cho, hướng về đối phương ôm quyền vái một cái.
 
- Tạ ơn hoàng tôn!
 
Vương Lâm cầm ngọc giản, sắc mặt không biến hóa một chút nào, lui về phía sau vài bước, đứng ở bên cạnh Huyền La.
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia mỉm cười gật đầu, nhìn Huyền La, cũng ôm quyền vái một cái.
 
- Diệp Đạo xin cáo lui trước. Hôm nay được nhìn thấy Vương Lâm, trong lòng rất vui mừng. Việc tuyển đệ tử của Huyền Tôn là một chuyện lớn của Đạo Cổ nhất mạch ta, cáo từ!
 
Sau khi nhìn thấy Huyền La gật đầu. Đạo Cổ hoàng tôn này vung tay áo, cũng không nhìn Vương Lâm, xoay người dung nhập vào trong đám tử khí. Ở phía sau hắn, những thị vệ kia sau khi hướng về phía Huyền La vái một cái, cũng vội vã đi theo.
 
Rất nhanh, tử khí trên bầu trời tiêu tan, hồi phục lại như cũ.
 
Trong hoàng cung ở trên bầu trời kia, Đạo Cổ hoàng tôn hiện ra, đứng ở trên căn lầu mà hắn yêu thích nhất, cái miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cười lên ha hả.
 
- Đệ tử của Huyền La thì đã sao, có được mười giọt máu của Cổ Tổ thì đã sao, cho dù ngươi còn có cả một giọt Hồn Huyết của Cổ Tổ thì đã đã sao! Vương Lâm, ở trước mặt trẫm. Ngươi chắc chắn sẽ phải quỳ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hơn nữa không phải là một lần, mà phải quỳ liên tục! Ngươi sẽ không dám phản trẫm. Trẫm có Cổ Đạo Đại Thiên Tôn bảo vệ, chờ tới sau khi Huyền La chuyển thế, trẫm sẽ cho ngươi biết quyền lực của trẫm, giết ngươi sẽ dễ như trở bàn tay!
 
Ở trước Đạo Cổ Điện, Huyền La nhìn Vương Lâm một cách phức tạp, ánh mắt trở nên âm trầm. Ngược lại, sau khi Đạo Cổ hoàng tôn rời khỏi, Vương Lâm mỉm cười, hướng về phía Huyền La nhẹ giọng nói.
 
- Sư tôn, người đồng ý một phần lễ vật bái sư của đệ tử, đệ tử có thể chờ tới ba ngày nữa.
 
Điệu bộ tươi cười của Vương Lâm rơi vào trong mắt Huyền La, khiến cho Huyền La càng thêm phức tạp.
 
- Ngươi tới từ động phủ giới, có vị trí tối cao ở trong động phủ giới, ở Tiên Tộc còn là Bạch Phát Dược Thiên Tôn, là đệ nhất nhân dưới Dược Thiên Tôn! Nhưng đây là Cổ Tộc, ở nơi này hoàng quyền là tối cao, không thể không cúi đầu Điều này trước kia vi sư đã phát hiện ra, nhưng lúc này lại cảm thấy đã làm cho ngươi phải oan ức.
 
Huyền La nhìn đệ tử duy nhất của mình ở trước mặt.
 
- Sư tôn không cần phải suy nghĩ nhiều, chuyện này không sao đâu, nếu như đệ tử đã lựa chọn tới nơi này thì một chút biểu hiện khoa trương đệ tử có thể không để ý tới.
 
Nếu hoàng quyền của Cổ Tộc là tối cao, Đạo Cổ hoàng tôn kia muốn dựa vào uy áp để khiến cho đệ tử phải quỳ, như vậy thì vào những đại điển, nếu như hắn có thể thừa nhận, thì đệ tử sẽ quỳ.
 
Trong động phủ giới, đệ tử đã từng hứa với sư tôn sẽ bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch. Chuyện này đệ tử sẽ kế tục người làm.
 
Vương Lâm mỉm cười, bình tĩnh nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Huyền La trầm ngâm, một hồi lâu sau, hắn mới giống như là đã quyết định.
 
- Ngươi là đệ tử duy nhất của ta, nếu ngươi cảm thấy nơi này không thích hợp với ngươi, thì ngươi cũng không cần phải lo lắng tới lời hứa năm đó. Ngươi có thể tùy ý rời khỏi!
 
Không cần biết ngươi lựa chọn như thế nào, không cần biết ngươi ở nơi nào, Huyền La ta vẫn là sư tôn của ngươi!
 
Lời nói của Huyền La chân thành, rơi vào trong tim Vương Lâm, hóa thành một tình cảm ấm áp. Tình cảm này ấm áp như một chén trà nóng, khiến cho Vương Lâm lại một lần nữa cảm thấy ấm áp.
 
Hắn gật đầu.
 
- Rất tốt, không nói tới việc này nữa, hiện giờ vi sư mang ngươi đi tới vài nơi, những nơi này đối với việc tu hành bản nguyên của ngươi có lợi ích rất lớn!
 
Huyền La mỉm cười, vung tay áo, lập tức cuốn lấy Vương Lâm lao thẳng lên trời, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
Bình Thiên Quận của Đạo Cổ nhất mạch!
 
Quận này là một dải bình nguyên, không có núi! Trên bình nguyên này tràn ngập cỏ xanh, thỉnh thoảng lại có gió thổi qua phát ra những tiếng ào ào không dứt. Nghe vô cùng dễ chịu.
 
Ở phía bắc của thảo nguyên này có một đầm lầy, tản mát ra khí tức hư thối, rất không hợp với thảo nguyên ở bốn phía, như thế không nên tồn tại ở giữa nơi này.
 
Nơi này là do Đại Thiên Tôn đời thứ nhất của Đạo Cổ nhất mạch phát hiện ra còn bố trí cấm chế phong ấn, khiến cho nó được bảo tồn nguyên vẹn, sau khi truyền lại cho vi sư vốn định để cho vi sư luyện chế bảo vật giống như Tín Thuật, nhưng sau khi nhận ngươi làm đồ đệ nhận ra nơi này đối với ngươi có lợi ích lớn hơn, nên mới đưa ngươi tới đây!
 
Đầm lầy này đã tồn tại từ rất lâu, vi sư đã từng thâm nhập kiểm tra, nơi này quả thật là do một chiến trường cổ biến thành, nước trong đằm ẩn chứa một sát khí kinh người. Sát khí này tràn ngập sự sát diệt, có thể khiến cho sát lục bản nguyên của ngươi lớn mạnh!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Những chỗ như nơi này, ẩn chứa những bản nguyên khác nhau cũng còn vài nơi, vi sư sẽ mang ngươi đi tới từng nơi một. Trong đó có không ít nơi thuộc về hai tộc kia, nhưng vi sư mấy trăm năm trước đã có hiệp nghị với hai Đại Thiên Tôn kia, có thể cho ngươi vào trong đó luyện hóa hấp thụ.
 
Ở bên cạnh đầm lầy, Huyền La nhìn Vương Lâm, cười nói.
 
Hắn không nói cho Vương Lâm biết hắn đã phải trả giá như thế nào mới có thể khiến cho hai Đại Thiên Tôn kia đồng ý việc này, nhưng có thể thấy cái giá đó nhất định là không nhỏ.
 
Cuối cùng, ta sẽ mang ngươi tới bái kiến một lão tổ của Cổ Tộc, Cổ Đạo Đại Thiên Tôn! Chính bởi vì có sự tồn tại của lão nhân gia, nên mới khiến cho Tiên Tộc không dám xâm phạm.
 
Cổ Đạo Đại Thiên Tôn quanh năm bế quan, đối với chuyện của ngươi năm đó vi sư đã báo cáo với hắn, cho nên mới mang ngươi tới đó, lão nhân gia muốn gặp ngươi một lần.
 
Có lẽ chuyện này đối với ngươi là một cơ duyên rất lớn!
 
Huyền La dịu dàng nhìn Vương Lâm. Mấy trăm năm nay hắn vì Vương Lâm mà đã mở ra cho hắn một con đường lớn!

--- Chương 1909: Tiếng chuông trên đỉnh Cổ Đạo Sơn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong vùng đất của bộ tộc Đạo Cổ, tại một tuyệt cốc ẩn tàng trong dãy núi kia, có một đầm lầy bên trong một bình nguyên khô héo, còn có một táng đàn ở dưới lòng đất không biết được dựng nên từ bao giờ. Ba chỗ này ẩn chứa một tạo hóa rất lớn, là Huyền La chuẩn bị cho đệ tử của mình, chuẩn bị cho Vương Lâm.
 
Trong dãy núi, có thân ảnh của Vương Lâm và Huyền La. Bên ngoài đầm lầy, trong táng đàn. Thân ảnh của hai sư đồ vẫn thủy chung tồn tại.
 
Bên trong đầm lầy trên bình nguyên có ẩn chứa khí tức sát lục nồng đậm. Vương Lâm ngồi xuống đắm chìm ở bên trong, hắn đã ngồi ở đó ba tháng!
 
Huyền La vẫn luôn ở bên ngoài đầm lầy, hộ pháp cho Vương Lâm, đồng thời yên lặng quan sát đệ tử này của mình, trên mặt lộ ra một nụ cười hiền từ.
 
Trên vách đá xung quanh tuyệt cốc trong dãy núi có khắc những ký hiệu ấn ký. Trong mỗi một ký hiệu ấn ký còn ẩn chứa trận pháp cấm chế. Năm tháng trôi qua, dần dần khiến cho cốc này trở thành một cấm trận cốc cực kỳ nổi danh trong Đạo Cổ nhất mạch!
 
Người tầm thường không được đi vào nơi này, nơi này mấy trăm năm trước còn bị Huyền La ngăn cấm, trở thành một nơi hắn chuẩn bị để cho đệ tử của hắn cảm ngộ cấm chế bổn nguyên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm đã ở trong cấm trận cốc này cảm ngộ được ba tháng.
 
Bên dưới Tàng Quận của Đạo Cổ kia còn có một táng đàn cực kỳ thần bí ở dưới lòng đất, nhưng nơi này không mai táng người, mà là Pháp Bảo bỏ đi. Những Pháp Bảo này đã không còn có thể sử dụng, thậm chí không còn chút giá trị nào, nhưng vào một thời kỳ mà không ai biết được, đã bị người ta đưa vào mai táng ở sâu trong chỗ này, trở thành một tế điện.
 
Nơi này vì có Pháp Bảo tồn tại, nên khiến cho nó bị ngũ hành lực bao phủ. Theo năm tháng lắng đọng, khiến cho ngũ hành càng ngày càng nồng đậm. Dần dần còn có cả khí tức bổn nguyên.
 
Bên trong táng đàn này, Vương Lâm cũng đã ngồi ở đây ba tháng, trong lòng không muốn, nhưng hắn vẫn quyết định không hấp thụ ngũ hành bổn nguyên kia nữa, mà cùng Huyền La rời đi.
 
Trên vùng đất của Thủy Cổ, Vương Lâm được nhìn thấy Đại Thiên Tôn của Thủy Cổ nhất mạch. Bên trong mười hai quận của Thủy Cổ, hắn còn ở tại ba nơi ngồi xuống tiến hành cảm ngộ suốt năm tháng.
 
Tại vùng đất của Cực Cổ, Vương Lâm không nhìn thấy được Đại Thiên Tôn của Cực Cổ, nhưng cũng ở trong một vài nơi thuộc mười hai quận tiến hành cảm ngộ được nửa năm.
 
Thời gian thoáng một cái, từ khi Vương Lâm cùng với Huyền La rời khỏi Đạo Cổ hoàng thành đã qua một năm rưỡi.
 
Một năm rưỡi này, Vương Lâm không gặp nguy hiểm gì, không cần phải giăy giụa trong sinh tử, việc hắn muốn làm là hấp thụ càng nhiều bổn nguyên lực càng tốt, dùng tốc độ nhanh nhất để đề cao tu vi của mình.
 
Hắn không cần phải lo lắng nhiều, tất cả đã có sư tôn Huyền La của hắn lo!
 
Vương Lâm có thể cảm nhận được Huyền La thật sự xem mình là đệ tử chân truyền, không hề có giả bộ, không hề có mưu toan, bên trong ánh mắt nhìn mình khi tĩnh tọa còn ẩn chứa một sự ấm áp, giống như là người thân vậy.
 
Cảm giác này cả đời Vương Lâm cảm nhận được không nhiều lắm, càng ít như vậy hắn lại càng quý trọng. Hắn quý trọng khoảng thời gian này, quý trọng sư ân của Huyền La đối với mình, quý trọng sự sung sướng mà hắn khao khát trong suốt cuộc đời của mình.
 
Trong lòng hắn muốn khoảng thời gian này sẽ kéo dài mãi, thậm chí khi nhẫn nhịn ở trước Đạo Cổ Điện, đối mặt với sự áp bức của Đạo Cổ hoàng tôn, Vương Lâm cũng không cần phải lo lắng.
 
- Sư tôn đối với ta như vậy ta phải bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong lòng Vương Lâm lại một lần nữa tự nhủ.
 
Hắn trọng ân, trọng tình. Trong động phủ Huyền La đã có ân với hắn, Cổ Tộc này đối với hắn có tình, tất cả những chuyện này hắn đều ghi tạc trong lòng.
 
Hắn không muốn làm cho Huyền La thất vọng.
 
Một năm rưỡi ở bên ngoài, cho tới một ngày cũng phải kết thúc. Hai người sau khi lưu lại thân ảnh ở rất nhiều nơi trong cổ tam tộc, Huyền La mang theo Vương Lâm đi tới Cổ Đạo Sơn!
 
Cổ Đạo Sơn ở nơi giao nhau giữa ba tộc, là nơi ở của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn!
 
Ngọn núi này được xưng tụng là thánh sơn, thánh địa, tất cả đều bởi vì có Cổ Đạo Đại Thiên Tôn này.
 
Dưới chân Cổ Đạo Sơn, cho dù là Huyền La thần sắc cũng phải cung kính, không phi hành thuấn di đi lên, mà mang theo Vương Lâm giống như là phàm nhân đi lên những bậc thang ở chân thânh sơn kia.
 
Những bậc thang này cao tới trời, từ xa nhìn lại, mây mù lượn quanh, nhìn không thấy điểm cuối, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy một hình dáng rất mơ hồ, còn có một sự uy nghiêm vô hình bao phủ.
 
Nếu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn nhìn ngươi, thì ngươi phải nhớ nhất định phải càng tỏ ra cung kính. Cổ Đạo Đại Thiên Tôn là bậc tiền bối, cho dù vi sư nhìn thấy cũng phải hành lễ.
 
Trên những bậc thang dưới chân núi. Huyền La đi ở phía trước, quay đầu lại nhìn Vương Lâm, dặn dò.
 
- Sư tôn yên tâm, đệ tử hiểu rồi.
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, nhưng trong lòng lại rất ấm áp. Dọc đường đi, Huyền La dặn dò như vậy rất nhiều, giống như là một lão nhân vậy, không muốn con cháu mình phạm sai lầm, cho dù bề ngoài Huyền La thoạt nhìn như một thanh niên, không khác biệt lắm so với Vương Lâm.
 
- Cổ Đạo Đại Thiên Tôn, là bậc tiền bối cùng thời với Cổ Tổ, còn là người bảo vệ cho Cổ Tộc ta. Nếu không có hắn, sợ rằng Cổ Tộc ta trong suốt những năm tháng qua đã bị Tiên Tộc thâu tóm, không còn tồn tại nữa.
 
Huyền La ngẩng đầu nhìn Cổ Đạo Sơn, thần sắc mang theo vẻ cung kính đến từ trong nội tâm.
 
- Khi đệ tử còn ở Tiên Tộc, cũng từng nhìn thấy trong một vài điển tịch có miêu tả về Cổ Đạo Đại Thiên Tôn. Trên đó có nói tu vi của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn đã vượt qua cả cấp độ Đại Thiên Tôn, là người duy nhất đã giết chết rất nhiều Đại Thiên Tôn cùng cấp. Cao thủ như vậy, đệ tử rất tôn trọng.
 
Vương Lâm bước lên những bậc thang, nhẹ giọng nói, mắt nhìn lên đỉnh Cổ Đạo Sơn.
 
- Liên quan tới tu vi của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn, vi sư cũng đoán không ra, chỉ là ở trước mặt lão nhân gia, vi sư cảm thấy mình như là phàm nhân Huyền La lắc đầu, than nhẹ một tiếng.
 
- Cổ Đạo tiền bối ngoài Đại Thiên Tôn sẽ không dễ dàng triệu kiến tộc nhân của Cổ Tộc. Chỉ có mỗi một đời Cổ Hoàng được tuyển chọn mới có thể được triệu kiến tới đây, tiếp nhận phúc trạch.
 
Huyền La yên lặng nhìn lên những bậc thang, trong lòng lại có một chút bất an.
 
- Lần này ta mang Vương Lâm tới đây, không biết Cổ Đạo Đại Thiên Tôn có muốn gặp hay không. Năm đó ta đã từng đem chuyện Vương Lâm có được mười giọt máu Cổ Tổ kể cho Cổ Đạo Đại Thiên Tôn biết, cả chuyện giọt máu thứ mười chính là Hồn Huyết, nghĩ rằng như vậy Cổ Đạo Đại Thiên Tôn hẳn sẽ muốn gặp đệ tử của ta.
 
Huyền La trở nên trầm mặc, càng lên tới gần đỉnh núi, sự bất an trong lòng hắn lại tăng thêm vài phần.
 
- Nếu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn triệu kiến Vương Lâm, thì chuyện Vương Lâm bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch sẽ được thuận lợi, thân phận cũng sẽ được Cổ Đạo xác nhận. Trong bộ tộc Đạo Cổ, Vương Lâm lập tức sẽ trở nên siêu nhiên, cho dù là Diệp Đạo kia có ghen ghét, thì cũng không dám nhiều lời ở trước mặt Vương Lâm.
 
Nhưng nếu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn không triệu kiến hắn Huyền La thầm than. Trên thực tế lần này hắn mang Vương Lâm tới đây cũng là mạo hiểm, khả năng bị Cổ Đạo Đại Thiên Tôn không thích, không triệu kiến, tự mình đưa tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tất cả mọi chuyện hắn cũng đều làm vì Đạo Cổ nhất mạch, đồng thời cũng là vì đệ tử của mình, không phải nhịn nhục khi bảo vệ Đạo Cổ.
 
Một bên là tộc mạch mà hắn bảo vệ cả đời, một bên là đệ tử mà hắn ưng ý nhất, thậm chí còn xem như con cháu. Huyền La muốn đem hết sức mình để suy trì sự cân bằng giữa hai bên.
 
Vương Lâm đi theo sau Huyền La, nhìn bóng lưng của Huyền La. Bóng lưng này không cao lớn. Nhưng khiến cho Vương Lâm cảm thấy ấm áp. Sự ấm áp này đã làm bạn với hắn suốt thời gian một năm rưỡi.
 
- Cổ Tộc, ta không có một chút lòng trung thành nào, sở dĩ ta tới nơi này là vì sư tôn Huyền La, sở dĩ ta muốn bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch cũng là vì sư tôn Huyền La Vương Lâm yên lặng mà đi.
 
Bước chân hai người không có tiếng động, giống như là đã dung nhập vào trong sự yên tĩnh của Cổ Đạo Sơn. Khi bước lên đỉnh núi, Vương Lâm nhìn thấy một tòa tháp cao!
 
Tòa tháp này có chín tầng, bốn phía có bốn cây cột rất lớn, trên đó có những sợi xích sắt, nối liền lên trên đỉnh tháp. Trên những sợi xích sắt kia còn có rất nhiều chiếc chuông, khi Vương Lâm và Huyền La đi tới. Dường như có gió thổi qua, khiến cho những chiếc chuông kia rung lên, phát ra những âm thanh leng keng.
 
Thanh âm này rất dễ nghe, truyền vào trong tâm thần, có thể khu trừ hết những tạp niệm, khiến cho suy nghĩ trong đầu người ta trở nên thông suốt. Ngay cả sức mạnh Cổ Tộc cũng vận chuyển nhanh hẳn lên.
 
Đứng ở nơi này, sắc mặt Vương Lâm có chút tái nhợt. Hắn cảm nhận được rõ ràng tu vi trong cơ thể mình bị áp chế một cách kịch liệt. Duy chỉ có sức mạnh Cổ Tộc chẳng những không bị áp chế, ngược lại còn lan ra một cảm giác dư dật.
 
Bổn nguyên và tu vi bị áp chế khiến cho thân thể Vương Lâm như phải gánh một ngọn núi lớn, khiến cho hắn gần như không thở nổi, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, đứng ở phía sau Huyền La.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trên bốn cây cột lớn kia có bốn người khoanh chân ngồi. Bốn người này đều là những trung niên, thân thể khô gầy, mặc quần áo màu xám. Ở trong gió, quần áo của họ phập phồng, nhưng họ thủy chung vẫn nhắm hai mắt, không hề mở ra.
 
Dường như cho dù Huyền La có đến, thì cũng không thể khiến cho bốn người này mở mắt.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, nhưng khi ánh mắt đảo qua bốn người này, thần sắc hắn có hơi kinh ngạc. Bốn người này hắn nhìn giống như là phàm nhân, không có một chút sức mạnh Cổ Tộc nào.
 
- Vãn bối Huyền La, cầu kiến Cổ Đạo Đại Thiên Tôn.
 
Huyền La hai tay ôm quyền, hướng về phía ngọn tháp kia vái một cái.
 
Vương Lâm ở phía sau cũng ôm quyền, cúi đầu vái.
 
Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng chuông bị gió thổi qua kêu vang vọng, không hề dừng lại. Thanh âm leng keng kia dường như lộ ra một lực lượng quỷ dị, khiến cho bổn nguyên và tu vi trong cơ thể Vương Lâm càng bị áp chế mạnh, trên trán hắn toát ra mồ hôi lạnh.
 
Hồi lâu sau, cánh cửa tầng thứ nhất của ngọn tháp yên lặng hướng vào phía trong mở ra. Từ bên trong tháp có một người đi ra. Người này là một thiếu niên, đầu nhẵn bóng, cũng mặc áo bào xám. Sau khi đi ra, hắn hướng về phía Huyền La khom người vái một cái.
 
- Cổ chủ đang thần du, xin mời Huyền La Đại Thiên Tôn chờ trong chốc lát.
 
Thần sắc thiếu niên kia bình tĩnh, thái độ mang theo một vẻ cung kính.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Không sao, ta sẽ chờ ở đây.
 
Huyền La không ngần ngại, mỉm cười gật đầu.
 
Thiếu niên kia liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, rồi thu ánh mắt lại, sau khi lại hướng về Huyền La vái một cái, lui về phía sau tiến vào trong tháp. Cánh cửa kia chậm rãi đóng lại.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua ba ngày. Trong ba ngày này, Huyền La thủy chung vẫn đứng ở đó, không một chút nào mất kiên nhẫn, vẫn tôn kính như cũ. Vương Lâm đứng ở phía sau Huyền La, ba ngày này đối với hắn mà nói giống như là ba năm, ba trăm năm!
 
Vì tiếng chuông kia thủy chung vẫn tồn tại, không ngừng vang vọng, truyền vào trong tâm thần Vương Lâm như muốn hòa tan bổn nguyên và tu vi Tiên Tộc của hắn.
 
Giống như buộc hắn phải hủy đi bổn nguyên và tu vi, khiến cho cơ thể hắn chỉ còn lại sức mạnh Cổ Tộc, khiến cho một giọt Hồn Huyết ẩn trong cơ thể hắn hòa tan ra trong huyết mạch toàn thân hắn.

--- Chương 1910: Nhất bộ đoạn tuyệt nhiên! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyền La bình tĩnh đứng đó như nội tâm lại vô cùng phân vân. Hắn hiểu rõ đây là do Cổ Đạo Đại Thiên Tôn bất mãn đối với mình, cho nên muốn mình chờ ở bên ngoài.
 
Hắn càng hiểu rõ ngọn nguồn của bất mãn này là bởi vì trong cơ thể đệ tử Vương Lâm có hắn có tu vi bổn nguyên của Tiên Tộc.
 
Cổ Đạo Đại Thiên Tôn là một người rất truyền thống. Hắn để ý tới hậu nhân có huyết mạch của Cổ Tổ, để ý tới mỗi đời Cổ Hoàng, càng để ý tới Hồn Huyết của Cổ Tổ.
 
Nhưng hắn hiển nhiên không thể cho phép trong cơ thể người có Hồn Huyết lại có tồn tại khí tức của Tiên Tộc.
 
Thân thể Vương Lâm run rẩy. Thời gian ba ngày tiếng chuông gió truyền vào tâm thần hắn liền hóa thành tiếng ầm vang kinh thiên. Tu vi bổn nguyên bị áp chế lúc này sắp sửa bị xóa đi.
 
Lực lượng của Cổ Tộc cũng tốt, tu vi của Tiên Tộc cũng được, đều là do Vương Lâm ta cả đời này khổ sở tu luyện mà thành. Đây là lực lượng tu vi của ta, một khi mất đi, để ta chỉ còn lại lực lượng của Cổ Tộc thì tuyệt không thể được!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng. Ý chí của hắn cực kỳ kiên định, vẫn luôn giãy giụa trong tiếng chuông gió này.
 
Lực lượng của Tiên Tộc bên trong thân thể hắn không ngừng bị xung kích, linh âm như muốn đánh tan lực lượng này truyền vào tận tâm thần.
 
Trong khi thân thể Vương Lâm run rẩy kịch liệt, hai mắt Huyền La lóe lên. Hắn xoay phắt người, tay phải giơ lên muốn giúp Vương Lâm chống cự linh âm này. Dù sao Vương Lâm cũng là đệ tử của hắn!
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi Huyền La xoay người, cánh cửa tháp cao lại mở ra một lần nữa. Thiếu niên nọ lại bước ra.
 
- Huyền La Đại Thiên Tôn, Cổ chủ triệu kiến.
 
Thân thể Huyền La sững lại, trầm mặc thật lâu, tay phải vẫn điểm lên mi tâm của Vương Lâm một chỉ rồi mới xoay người đi vào trong tháp cao. Thiếu niên nọ nhìn Vương Lâm đầy thâm ý, lui lại sau đó tiến vào trong tháp, đại môn đóng lại.
 
Lực lượng một chỉ của Huyền La khiến tâm thần Vương Lâm bỗng nhiên ầm vang kịch liệt. Một luồng khí tức cho hắn cảm giác ấm áp dũng mãnh tiến vào thân thể, không áp chế tu vi của hắn mà đối kháng với lực lượng ẩn chứa trong tiếng chuông.
 
Do đó khiến tu vi bổn nguyên của Vương Lâm hình như hòa hoãn hơn, rất nhanh liền ngưng tụ lại, vận chuyển tới. Lực lượng một chỉ của Huyền La triệt tiêu lực lượng của tiếng chuông, không biết bao lâu sau, dần dần tán đi. Tu vi bổn nguyên trong cơ thể Vương Lâm rất nhanh liền chuyển động, trong chớp mắt lưu chuyển khắp toàn thân. Linh âm ở bốn phía tháp cao lại một lần nữa chớp lên trong gió. Tiếng động không dứt, giống như sóng gió ngập trời dũng mãnh tràn vào tâm thần Vương Lâm, triển khai đối kháng tiếp với tu vi bổn nguyên của Vương Lâm.
 
Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhoáng lên, bước chân lui lại phía sau mấy bước, từ đỉnh núi lùi lại xuống bậc thang.
 
- Tản tu vi của Tiên Tộc, xóa lực lượng bổn nguyên, quên đi quá khứ, thức tỉnh huyết mạch được truyền thừa.từ nay về sau ban cho ngươi là người bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch, có khả năng thành Đại Thiên Tôn!
 
Một giọng nói lạnh lùng pha lẫn tang thương truyền từ tiếng linh âm và tâm thần Vương Lâm.
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu.
 
Hai mắt hắn tràn ngập tơ máu, tu vi trong thân thể ầm ầm vận chuyển, phối hợp với lực lượng của Cổ Tộc, trong nháy mắt liền đạt tới chiến lực đỉnh phong hiện nay.
 
- Trên người ta không có tu vi của Tiên Tộc. Đó là lực lượng hơn ba ngàn năm của Vương Lâm ta, là lực lượng của bản thân ta! Ngươi dựa vào đâu mà muốn ta phải tán đi!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, tiếng linh âm trong cơ thể ầm vang, va chạm với tu vi trong thân thể Vương Lâm. Hắn lại phun máu tươi một lần nữa, thân thể không ngừng lui lại phía sau, giống như có một lực lượng đẩy tới, thúc Vương Lâm liên tiếp rời khỏi mấy trăm bậc thang, khiến hắn phải đứng trên con đường lên núi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Bổn nguyên của ta là lắng đọng cả đời ta, nhận lấy cả sự giãy giụa trong đời ta với vận mệnh, ngươi dựa vào cái gì mà muốn ta tán đi!
 
Vương Lâm ngẩng đầu, tơ máu trong hai mắt càng nhiều, hướng về phía tháp cao trên núi phát ra tiếng gầm thét của tính mạng.
 
Trong tiếng gầm rống này, Vương Lâm phun ra ngụm máu tươi thứ ba. Thân thể nhoáng lên, tiếng linh âm trong cơ thể gầm thét oanh kích, lại lui lại phía sau một lần nữa. Lúc này hắn đã lui xuống tới chân núi. Ở phía sau hắn chỉ còn có mười bậc thang.
 
- Trí nhớ của ta so với tu vi còn quan trọng hơn, còn quan trọng hơn cả bổn nguyên, cả truyền thừa huyết mạch, so với khả năng trở thành Đại Thiên Tôn mà ngươi ban tặng lại càng nặng hơn! Trí nhớ cả cuộc đời ta, ngươi dựa vào cái gì mà bắt ta quên đi!
 
Vương Lâm gầm thét cực lớn, lực lượng linh âm trong cơ thể ầm ầm cuốn động, giống như nổ tung trong cơ thể hắn.
 
Vương Lâm phun ra ngụm máu tươi thứ năm, bước chân lại lui về phía sau, liên tiếp lui lại mười tám bước, đứng trên bậc thang cuối cùng. Chân phải Vương Lâm đạp mạnh một cái, trong thân thể truyền ra tiếng bùng bùng, cả người mạnh mẽ đứng lại đó.
 
Ngẩng đầu lên, hai mắt hắn đỏ bừng, thần sắc dữ tợn. Nhưng lực lượng của linh âm trong người hắn vào giờ khắc này đã bị hắn hoàn toán áp chế, không còn lực lượng tồn tại. Tu vi Vương Lâm ầm ầm bộc phát. Cũng vào lúc này, mái đầu hắn bỗng nhiên trở thành nửa trắng nửa đen, phía sau còn có hình ảnh của Đại Thiên Tôn chi dương bất ngờ biến ảo ra.
 
Đại Thiên Tôn chi dương này cũng nửa trắng nửa đen, tỏa ra ánh sáng quỷ dị phía sau Vương Lâm, khiến lúc này Vương Lâm bộc phát ra lực lượng cực mạnh của hắn, lực lượng có thể so với Đại Thiên Tôn!
 
Trên bầu trời Cổ Đạo Sơn. Trong nháy mắt khi Đại Thiên Tôn chi dương của Vương Lâm biến ảo ra, phong vân biến sắc.
 
- Chín trăm chín mươi chín bậc đá của Cổ Đạo Sơn, nếu ngươi có thể bước qua ba trăm thì ta tha cho ngươi tội bất kính!
 
Giọng nói lạnh lùng tang thương từ trên đỉnh núi cao cao truyền xuống, vang vọng trong thiên địa.
 
Từ trên tầng cao nhất của tháp cao có một thân ảnh khoanh chân bị sương mù bao phủ toàn thân. Trước mặt hắn là Huyền La.
 
- Cổ Đạo tiền bối.
 
Thần sắc Huyền La lộ vẻ lo lắng.
 
- Ta không ủng hộ đệ tử này của ngươi!
 
Giọng nói lạnh lùng truyền ra từ trong thân ảnh bị sương mù che phủ kia.
 
Nhưng hắn đã được ngươi mang tới, nếu có thể đi lên trên ba trăm bậc thang thì ta có thể cho ngươi đưa hắn rời đi. Chẳng qua Hồn Huyết trong thân thể hắn ta sẽ không ra tay đánh thức huyết mạch.
 
Còn về người bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch. Ngươi đã lựa chọn hắn vậy thì là hắn đi. Nhưng từ nay về sau hắn không được rời khỏi Cổ Tộc, nếu không ta sẽ ra tay.
 
Giọng nói của thân ảnh trong sương mù lạnh như băng, không tồn tại chút tình cảm nào.
 
Vẻ mặt Huyền La khổ sở. Hắn mang Vương Lâm tới nơi này vốn là có ý tốt nhưng không ngờ Cổ Đạo Đại Thiên Tôn lại nói vậy. Trầm mặc, hai mắt hắn lộ vẻ quyết đoán, hướng về phía thân ảnh trong sương mù vái một cái.
 
- Không qua được ba trăm bậc thang thì hắn phải lưu lại đây.
 
Thân ảnh trong sương mù chậm rãi nói.
 
Huyền La trầm mặc.
 
Ở bậc thang dưới chân Cổ Đạo Sơn, Vương Lâm đứng đó. Nhìn lên đỉnh núi. Hắn biết sư tôn ở đó có lẽ đang nhìn mình.
 
- Vương Lâm, dùng tu vi cực mạnh của ngươi, vượt qua ba trăm bậc đi! Để cho Cổ Đạo Đại Thiên Tôn xem đệ tử của Huyền La ta có bản lĩnh này hay không!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giọng nói của Huyền La truyền ra từ trên đỉnh núi, ẩn chứa vẻ phẫn nộ.
 
Đây là sự tức giận của Huyền La, đứng trong đỉnh của tháp cao nói ra, chẳng hề để ý tới thân ảnh Cổ Đạo Đại Thiên Tôn trong sương mù chút nào.
 
- Hắn là người ta đưa từ động phủ giới ra, mang tới nơi này. Ta nhất định phải mang hắn đi, trừ phi là ta chết!
 
Huyền La nói xong liền xoay người nhìn vào thân ảnh trong sương mù, gằn từng tiếng, sống lưng hắn thẳng tắp, không cúi xuống nữa.
 
Thân ảnh trong sương mù cũng không mở miệng, tầng đỉnh tháp cao hoàn toàn yên tĩnh.
 
Đối với Vương Lâm, Huyền La có một tình cảm đặc thù. Hắn nhìn thấy Vương Lâm giãy giụa trong động phủ giới, thấy sự kiên nghị và quyết đoán của hắn, thậm chí thấy được chân tình của Vương Lâm đối với nữ tử tên Uyển nhi kia.
 
Huyền La không quên được khi nhìn thấy nước mắt và nỗi nhớ nhung của Vương Lâm đối với thê tử.
 
Điều này khiến hắn nhớ lại bản thân mình trong quá khứ. Thậm chỉ cả cảnh tượng Vương Lâm ở Tiên Tộc cũng làm Huyền La như thấy được bóng dáng mình, giống như trong năm tháng xa xưa chồng chất lên Vương Lâm.
 
Vương Lâm đứng ở bậc thang thứ nhất tại chân Cổ Đạo Sơn, bên tai vang vọng lời nói của sư tôn. Hai mắt hắn bỗng lộ vẻ quyết đoán, Cổ Đạo Sơn này hắn không thích. Đối với Cổ Đạo Đại Thiên Tôn hắn lại càng không còn chút kính trọng nữa!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chuyện thế gian này vốn là người mạnh điều khiền vận mệnh kẻ yếu. Tu vi Cổ Đạo cao, là đệ nhất nhân của cả Tiên Cương, cho nên hắn có thể mạnh mẽ chèn ép ta. Nhưng sẽ có một ngày Vương Lâm còn mạnh mẽ hơn, thay thế Cổ Đạo, lúc đó ta mới là trời!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hình dáng Đại Thiên Tôn chi dương phía sau lại càng tỏa ra ánh sáng vạn trượng. Ánh sáng này dung nhập vào trong thân thể, khiến cho thân ảnh Vương Lâm dường như trở nên cao lớn hơn.
 
Hắn bỗng nhiên cất bước, bước từng bước lên bậc thang nọ!
 
Một bước chân hạ xuống này chính là lần đầu tiên Vương Lâm phản kháng tại Cổ Tộc này!
 
Đây là lần đầu tiên tại Cổ Tộc hắn phát ra tiếng nói nghịch thiên, cũng chính là cái khe ngăn cách đầu tiên giữa hắn và Cổ Tộc!
 
Vốn hắn đã có ý định ở lại lâu dài tại Cổ Tộc, cảm ơn sư tôn, nhẫn nại yêu cầu đòi quỳ bái của Đạo Cổ hoàng tôn, nhẫn nại thích ứng với hoàng quyền nơi này!
 
Nhưng hôm nay hắn dù có thể nhẫn nại tiếp thì giữa hắn và Cổ Tộc đã tồn tại một khe sâu không thể xóa nhòa. Có lẽ từ nay về sau nếu không có chuyện khác, cái khe này bằng tình cảm của sư tôn Huyền La thì có lẽ sẽ từ từ mờ dần.
 
Nhưng… Cơ hội này lại bị một đại sự phát sinh trong Đạo Cổ hoàng thành khiến hoàn toàn tan thành mây khói!
 
Đạo Cổ hoàng thành, trong hoàng cung, Đạo Cổ hoàng tôn đang ngồi trong đại điện, hai mắt mở ra. Phía trước hắn có ba lão già mặc tử y, vẻ mặt kích động quỳ ở đó.
 
Bệ hạ, mấy trăm năm qua chúng ta đã dung hợp tàn hồn này vào vô số nữ tử nhưng không có ai thành công. Nữ tử được tuyển chọn đều không thể dung hợp với hồn phách này, bị bài xích rất lớn, căn bản là không thể nuôi dưỡng dung hợp hồn phách này.
 
Nhưng hôm nay lại có một nữ tử đã thành công dung hợp hồn này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lão già nói với giọng điệu hưng phấn. Việc này bọn họ tiến hành bí mật mấy trăm năm qua, giờ phút này thành công khiến bọn họ nhất định sẽ được ban thưởng hậu hĩnh!
 
- Người thành công tới từ đâu? Tên là gì?
 
Thần sắc Đạo Cổ Hoàng bình tĩnh nhưng trong nội tâm lại mơ hồ chờ mong. Hắn không quên lời nói của quốc sư năm đó, tàn hồn này có thể giúp hắn trở thành Cổ Hoàng chính thức thống nhất Cổ Tộc trong năm tháng vạn cổ!
 
- Đến từ Thủy Cổ nhất mạch, tên là Tống Trí!
 
Một trong ba lão già đang quỳ vội lên tiếng.
 
Đưa Tống Trí vào cung. Ta muốn đích thân gặp nữ tử này. Các ngươi chuẩn bị bố cáo thiên hạ, sau ba tháng ta sẽ tiến hành đại lễ phong hậu, lấy Tống Trí làm chính thê, lập ngươi làm hoàng hậu của Đạo Cổ nhất mạch ta!
 
Đạo Cổ hoàng tôn cười to đứng dậy, hai mắt tỏa sáng ngập trời.

