
--- Chương 1401: Hôm nay mây giăng mưa đổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đã là bước thứ ba với nhau, nếu không phải thù hận sinh tử, nếu không có ý giết bằng được đối phương, thì một trận đánh với nhau nhất định phải có sự tôn trọng. Dù sao người có thể đạt tới bước thứ ba trong tinh không này, qua vô số vạn năm cũng cực kỳ hiếm thấy, so với số lượng người tu đạo khổng lồ, thật sự là quá ít ỏi.
 
Lỗ Phu Tử thành danh đã lâu, đối Vương Lâm cũng không có bất cứ hiềm khích gì, lúc này tuy là vì Huyết Thần Tử mà xuất hiện can ngăn, nhưng cũng gần như là đối kháng mà thôi.
 
Lỗ Phu Tử sẽ không vì Huyết Thần Tử mà đắc tội với Vương Lâm quá mức. Trong mắt hắn, Vương Lâm đã không còn ngang hàng như phân tích của hắn lúc trước, mà đã có một chút ưu thế.
 
Nhưng hắn tự nhận mình đã tiến vào bước thứ ba mấy vạn năm, kinh nghiệm vượt đối phương rất xa, cũng không cần phải e ngại.
 
Vương Lâm tuy vẫn chưa tiến vào bước thứ ba, nhưng với thân thể của hắn cũng đủ để so sánh với cao thủ bước thứ ba. Hơn nữa hắn lúc ở trong Thái cổ Tinh Thần tại giới ngoại đã trải qua rất nhiều chuyện, gặp rất nhiều cao thủ bước thứ ba, Lỗ Phu Tử trong mắt hắn cũng không là cái gì.
 
Nếu như Lỗ Phu Tử này vẫn ngoan cố, Vương Lâm không ngại giáo huấn hắn nặng tay hơn một chút. Hơn nữa sau khi hắn đạt tới thất tinh cổ Thần, cùng với Thác Sâm đánh một trận, vẫn chưa giao chiến với một cao thủ bước thứ ba nào. Lúc này đối mặt với Lỗ Phu Tử, Vương Lâm cũng nổi lên chiến ý.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử lóe lên, nhìn chằm chằm mi tâm Vương Lâm, cảm nhận được rõ ràng chiến ý ngợp trời từ trên người hắn truyền ra. Đồng tử trong hai mắt hơi co lại, hắn lập tức thay đổi chủ ý.
 
- Vương Lâm đ*o hữu, ngươi và ta hai người nếu toàn lực ra tay, La Thiên Tinh Vực này sợ là không thể chịu đựng nổi. Một khi khiến cho Phong Giới Đại Trận biến hóa, đến lúc đó làm tổn hại tới trận pháp là điều không thể tránh được….Đơn giản là hai người chúng ta đấu văn, ba hiệp phân thắng thua.
 
Nếu như ngươi thắng, Huyết Thần Tử lão phu sẽ đích thân đưa tới cho ngươi, nhưng nếu lão phu thắng, ngươi hãy nhanh chóng rời khỏi. Từ nay về sau, nếu không được lão phu đồng ý, không được tiến vào La Thiên nửa bước.
 
Ngươi có dám cùng với lão phu đấu văn không?
 
Lỗ Phu Tử nghĩ nếu mình và Vương Lâm giao chiến, cùng lắm thì cũng chỉ có thể ngang sức, một khi như vậy, cục diện sẽ rơi vào thế bế tắc, hơn nữa chỉ cần hơi một chút lơ là, rất có thể sẽ bị trọng thương. Lúc này đang chuẩn bị cho chiến tranh, nếu hắn bị trọng thương, chắc chắn sẽ ảnh hướng tới kế hoạch sau này, mất đi cơ hội cướp lấy hương hỏa ở giới ngoại. Hắn không thể không e ngại.
 
- Đấu văn?
 
Vương Lâm cả đời tu đạo, gần như chưa bao giờ cùng với người ta đấu văn. Giờ phút này nghe Lỗ Phu Tử nói, ánh mắt hắn lộ ra vẻ kỳ dị.
 
Giới nội không thể so sánh với giới ngoại, cao thủ bước thứ ba nếu triển khai sức mạnh thần thông chém giết, chắc chắn sẽ khiến cho tinh không bị phá hủy trong phạm vi lớn, lộ ra Phong Giới Đại Trận bao phủ toàn bộ giới nội kia. Điều này, Vương Lâm hiểu rất rõ.
 
- Không sai, cao thủ bước thứ ba trong giới nội ta tuy cực kỳ ít ỏi, vạn năm hiếm thấy, nhưng cũng vẫn còn có vài người. Nếu ta tùy tiện ra tay chiến đấu sinh tử, nếu kích động Phong Giới Đại Trận, cái được sẽ không bù được cái mất.
 
Cho nên mới có cách đấu văn này.
 
Hiệp thứ nhất là luyện khí, lấy tài nguyên ở nơi này luyện ra những pháp bảo giống nhau, lấy những pháp bảo này để triển khai đấu văn hiệp đầu tiên. Nếu ngươi không am hiểu luyện khí, thì luyện đan cũng được. Thậm chí luyện hồn cũng không sao.
 
Hiệp thứ hai là đấu đạo niệm.
 
Hiệp cuối cùng là đấu một thức thần thông. Sau ba hiệp, ngươi và ta sẽ phân được cao thấp, cũng vì sau này còn gặp lại mà lưu lại một chút thể diện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trên mặt lộ vẻ mĩm cười, liếc mắt nhìn Lỗ Phu Tử một cái, vung tay áo, cười dài nói:
 
- Cũng được, ngươi muốn đấu văn, Vương mỗ có thể bồi tiếp.
 
Lỗ Phu Tử nghe nói như vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Hắn đã nhìn thấy chiến ý của Vương Lâm, phát hiện trong chiến ý của đối phương còn có sự tự tin, mơ hồ có chút không ổn. Tính cách hắn vẫn luôn cẩn thận, thân lại là lão tổ của La Thiên, thân là cao thủ bước thứ ba, hắn không thể thua được.
 
Chính vì vậy hắn mới nói ra cách đấu văn, lúc này nhìn thấy Vương Lâm đồng ý, không khỏi trong lòng cười lạnh.
 
- Người này tuổi còn trẻ, thời gian tu đạo không dài, mặc dù hiện giờ đã đạt tới tu vi bậc này, nhưng những phương diện khác của hắn tất nhiên không thể bằng ta.
 
Lỗ Phu Tử bị đình trệ ở Không Niết Sơ Kỳ của bước thứ ba đã mấy vạn năm, cũng vì thiếu hương hỏa mà không thể đạt tới Không Niết Trung Kỳ. Trong mấy vạn năm này hắn đã bắt đầu tìm hiểu việc luyện khí, luyện đan cùng với đạo cấm chế, nên tràn đầy sự tự tin.
 
- Xin mời đạo hữu lựa chọn hiệp thứ nhất là luyện thứ gì.
 
Lỗ Phu Tử chậm rãi mở miệng.
 
- Luyện khí cũng được.
 
Vương Lâm nhìn Lỗ Phu Tử một cách đầy thâm ý.
 
Lỗ Phu Tử thần sắc như thường, hơi gật đầu, nhưng trong lòng cười lạnh. Kỹ thuật luyện khí của hắn so với luyện đan cao minh hơn rất nhiều, thậm chí những pháp bảo mạnh nhất của hắn cũng là do hắn sau khi tìm được tàn khí tự mình tế luyện ra.
 
Hắn không nói nhiều với Vương Lâm, vung tay áo, vòng xoáy khổng lồ bên ngoài thân thể đột nhiên chuyển động, dường như dấy lên vô số sương mù, nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một cơn lốc. Thân thể hắn trong lúc cơn lốc này nổi lên trực tiếp bay ra, trong nháy mắt rời khỏi vòng xoáy, xuất hiện trên không trung phía trên tinh trận khổng lồ kia.
 
ở phía sau hắn, mấy vạn tu sĩ của Lôi Tiên Điện kia toàn bộ hướng ánh mắt tới, trong mắt bọn họ lộ rõ một vẻ cuồng nhiệt và cung kính. Lỗ Phu Tử, là lão tổ của La Thiên.
 
Kể cả ba người bọn Viêm Lôi Tử bên trong vòng xoáy thần sắc cũng cung kính. Lỗ Phu Tử trong mắt bọn họ chính là thần tiên của La Thiên.
 
Lúc này có thể tận mắt nhìn thấy lão tổ đích thân luyện khí, đối với mấy vạn tu sĩ này mà nói, đủ để khiến cho bọn họ tâm thần chấn động, kích động không thôi.
 
- Pháp bảo lão phu luyện ngày hôm nay sẽ để lại trong Lôi Tiên Điện, trở thành vật chí bảo của La Thiên Lôi Tiên Điện ta. Sau này trong cuộc chiến với giới ngoại sẽ mở ra La Thiên Tiên Bảng, sau khi mở bảng một tháng, người giết địch nhiều nhất sẽ có được bảo vật này.
 
Lời nói của Lỗ Phu Tử chậm rãi truyền ra, truyền vào trong tai từng tu sĩ ở bốn phía.
 
Ngay khi thanh âm này truyền ra, lập tức liền có sóng âm ngợp trời nổi lên. Chỉ thấy mấy vạn tu sĩ kia toàn bộ đều lộ thần sắc chấn động, tiếng vâng mệnh như thủy triều.
 
Lỗ Phu Tử ở phía trên tinh trận cách Vương Lâm trăm trượng, giơ tay phải chỉ vào tinh không. Trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy trong tinh không lấp lánh này lập tức liền có từng trận tinh quang từ bốn phương tám hướng lóe lên.
 
Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không này bị tinh quang bao phủ, liếc mắt nhìn lại trong sự mông lung hiện lên một cảnh tượng cực kỳ tráng lệ.
 
- Lão phu hôm nay sẽ lấy tinh quang của La Thiên làm gốc rễ.
 
Tay phải hắn giơ lên hướng về những đám tinh quang ở đằng xa tràn ngập tinh không túm một cái, lập tức tinh quang vô tận nhanh chóng lao đến, điên cuồng ngưng tụ trên tay phải của Lỗ Phu Tử.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong thời gian ngắn, liền có một hình ảnh do tinh quang tạo thành hiện ra. Tinh ảnh này không ngờ chính là một cây đại thụ.
 
Cây đại thụ do tinh quang tạo thành kia tản mát ra ánh sáng chói mắt, liếc mắt nhìn lại, giống như là vô số tu chân tinh ngưng tụ lại với nhau. Cây đại thụ này cao chừng mấy vạn trượng, lơ lửng trong tinh không.
 
- Lấy bụi đất tràn ngập trong tinh không của La Thiên từ vạn cổ làm thân. Ngưng tụ thành hình hài của bảo vật này.
 
Trong lúc thanh âm của Lỗ Phu Tử vang vọng, tay trái hắn bấm quyết hướng về tinh không đảo qua. Đột nhiên, toàn bộ tinh không ầm ầm chấn động, chấn động này không phải chỉ có ở nơi này, mà truyền khắp toàn bộ La Thiên Tinh Vực, hóa thành vô số gợn sóng quanh quẩn. Trong tinh không, lập tức có vô số bụi đất mà mắt thường không thể phát hiện được chậm rãi bị hút ra. Ngay khi những bụi đất này xuất hiện, dường như có một lực hút rất lớn tác động, đem những bụi đất này cuốn lấy, đưa thẳng tới Lỗ Phu Tử.
 
Giống như có một cơn lốc tràn ngập cả La Thiên, trong tiếng nổ ầm ầm, cuốn lấy bụi đất vô tận, trong thời gian ngắn từ bốn phương tám hướng bay tới, dung nhập vào trong cái cây cao mấy vạn trượng tạo thành từ tinh quang kia.
 
Những bụi đất này thực tế giống như là tro bụi, lúc này trong khi không ngừng dung nhập, cái cây tinh quang kia dần dần không còn mờ ảo nữa, mà nhanh chóng thực chất hóa.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, nhìn Lỗ Phu Tử luyện khí. Trước mắt hắn, cái cây tinh quang mấy vạn trượng kia trong nháy mắt đã hoàn toàn hiện lên trong tinh không, giống như là một cái cây thật.
 
Lấy tinh không làm đất nuôi dưỡng, lấy bụi đất làm phân bón, lấy tinh quang làm hồn phách, dường như một cây đại thụ thông thiên tồn tại từ vạn cổ bất ngờ xuất hiện.
 
Một uy lực vô biên từ trên cây đại thụ này chậm rãi lan ra, bao phủ bốn phía. Đồng thời còn có sức sống vô biên từ bên trong khuếch tán ra, khiến cho mấy vạn tu sĩ của Lôi Tiên Điện ở phía sau Lỗ Phu Tử cả đám tâm thần kịch chấn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Hình dáng của bảo vật đã có, chỉ còn thiếu bổn nguyên. Lão phu tuy là người của La Thiên, nhưng đã từng chịu ơn của Phong Tiên Giới, cả đời cảm ngộ phong bổn nguyên, lúc này, sẽ để cho pháp bảo này dung hợp với bổn nguyên đạo của lão phu.
 
Lỗ Phu Tử duỗi hai tay, vung lên một cái. Lập tức có một cơn cuồng phong từ trong cơ thể hắn ầm ầm lao ra, đồng tử trong hai mắt hắn còn xuất hiện chín cơn lốc xoáy. Chín cơn lốc xoáy này mỗi khi chuyển động, đều khiến cho cuồng phong từ trong cơ thể Lỗ Phu Tử bộc phát ra càng cường đại hơn.
 
Trong thời gian ngắn, toàn bộ cuồng phong trong tinh không đều ở dưới cơn cuồng phong này mà tan vỡ, bị cuốn vào bên trong, hình thành một sức mạnh kinh thiên, lao thẳng tới cây đại thụ.
 
Thần sắc Vương Lâm thủy chung vẫn bình tĩnh. Thân thể hắn bị cuồng phong kia quét qua, hai mắt lập tức liền có lôi hỏa bổn nguyên tràn ngập, từng tầng triệt tiêu, thân thể không hề cử động.
 
Cơn cuồng phong kia cuốn tới cây đại thụ, giống như dung nhập vào bên trong, khiến cho cây đại thụ này dường như tỉnh lại sau giấc ngủ say. Khí tức của một pháp bảo Không Niết đột nhiên tràn ngập.
 
- Có bổn nguyên, chỉ còn thiếu huyết mạch. Vật này lão phu muốn để lại La Thiên để ban cho người khác, chính là bảo vật của La Thiên. Huyết mạch của nó, cũng chính là máu của tu sĩ La Thiên.
 
Trong mắt Lỗ Phu Tử lóe lên tinh quang, tay phải chỉ về phía sau, liền có gió từ trong ngón tay thổi ra, lao thẳng tới mấy vạn tu sĩ phía sau.
 
Ngay khi những người này thân thể bị gió thổi tới, trên mi tâm mỗi một tu sĩ đều có một giọt máu tươi ngưng tụ. Giọt máu tươi này theo gió bay đi, trong nháy mắt ngưng tụ ở phía trước Lỗ Phu Tử. Lỗ Phu Tử cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi của bước thứ ba, dung nhập vào trong đó, đồng thời vung tay áo.
 
Lập tức máu tươi ở phía trước hắn lao thẳng tới cây đại thụ, hòa tan vào bên trong.
 
Trong khoảnh khắc này, một cảm giác huyết mạch nối liềntương liên hiện lên trong tâm thần của mấy vạn tu sĩ phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Làm xong hết thảy mọi chuyện, Lỗ Phu Tử gầm nhẹ một tiếng, lốc xoáy trong hai mắt nhanh chóng chuyển động. Hắn giơ tay phải lên hướng về phía trước hung hăng vỗ một cái.
 
- Bước cuối cùng, tinh chế thành bảo vật.
 
Cây đại thụ cao mấy vạn trượng kia toàn thân chấn động, trong tiếng ầm ầm nhanh chóng thu nhỏ lại. Trong nháy mắt, thân thể mấy vạn trượng bị ép lại chỉ còn mười trượng, một khí tức kinh thiên từ bên trong bộc phát ra, tinh không chấn động.
 
- Pháp bảo này được đặt tên là La Thiên Thụ, đạo hữu thấy thế nào?
 
Thần sắc Lỗ Phu Tử hãnh diện, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. Pháp bảo này là hắn lấy La Thiên làm gốc rễ, lấy máu tu sĩ làm huyết mạch, lấy bổn nguyên làm chất xúc tác, lấy tu vi để tinh chế, mặc dù không phải là mạnh nhất, nhưng trong thời gian ngắn có thể luyện đến mức độ này, hắn cũng rất hài lòng.
 
Nhất là một ngụm máu tươi cùng với bổn nguyên lực kia, tuy làm cho hắn vô cùng đau lòng, nhưng vì trận đấu văn này, cũng phải liều mạng.

--- Chương 1402: Văn đấu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, mấy vạn tu sĩ của Lôi Tiên Điện kia cả đám nhìn chằm chằm La Thiên Thụ, thần sắc kích động, nhưng không có bất cứ một tiếng nghị luận xôn xao nào. Nhưng khát vọng trong lòng bọn họ trong sự yên tĩnh này cũng càng ngày càng đậm.
 
Bọn họ muốn có được pháp bảo La Thiên Thụ do đích thân Lỗ Phu Tử luyện chế ra.
 
Ngay cả đám người Liệt Vân Tử cũng tâm thần chấn động, cố sức kìm nén một tia khát vọng Duy chỉ có Viêm Lôi Tử, hắn đã có pháp bảo của Lôi Tiên Giới, đối với vật này cũng không quá coi trọng. Nhưng vật này là do Lỗ Phu Tử luyện hóa, vì thế ý nghĩa cũng khác nhau rất nhiều.
 
Trong sự yên lặng này, thanh âm của Lỗ Phu Tử chậm rãi vang vọng.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua La Thiên Thụ kia, đồng tử trong hai mắt có chút co rụt lại. Loại pháp bảo này thực tế hắn không coi ra gì, nhưng bên trong lại lấy máu của mấy vạn tu sĩ làm huyết mạch, cũng giống như một nét bút cuối cùng, khiến cho pháp bảo này không còn đơn thuần chỉ là một pháp bảo Không Niết, mà còn ẩn chứa huyết mạch truyền thừa.
 
Hơn nữa đây còn lại huyết mạch truyền thừa của mấy vạn tu sĩ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mấy vạn tu sĩ này đến từ các gia tộc trong La Thiên, dường như bao gồm tất cả các gia tộc trong toàn bộ La Thiên. Máu trong người bọn họ ngưng tụ lại với nhau, hoàn toàn có thể nói là máu của cả La Thiên.
 
Chỉ cần là tu sĩ của La Thiên cũng có thể thao túng pháp bảo này, huyết mạch truyền thừa khổng lồ như vậy cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
Mà La Thiên Thụ này còn lấy tinh quang của La Thiên Tinh Vực làm gốc rễ, còn có một ngụm máu tươi cùng với bổn nguyên của Lỗ Phu Từ làm chất xúc tác, khiến cho pháp bảo này trong thời gian ngắn đã được luyện hóa thành.
 
Nếu chỉ như vậy, thì pháp bảo này cũng chỉ có thể được xem là vừa mới xuất thế, còn thiếu rất nhiều thời gian tế luyện, không thể coi là hoàn mỹ. Nhưng Lỗ Phu Tử này quả thực là đại tài, đã lấy bụi đất vô tận đã tồn tại không biết bao lâu trong La Thiên Tinh Vực ngưng tụ lại, nhờ những bụi đất này khiến cho cái cây này thành hình, do đó mang lại cho pháp bảo này một khí tức tang thương.
 
Còn kinh người hơn đó là trong pháp bảo này còn ẩn chứa một chiến ý. Đây là chiến ý của tất cả tu sĩ ở La Thiên đang chuẩn bị cho chiến tranh, quyết cùng với giới ngoại tử chiến tới cùng. Pháp bảo này, không có bất cứ một khiếm khuyết gì. Trên đó, còn có một vẻ hào hùng.
 
Nếu Vương Lâm phá hủy bảo vật này, thì không khác gì phá hủy đi chiến ý kia, không khác gì đối kháng với toàn bộ La Thiên. Lỗ Phu Tử hiển nhiên đã nhìn ra điều này, cho nên lấy đó để ép người, đem tâm cơ của một lão quái đã sống mấy vạn năm ẩn giấu không để lộ ra một chút.
 
Loại pháp bảo này chỉ có cao thủ bước thứ ba mới có thể luyện ra, mới có khả năng tế luyện, hơn nữa cả đời tuyệt đối cũng không thể luyện ra được nhiều.
 
- Bảo vật này đúng là thượng phẩm.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, rồi chậm rãi mở miệng.
 
Tiếng cười dài của Lỗ Phu Tử vang vọng trong tinh không, trong thần sắc hãnh diện của hắn còn lộ ra một sự tự tin rất lớn.
 
Ngay lời này truyền ra khỏi miệng Vương Lâm, mấy vạn tu sĩ kia cùng nhau tung hô, ánh mắt nhìn về phía Lỗ Phu Tử càng cuồng nhiệt hơn. Lúc này nếu Lỗ Phu Tử nói một câu, cho dù là núi đao biển lửa, những tu sĩ này sẽ không chút do dự mà xông vào.
 
- Bảo vật của lão phu đã luyện xong, xin mời đạo hữu ra tay. Để lão phu xem đạo hữu sẽ luyện ra loại bảo vật gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lỗ Phu Tử đưa mắt nhìn Vương Lâm, chậm rãi nói.
 
- Chiến ý của tu sĩ La Thiên đã đủ rồi, nhưng vẫn còn thiếu sát khí…. thiếu một mùi máu tanh.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, hướng về phía tinh trận do mấy trăm tu chân tinh tạo thành ở phía dưới nhẹ nhàng túm một cái.
 
Trong tiếng ầm ầm, liền có một tu chân tinh bị Vương Lâm túm lấy, trực tiếp bay lên tan vỡ, hóa thành vô số mảnh bị cuốn đi. Từ trên tu chân tinh này, liền có một giọt chất lỏng màu vàng nhanh chóng bay tới, lơ lửng ở phía trước người Vương Lâm.
 
Một trảo này khiến cho mấy vạn tu sĩ đứng xem ở đằng xa thần sắc hoảng sợ, ngay cả Lỗ Phu Tử hai mắt cũng ngưng lại.
 
Hắn cũng có thể làm được điều này, nhưng lúc này ánh mắt Vương Lâm cũng là cực kỳ bình thản, dường như một trảo này đối với hắn mà nói hoàn toàn không đáng gì. Chính cảm giác này mới khiến cho Lỗ Phu Tử tâm thần chấn động.
 
- Sự hùng mạnh của thân thể người này không ngờ đã đạt tới mức độ này. So với cổ Thần trên Chu Tước Tinh năm đó, không biết hơn kém thế nào….
 
Nhớ tới Cổ Thần Thác Sâm trên Chu Tước Tinh, sắc mặt Lỗ Phu Tử trở nên cực kỳ khó coi.
 
Nhìn giọt chất lỏng màu vàng này, trong đầu Vương Lâm hiện lên cảnh tượng Cổ Thần Đồ Ti luyện khí, cổ Thần luyện pháp bảo cũng giống như đạo nhân bảy màu kia, từ trong tinh không lấy tu chân tinh làm vật liệu, thanh thế cực lớn.
 
Hắn lại giơ tay lên hướng về phía tinh trận một lần nữa. Tiếng ầm ầm vang vọng kịch liệt, đã có tám tu chân tinh tan vỡ, ngưng tụ ra tám giọt chất lóng màu vàng, bay thẳng tới Vương Lâm, lơ lửng phía trước người hắn tạo thành một vòng tròn, chậm rãi chuyển động.
 
- Trong giọt chất lỏng thứ nhất có chứa sự giết chóc vô tận của ta trên Chu Tước Tinh Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên, điểm lên giọt chất lỏng thứ nhất.
 
Ngay khi ngón tay hắn chạm vào giọt chất lỏng này, lập tức liền có sát khí ngợp trời cuồn cuộn từ trong ký ức của Vương Lâm bộc phát ra.
 
Tháp đầu người của Đằng gia, nước Triệu máu chảy thành sông, ở Tu Ma Hải vì sinh tồn mà chém giết….Tất cả những chuyện cũ trên Chu Tước Tinh dung nhập vào trong sát khí kia, ngay khi nhập vào giọt chất lỏng màu vàng này, màu sắc của nó lập tức thay đổi, trở thành màu đỏ tươi. Một luồng sát khí ngợp trời bao phủ bốn phía.
 
- Giọt chất lỏng thứ hai ẩn chứa vô số vong hồn trong Liên Minh Tinh Vực.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, điểm lên giọt chất lỏng thứ hai. Theo ký ức của hắn chuyển động, màu sắc của giọt chất lỏng thứ hai này cũng lập tức biến đổi, trở thành màu đỏ tươi như máu.
 
Sát khí càng đậm, chấn động tinh không.
 
- Trong La Thiên Tinh Vực, Vương mỗ đã giết không ít người….
 
Nếu có thiên địa, thì thiên địa cũng sẽ biến sắc, toàn bộ biến thành màu đỏ sẫm.
 
- Trong Vân Hải Tinh Vực, sương máu vờn quanh người, sát khí ẩn giấu.
 
Mấy vạn tu sĩ của Lôi Tiên Điện kia tất cả đều sắc mặt trắng bệch, dưới sát khí càng lúc càng đậm này lại lùi về phía sau, ánh mắt nhìn Vương Lâm lộ ra một vẻ sợ hãi không cách nào hình dung được.
 
- Trong Thất Thải Giới, sát khí của đạo quả … Đám người Viêm Lôi Tử thần sắc biến đổi, nhất là Huyết Thần Tử kia ngay khi cảm nhận được sát khí này lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
- Trong Thái cổ Tinh Thần ở giới ngoại, chém giết nuốt lấy tiên thuật… Tinh không chấn động, huyết sắc tràn ngập, đem tinh trận khổng lồ này chiếu rọi giống như trở thành một biển máu, còn không ngừng khuếch tán quét ngang ra cả La Thiên. Vô số tu sĩ dưới sát khí này nhất tề chấn động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ở Thiểm Lôi Tộc, giết chết toàn tộc… Vô số hồn phách hư ảo thê lương như thể hiện ra trong tinh không này, phát ra những tiếng gào thét trước khi chết, chấn động lòng người, truyền vào trong linh hồn của mọi người giống như là lôi đình ầm ầm.
 
- Trong cổ mộ, mùi máu tanh… Lỗ Phu Tử hít sâu, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Sát khí từ trong cơ thể Vương Lâm tản mát ra lúc này khiến cho ngay cả hắn cũng phải kinh hãi.
 
- Quay về La Thiên, phá hủy Đông Lâm Tinh.
 
Tay phải Vương Lâm điểm tới, sự giết chóc trong ký ức của cả đời hắn hóa thành sát khí kinh người, khiến cho chín giọt chất lỏng màu vàng này toàn bộ biến thành màu đỏ tươi.
 
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua La Thiên Thụ cao mười trượng, nhìn chằm chằm Lỗ Phu Tử.
 
Trong khoảng khắc này, tâm thần Lỗ Phu Tử chấn động. Ngay khi ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía hắn, dường như sát khí ngợp trời tràn ngập cả tinh không đột nhiên hóa thành những thanh kiếm sắc đâm tới, khiến cho Lỗ Phu Tử bất giác lùi lại phía sau mấy bước.
 
La Thiên Thụ mười trượng ở phía trước hắn chấn động, dường như không thể chịu nổi, giống như muốn tan vỡ.
 
- So với cả đời này của Vương mỗ, tu sĩ La Thiên vẫn còn thiếu sát khí tranh đoạt với vận mệnh này.
 
Vương Lâm giơ tay phải vung về phía trước, lập tức chín giọt chất lỏng màu đỏ này ngưng tụ lại với nhau, hình thành nên một viên huyết tinh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Viên huyết tinh này ẩn chứa sự giết chóc cả đời của Vương Lâm, sau khi hình thành liền hóa thành một đạo huyết quang lao thẳng đến Lỗ Phu Tử.
 
Thần sắc Lỗ Phu Tử cực kỳ ngưng trọng. Khi huyết tinh này tới gần, dường như hắn thấy được ở bên trong viên huyết tinh này không ngờ còn tồn tại vô số vong hồn. Những vong hồn này toàn bộ đều chết ở dưới tay Vương Lâm, lúc này hiện ra, dường như từ hoàng tuyền trở về nhân gian, muốn nuốt lấy thiên địa.
 
Mấy vạn tu sĩ phía sau hắn trong khoảnh khắc này cũng cảm nhận được rõ ràng sát khí khiến cho bọn họ hoảng sợ bên trong huyết tinh này, toàn bộ phun ra máu tươi, dường như bị sát khí nhập thể, trong tiếng gào thét chói tai lại lùi về phía sau.
 
Vòng xoáy của tinh trận ở bên dưới Lỗ Phu Tử trong tiếng ầm ầm dừng vận chuyển, Huyết Thần Tử mặt trắng bệch, không ngừng lui về phía sau. Còn có Liệt Vân Tử kia ánh mắt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, không thể không lùi lại. Trong mắt hắn, lúc này Lỗ Phu Tử không phải đang đối mặt với Vương Lâm, mà đang đối mặt với núi thây biển máu.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn Vương Lâm một cách phức tạp.
 
Một huyết tinh ngưng tụ sát khí cả đời mà có thể bức lui mấy vạn tu sĩ. Đây, chính là Vương Lâm.
 
- Bảo vật này không có bổn nguyên, không có huyết mạch của Vương mỗ, không có chiến ý của La Thiên, không có đủ loại tâm cơ mà ngươi giấu giếm…chỉ có sát khí cả đời này của Vương mỗ. Chỉ một pháp bảo này cũng có thể hủy diệt La Thiên Thụ của ngươi.
 
Lỗ Phu Tử trong lúc lui về phía sau gầm nhẹ, hai tay vung lên phía trước người, ngăn cản huyết tinh kia tới gần. Tâm thần hắn chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới một người cả đời lại có thể có sát khí như vậy. Tu sĩ như thế cả đời này hắn mới chỉ gặp lần đầu tiên.
 
Trong mắt hắn, đối phương không thể được gọi là tu sĩ, ở phía sau đối phương có một biển máu vô tận có thể tràn ngập cả giới nội này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đối thủ như vậy khiến cho hắn da đầu tê dại. Hắn không muốn trêu chọc, thậm chí còn có chút không dám trêu chọc.
 
- Bảo vật này chỉ có sát khí, dựa vào cái gì mà có thể phá hủy được La Thiên Thụ của lão phu.
 
Lỗ Phu Tử lùi lại mấy bước, trụ vững thân thể, nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
- Bởi vì nó là do ta luyện ra. Ta nói có thể phá hủy, thì nhất định là có thể. Nếu ngươi không tin, ta cũng không ngại thử một lần.
 
Vương Lâm nhìn Lỗ Phu Tử, chậm rãi mở miệng.
 
Lời nói của hắn tuy rất nhẹ nhàng, nhưng lộ ra một sự tự tin và bá đạo vô cùng.

--- Chương 1403: Không ngại thử một lần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trận đấu thứ hai đấu đạo niệm, các hạ có dám tiếp.
 
Thần sắc Lỗ Phu Tử âm trầm, tiếng nói vang vọng trong tinh không.
 
- Vương mỗ rất ghét kiểu tranh đấu văn nhã này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm lắc đầu, ánh mắt rời khỏi thân thể Lỗ Phu Tử, nhìn về phía Huyết Thần Tử sắc mặt đang tái nhợt ở phía sau, chậm rãi bước về phía trước, muốn lướt qua Lỗ Phu Tử, trực tiếp giết chết Huyết Thần Tử. Lỗ Phu Tử vốn trong trận đấu về luyện khí còn đang tràn đầy lửa giận, lúc này thấy cử động của Vương Lâm, lập tức nở nụ cười dữ tợn. Hắn vung hai tay lên, lập tức bộc phát toàn bộ khí thế của tu sĩ bước thứ ba Không Niết sơ kỳ, đứng ở đó giống như là đỉnh cao của tinh không. Khí thế như gió bão, chấn động không gian, khiến cho một cơn lốc xoáy cả vạn trượng biến ảo ra. Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét. Tiếng gầm thét này kinh thiên, khiến cho cả tinh không La Thiên Tinh Vực dường như bị bao trùm trong một cơn lốc hủy diệt.
 
- Vương Lâm! Ngươi chẳng lẽ thực sự nghĩ rằng lão phu không dám đánh với ngươi một trận sao? Ngươi đã muốn đánh thì đánh đi.
 
Lỗ Phu Tử cười giận dữ, tay phải bắt quyết vung về phía trước một cái. Một thanh tàn kiếm khổng lồ hiện ra, xuất hiện trước người Lỗ Phu Tử. Thanh tàn kiếm này chỉ còn một nửa nhưng lại tỏa ra một vẻ sắc bén vô cùng, trong nháy mắt khi hiện ra liền khiến cho tinh không cũng như vặn vẹo. Chính thanh tàn kiếm này năm xưa đã xuyên qua được cả thân thể cổ Thần bát tinh Đồ Ti. Ngay sau khi thanh tàn kiếm xuất hiện, hai tay Lỗ Phu Tử bắt quyết hướng về phía tinh không điểm một cái. Cả không gian liền ầm ầm chấn động. Một cơn sóng vô hình quét ngang khắp tinh không, cuốn mấy vạn tu sĩ ra thật xa. Cùng lúc đó, một hình ảnh hư ảo bất ngờ hiện lên phía sau Lỗ Phu Tử. Hình ảnh này không phải là người mà là một giới, Phong Tiên Giới. Chẳng qua Phong Tiên Giới này so với năm đó Vương Lâm chứng kiến hoàn toàn bất đồng. Phong Tiên Giới này biến ảo ra bên trong tuy có cuồng phong nhưng lại không hề có chút dấu vết bị tàn phá nào, vô cùng đầy đủ. Có thể nhìn thấy rất rõ, tại trung tâm của mặt đất Phong Tiên Giới này, có một cánh cửa đá khổng lồ đang đứng sừng sững, rất nhiều tiên nhân quỳ gối dưới cửa đá này, dường như đang cúng bái. Từng trận tiên khí lan ra, trong phút chốc bao phủ toàn bộ La Thiên Tinh Vực. Còn cũng những điệu tiên âm cuốn hút khiến người ta nghe thấy mà trong lòng vui vẻ thoải mái. Rất nhiều thứ của tiên giới xuất hiện ở đây. Thậm chí trong tiên khí này không ngờ có có một tia khí tức hương hỏa lan ra, truyền thẳng tới Lỗ Phu Tử, bị hắn hút vào trong cơ thể. Phong Tiên Giới này chính là mấu chốt để Lỗ Phu Tử có thể trở thành tu sĩ bước thứ ba. Hắn đạt được bước thứ ba thì cần hương hỏa, chính là từ trong Phong Tiên Giới vừa biến ảo ra này có.
 
- Phong Tiên Giới chính là bổn nguyên của lão phu, chính là khởi nguồn hương hỏa của lão phu. Thân thể ngươi cho dù cường hãn nhưng chưa đạt tới bước thứ ba, không có hương hỏa, ta muốn xem ngươi đấu với ta như thế nào. Ta sẽ cho người biết, tu sĩ bước thứ ba vì sao có thể trở thành những tồn tại cực mạnh trong thiên địa. Hết thảy đều nhờ hương hỏa này. Chỉ có hương hỏa mới có thể thi triển ra thần thông hương hỏa.
 
Lỗ Phu Tử đã hạ quyết tâm muốn đánh một trận. Giờ phút này khi Phong Tiên Giới khổng lồ biến ảo ra phía sau hắn, hắn lại càng tin tưởng vô cùng. Hắn thân là tu sĩ bước thứ ba, vốn có uy áp kinh thiên. Ánh mắt Vương Lâm như nước, bình tĩnh nhìn thần thông do Lỗ Phu Tử biến ảo ra, khí thế trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong, thần sắc không biến hóa chút nào. Trong mắt hắn, Lỗ Phu Tử này không được. Sự bình tĩnh của hắn rơi vào mắt Lỗ Phu Tử trở thành một cảm giác thần bí khó lường. Đôi mắt Lỗ Phu Tử âm thầm lóe lên. Hắn không thể hiểu nổi Vương Lâm này còn có thủ đoạn gì mà có thể bình tĩnh như thế.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Hắn mặc dù có cường đại thì cũng không thể có khả năng áp chế tu vi khiến ta nhìn không ra. Nhưng người này cho tới lúc này vẫn bình tĩnh một cách quỷ dị như vậy. Ta muốn thử xem hắn dựa vào cái gì mà trấn định như thế.
 
Hết thảy mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt. Thanh tàn kiếm phía trước Lỗ Phu Tử tỏa ra khí tức kinh thiên, Phong Tiên Giới phía sau tỏa ra tiên khí, hóa thành một tia hương hỏa vờn quanh thân thể hắn. Giờ phút này Lỗ Phu Tử trông chẳng khác gì tiên nhân thật sự, khí thế như cầu vồng. Hắn bắt quyết, hướng về phía tinh trận điểm một chỉ. Lập tức La Thiên đại trận do mấy trăm tu chân tinh tạo thành ầm ầm vận chuyển. Từng trận khí tức tinh hồn tràn khắp tinh không. Tinh trận càng vận chuyển khiến khí tức của tinh hồn kia lại càng nồng đậm, trong nháy mắt liền rung chuyển cả La Thiên Tinh Vực, cũng trong quá trình không ngừng khuếch tán khiến cho Phong, Vũ giới cũng mơ hồ hiện ra, cảm nhận lực mênh mông của tinh trận này.
 
- Trận pháp này vốn là lão phu chuẩn bị để đánh với giới ngoại. Hôm nay ngươi muốn đánh thì lão phu muốn thử xem ngươi ở trong tinh trận này có thể đánh ra sao.
 
Mái tóc Lỗ Phu Tử tung bay. Trong tinh trận, cùng với khí tức của tinh hồn càng ngày càng đậm, một đám khí xoáy tinh hồn bỗng xuất hiện, tỏa ra khí thế kinh thiên.
 
Liếc mắt nhìn lại, cả tinh không tràn ngập vô số tinh hồn. Những tinh hồn này vờn khắp không gian, dường như mở ra một thế giới mới ở nơi này. Mà Vương Lâm lúc này lại đang đứng trong trung tâm của trận pháp.
 
- Tên nhãi Vương Lâm, đến đánh với lão phu một trận.
 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử bừng sáng. Sự trấn định của đối phương như cái gai trong mắt, khiến hắn vô cùng không thoải mái. Lúc này hắn nén ý niệm nghi hoặc trong lòng, trong tiếng cười dài đi thẳng về phía Vương Lâm. Phong Tiên Giới ở phía sau hắn ầm ầm chấn động, hư ảnh của vô số tiên nhân đồng loạt bay ra, mang theo khí thế của chúng tiên lâm trận. Thanh tàn kiếm kia cũng rít gào theo sát phía sau Lỗ Phu Tử, lao thẳng về phía Vương Lâm. Tinh trận phía dưới ầm ầm chuyển động, mấy trăm tinh hồn vờn quanh khiến cho người ta có cảm giác hãi hùng như vũ trự tinh không nghịch chuyển, trời nghiêng đất ngả.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình thản, trong nháy mắt khi Lỗ Phu Tử tới gần, bảy tinh điểm trên mi tâm chuyển động, khí tức cường hãn của cổ Thần Thất Tinh có thể so với tu sĩ bước thứ ba bộc phát hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên sau khi Vương Lâm trở lại La Thiên Tinh Vực bộ lộ hoàn toàn khí tức này, tỏa ra ngập trời. Đồng tử hai mắt Lỗ Phu Tử co rụt lại, nhưng không hề có ý định rút lui. Trong nháy mắt hắn hắn đã chỉ còn cách Vương Lâm không tới năm mười trượng. Nhưng trong mắt hắn, thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh như trước. Vẻ bình tĩnh này khiến cho người ta sợ hãi, khiến cho Lỗ Phu Tử không thể đoán ra chút nào.
 
- Hắn rốt cục có thần thông gì? Nếu chỉ là khí tức hiện tại thì dưới tinh trận của ta, hắn vẫn không phải là đối thủ.
 
Ngay khi Lỗ Phu Từ đang nhanh chóng áp sát, trong đầu đang lóe lên ý niệm này thì tiếng thở dài của Vương Lâm mơ hồ truyền tới. Tay phải hắn điểm lên mi tâm một cái, Thiên Hoàng Lô ầm ầm biến ảo ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Cổ nô Linh Động.
 
Vương Lâm nói một câu, nhất thời một đạo u quang từ trong Thiên Hoàng Lô lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trước người Vương Lâm. Trong tích tắc khi Lỗ Phu Tử xuất hiện, một luồng khí tức chân chính của bước thứ ba nhanh chóng từ trong thân thể Lỗ Phu Tử ầm ầm bạo phát ra. Trong tinh không cũng có một cái khe khổng lồ xuất hiện, từ đó tỏa ra hương hỏa vô tận.
 
- Tu sĩ bước thứ ba.
 
Sắc mặt Lỗ Phu Tử biển đổi chưa từng có. Thân thể hắn đang lao tới phía trước bất ngờ hoàn toàn dừng lại, hai mắt mở to, lộ vẻ không thể tin nổi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Không ngờ lại có cả một cao thủ bước thứ ba. Đây là thủ đoạn của hắn, cũng là nguyên nhân cuối cũng khiến hắn có thể trấn định như vậy. Hắn.hắn rốt cục có thân phận gì, không ngờ. Không ngờ lại có thể có cổ nô là tu sĩ bước thứ ba.
 
Lỗ Phu Tử bình thản mấy vạn năm cuối cũng cũng bị sự xuất hiện của Linh Động Thượng Nhân khiến cho chấn động sững sờ. Hắn cuối cũng đã rõ vì sao Vương Lâm lại có thể bình tĩnh như thế, vì sao đối mặt với đủ loại thần thông của mình mà đối phương lại có thể cực kỳ trấn tĩnh, có thể không cần một nhân tình của mình. Vì sao đối phương lại có thể cuồng ngạo nói là không muốn đấu tranh kiểu văn nhã.hết thảy những chuyện này ngay khi Linh Động Thượng Nhân xuất hiện thì Lỗ Phu Tử đã hoàn toàn rõ ràng. Càng khiến hắn hoảng sợ hơn là khe nứt do Linh Động Thượng Nhân tạo ra lại có nhiều hương hỏa hơn hắn rất nhiều. Hương hỏa này dày đặc hơn cả sự tưởng tượng của hắn.
 
Cái này.nhiều hương hỏa như vậy.tu sĩ bước thứ ba này là ai? Người đạt tới bước thứ ba trong giới nội ta đều biết, tuyệt đối không có người này, hắn.
 
Sắc mặt Lỗ Phu Tử biến hóa kịch liệt. Hắn còn như vậy thì đừng nói tới những người khác. Viêm Lôi Tử ở bên trong dòng xoáy cả người thừ ra. Chấn động hôm nay dù là gộp cả mấy vạn năm tu đạo của hắn lại cũng không bằng. Sự cường hãn của Vương Lâm vốn đã khiến hắn vô cùng hoảng sợ, nhưng không thể nào ngờ nổi, Vương Lâm lại còn có một nô phó. cổ nô, cổ nô. Hai từ này ai nghe thấy mà không hiểu được thân phận của Linh Động Thượng Nhân chứ? Nếu chỉ là một nô phó thì cũng không sao. Đối với tu sĩ thì chuyện này cũng rất bình thường. Nhưng nô phó này lại là.là một cao thủ bước thứ ba. Loại chuyện này dù là ở giới ngoại, trong Thái cổ Tinh Thần cũng đủ gây nên một hồi sóng gió, càng không nói là trong giới nội mấy vạn năm không gặp được một tu sĩ bước thứ ba. Đối với Viêm Lôi Tử, La Thiên Tinh Vực sụp đổ cũng còn xa mới có thể khiến hắn rung động như thế này. Linh Động Thượng Nhân sau khi xuất hiện, phía sau có một lực lượng kỳ dị nồng đậm, còn có một thứ khí tức khiến cho tinh không run rẩy, khiến cho tất cả tu sĩ hoảng sợ, sự cường hãn chẳng kém so với lão tổ La Thiên Tinh Vực, thậm chí uy áp mênh mông còn vượt một ít. Hơn nữa sắc mặt Lỗ Phu Tử đại biến đã nói rõ một việc. Người này chính là tu sĩ bước thứ ba. Tâm thần Viêm Lôi Tử ầm ầm chấn động, đôi mắt trống rỗng, ánh mắt thẫn thờ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Người này.hắn rốt cục đã gặp được cơ duyên gì.bản thân hắn có thể so với tu sĩ bước thứ ba thì thôi, không ngờ lại còn có cả một nô phó bước thứ ba. Bước thứ ba.là bước thứ ba đó. Mấy vạn năm nay ta cũng chỉ gặp mỗi Lỗ Phu Tử là đạt bước thứ ba. Không thể tin nổi. Không thể tin nổi.
 
Đầu óc Viêm Lôi Tử rối loạn. Hắn không thể tin nổi cảnh tượng mình đang nhìn thấy. Một tu sĩ bước thứ ba không ngờ lại trở thành nô phó cho Vương Lâm.

--- Chương 1404: Linh Động hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai mắt Liệt Vân Tử như muốn rớt ra, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, tựa hồ quên mất mình đã sống hàng vạn năm, giống như ngày trước khi mình còn là một đứa trẻ, lần đầu tiên nhìn thấy tu sĩ mà chấn động vậy.
 
Thậm chí so với loại cảm giác đó, sự chấn động lúc này trong tâm thần hắn còn lớn hơn vô số lần.
 
Hắn không thể tưởng tượng nổi một tu sĩ bước thứ ba lại có thể trở thành nô phó của người khác. Chuyện này gần như đã phá tan sự sùng kính cuồng nhiệt trong lòng hắn đối với tu sĩ bước thứ ba.
 
Thậm chí nói một cách nghiêm trọng hơn, chuyện này đã xé tan bức màn bí ẩn, xé tan hình tượng tu sĩ bước thứ ba cao cao tại thượng như thần tiên chí tôn trong lòng hắn.
 
Cảnh tượng này khiến hắn biết, hóa ra bước thứ ba cũng chỉ là tu sĩ, cũng có thể trở thành nô phó của người khác.
 
Chỉ là loại cảm giác phát hiện ra một cách bất ngờ này gây chấn động quá mạnh cho Liệt Vân Tử, giống như một đòn khiến hắn trọng thương, làm cho thân thể hắn run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Vương Lâm này rốt cục là ai. Hắn… hắn… hắn làm sao lại có thể làm được chuyện này. Hắn làm sao lại có thể khiến một tu sĩ bước thứ ba trở thành nô phó?
 
Thực lực bản thân hắn đã có thể so với bước thứ ba, lại có thêm một nô phó bước thứ ba.người này ở trong tứ đại tinh vực của giới nội hẳn phải đứng đầu rồi.
 
Huyết Thần Tử cũng hoàn toàn ngây ngẩn. Hắn không dám tin vào mắt mình nữa, thậm chí lấy tu vi của hắn, lấy tuổi thọ của hắn, vốn không thể xuất hiện ý nghĩ ngây thơ này. Thế nhưng giờ phút này trong lòng hắn lại xuất hiện một ý nghĩ mà đáng ra không nên có.
 
Ảo giác, đây nhất định là một thứ ảo giác cực kỳ hiếm gặp trong thiên địa. Tu sĩ bước thứ ba là những tồn tại khiến mọi người đều phải nhìn lên kính trọng, sao có thể cam tâm trở thành nô phó cho người khác. Đây là chuyện không thể có khả năng.
 
Chẳng qua Huyết Thần Tử thì thào như vậy nhưng cái suy đoán vừa dấy lên trong lòng kia lại lập tức sụp đổ, bị rung động như trời lòng đất lở trong lòng phá tan.
 
- Nếu không cam tâm tình nguyện thì chẳng lẽ là bị Vương Lâm này mạnh mẽ thu phục sao? Việc này. Việc này không thể nào. Tu vi của hắn chỉ mới so được với bước thứ ba, làm sao có thể mạnh mẽ thu phục.Đó là tu sĩ bước thứ ba đó, là tu sĩ bước thứ ba. Cả La Thiên Tinh Vực cũng chỉ có một Lỗ Phu Tử là bước thứ ba.
 
Ba người bọn hắn bị sự xuất hiện của Linh Động Thượng Nhân khiến cho đứng sững ở nơi đó. Mà mấy vạn tu sĩ bị Phong Tiên Giới biến ảo ra đẩy đi lúc này cũng nổi lên sóng gió ngập trời.
 
Hạng người có thể trở thành tu sĩ của Lôi Tiên Điện, có thể ở đây củng cố trận pháp thì không có kẻ yếu. Bọn họ có thể cảm nhận được rõ ràng luồng uy áp kinh thiên động địa tỏa ra từ trên người Linh Động Thượng Nhân.
 
Dưới uy áp này, bọn họ thậm chí không thể đứng vững, sự sợ hãi tràn tới như thủy triều, nổi kinh hoàng cuồn cuộn dâng lên.
 
- Chuyện này. Chuyện này.
 
- Là bước thứ ba sao.có thể khiến lão tổ biến sắc mà dừng bước, chẳng lẽ là tu sĩ .bước thứ ba trong truyền thuyết.
 
- Khí tức giống hệt lão tổ, đây tuyệt đối là tu sĩ bước thứ ba.
 
- Tu sĩ bước thứ ba. Ở trong La Thiên Tinh Vực này không ngờ đồng thời xuất hiện ba tu sĩ bước thứ ba. Chuyện này hoang đường tới cực điểm rồi. Mấy vạn năm qua chỉ có mình lão tổ là bước thứ ba, nhưng lúc này lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm này năm đó tu vi lúc chưa rời đi vốn không cao, nhưng lúc này sao tám trăm năm hắn không ngờ lại đạt tới trình độ khủng bố này, bên cạnh lại còn có cả nô phó tu vi bước thứ ba.khó tin.
 
Tiếng xôn xao nổi lên kinh thiên động địa, vang vọng điên cuồng trong tinh không, càng ngày càng trở nên kịch liệt, cuối cùng như tiếng sấm dậy, ầm ầm tràn ra.
 
Cảnh tượng kinh người này khiến cho cảm đám người không dám tin tưởng. Chuyện này đã vượt khỏi toàn bộ trí tưởng tượng của họ. Cũng có thể nói, họ có nằm mơ cũng không thể nghĩ tới chuyện này.
 
Sắc mặt Lỗ Phu Tử tái nhợt, trở nên âm trầm như nước, ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng. Hắn vung tay áo, ngửa mặt lên trời rống to.
 
Một tiếng rống này hoàn toàn áp tiếng nói hoảng sợ của mấy vạn tu sĩ xung quanh xuống, khiến cho tiếng nói của hắn trở thành âm thanh duy nhất trong tinh không.
 
- Lão phu xem thường ngươi rồi. Không ngờ ngươi lại có thể thu phục một tu sĩ bước thứ ba làm nô bộc. Tu vi của người này cũng tương đương với lão phu nhưng hương hỏa còn vượt xa lão phu. Chỉ cần một người này lão phu đã không thể địch lại.
 
Tiếng nói của Lỗ Phu Tử vang vọng, rơi vào tai mỗi một tu sĩ La Thiên Tinh Vực.
 
- Nhưng, Lão phu dù không địch lại thì cũng có thể nắm chắc đánh với ngươi một trận. Lão phu ở mấy vạn năm trước vốn đã có thiên tư kỳ dị, nếu không phải là vì hạn chế hương hỏa thì đã sớm đạt tới Không Niết trung, thậm chí hậu kỳ rồi.
 
Tuy rằng hương hỏa không nhiều, tu vi đình trệ nhưng lão phu mấy vạn năm qua dùng sự kiên nghị lớn lao, luyện chế ra rất nhiều pháp bảo. Đồng thời ta dùng lực lượng của tinh trận này cũng đủ đánh với ngươi một trận.
 
Tiếng nói của Lỗ Phu Tử ầm ầm, tay áo vung lên, tinh trận mênh mông dưới thân liền bộc phát ra khí tức gấp trước mấy chục lần. Khí tức này ầm vang, hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ quét ngang tinh không.
 
Tiếng ầm ầm điên cuồng vang vọng khắp không gian. Đám tu sĩ bị sự xuất hiện của Linh Động Thượng Nhân làm cho kinh hãi giờ phút này lại chuyển giọng hoan hô nhiệt liệt.
 
- La Thiên lão tổ, lão tổ La Thiên.
 
- La Thiên lão tổ, lão tổ La Thiên.
 
Đủ loại âm thanh này trong nháy mắt hợp làm một. Đây là tiếng gầm thét của mấy vạn tu sĩ, là tiếng thét của mấy vạn người trong lúc tinh thần sắp sụp đổ, phát ra để khiến bản thân phấn chấn, khiến La Thiên Tinh Vực phấn chấn.
 
Tiếng động như cầu vồng, cuồn cuộn ngang trời, cuốn lấy tiếng ầm vang của cơn lổc kia, hình thành một cổ khí thế không thể hình dung nổi. Trong mơ hồ, một tia hương hỏa lực bất ngờ từ trong thiên linh của mấy vạn tu sĩ này bay ra, lao thẳng tới Lỗ Phu Tử.
 
Lỗ Phu Tử ngửa mặt lên trời thét lên một tiếng, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, tay phải hướng về tinh trận phía dưới điểm một cái. Dưới tiếng ầm vang, bên trong cơn lốc do tinh trận biến thành kia có một cây trường thương gần ngàn trượng biến ảo ra.
 
Phía sau cây trường thương còn có một thanh đồ đao đen kịt lao theo.
 
Sau thanh đồ đao là chín hạt châu cũng lóe sáng hiện ra.
 
Chỉ trong thoáng chốc, mười tám pháp bảo đồng loạt xuất hiện trong cơn lốc giữa tinh không này. Mỗi một khi pháp bảo xuất hiện lại có lực lượng kinh người bộc phát ra.
 
Dần dần, cơn lốc xoáy ngưng tụ một lực lượng không thể nào hình dung nổi, bức thẳng tới Vương Lâm và Linh Động Thượng Nhân.
 
Tiếng gào thét của tu sĩ La Thiên Tinh Vực lại càng trở nên sống động bên tai Vương Lâm.
 
- La Thiên lão tổ, lão tổ La Thiên.
 
Khí thế trên người Lỗ Phu Tử trong lúc này đã đạt tới cực hạn. Hắn dừng thân thể, bồng nhiên cất bước, từng bước tiến về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cùng lúc đó, bên trong lão tổ Hướng gia, vô tận hư ảnh của tiên nhân cũng đồng loạt lao ra, hình thành một khí thế như ngân hà trút xuống từ chín tầng trời.
 
Còn có thanh tàn kiếm kia cũng nhanh chóng vọt tới phía Vương Lâm, chỉ còn cách hắn không tới mười trượng, kiếm khí bức người chỉ thẳng vào mi tâm của hắn.
 
Nhưng ngay lúc mà Lỗ Phu Tử vất vả lắm mới lấy lại được dùng khí, cố gắng đè nén sự rung động do Linh Động Thượng Nhân mang lại, mang theo quyết tâm đánh một trận, đang tới gần Vương Lâm thì.
 
Biến cố lại đột nhiên xảy ra.
 
- Cổ nô Chu Cẩn.
 
Vương Lâm bình thản nhìn Lỗ Phu Tử đang lao tới, khẽ cau mày, chậm rãi mở miệng.
 
Một tiếng sói gào kinh thiên từ trong Thiên Hoàng Lô điên cuồng truyền ra, vang vọng khắp tinh không, tạo thành tiếng nổ ầm ầm. Thân ảnh của Chu Cẩn từ trong Thiên Hoàng Lô hiện ra.
 
Trong nháy mắt khi hắn xuất hiện, một luồng khí tức kinh thiên động địa của tu sĩ bước thứ ba liền tràn tới.
 
Khí tức bạo ngược và khát máu phối hợp với nửa thân trên để trần của Chu Cẩn lập tức khiến người ta có cảm giác hung ác hoang dại. Phía sau Chu Cẩn là một hư ảnh huyết lang mấy vạn trượng đang gào thét. Đôi mắt sói rực đỏ đang nhìn chằm chằm vào Lỗ Phu Tử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lỗ Phu Tử vốn tưởng vừa rồi mình đã chấn động tời cực hạn, nhưng giờ phút này mới biết, nếu so sánh với việc này thì hết thảy mọi chuyện vừa rồi chưa là gì hết.
 
Sóng gió trong lòng hắn lúc này đã đạt tới mức không thể hình dung nổi, thân thể theo tiềm thức vội vàng lui lại phía sau, không dám tới gần. Cho tới khi hắn cách Vương Lâm tới hơn trăm trượng thì mới dừng lại, ánh mắt lộ vẻ chấn động không thể che dấu nổi.
 
Tàn kiếm đã tới sát người Vương Lâm, trong tích tắc liền phát ra tiếng ầm vang, dường như bị một lực lượng đánh tới, mạnh mẽ ép xuống, ầm ầm không thể tiến tới nổi, lại còn phát ra những tiếng răng rắc như không thể chịu đựng được. Trên bề mặt nó trong nháy mắt liên xuất hiện những vết nứt, nhanh chóng lan ra.
 
Tàn kiếm này không thể không lui lại.
 
Nó có thể xuyên qua thân thể của Thác Sâm nhưng không có tư cách đối mặt với đồng thời ba tu sĩ bước thứ ba. Nó mặc dù sắc bén nhưng cũng chỉ là một thanh tàn kiếm, đành phải lui lại.
 
Kiếm này cũng có kiếm linh. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, kiếm linh bên trong đó dường như bị thương nặng, ngay lập tức lùi lại bên cạnh Lỗ Phu Tử, run rẩy kịch liệt, giống như một tu sĩ đang sợ hãi vậy.
 
Còn trong Phong Tiên Giới ở phía sau Lỗ Phu Tử, vô tận hư ảnh trong nháy mắt khi lao tới Vương Lâm, khi Chu Cẩn vừa hiện ra, cùng với Linh Động Thượng Nhân đồng thời bước về phía trước nửa bước, khí tức của tu sĩ bước thứ ba ầm ầm tràn tới, hương hỏa lực tràn khắp tinh không.
 
Va chạm vô hình trong nháy mắt xảy ra ngàn vạn lần. Phong Tiên Giới biến ảo ra kia ầm ầm chấn động, những tiên ảnh đang lao ra như mây khói bị cuồng phong quét sạch, lập tức tiêu tan hoàn toàn.
 
Thậm chí cả Phong Tiên Giới biến ảo ra kia dưới uy áp của Linh Động Thượng Nhân và Chu Cẩn cũng lập tức sụp đổ.
 
Ầm ầm ầm ầm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Phong Tiên Giới kia chia năm xẻ bảy, nhanh chóng tiêu tan, chỉ còn lại Lỗ Phu Tử ở phía dưới, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi và ngạc nhiên ngập trời mà thôi.
 
- Không phải chỉ có một nô phó bước thứ ba mà có những hai người. Chuyện.chuyện.chuyện này.
 
Lỗ Phu Tử và đám người Viêm Lôi Tử giống nhau, đã hoàn toàn trở nên ngây ngốc đứng đó, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi. Lỗ Phu Tử trong thời gian ngắn có cảm giác như bị nước lạnh trút xuống đầu, thân thể run lên, mất đi hết thảy tâm tư chiến đấu. Thế này làm sao có thể đánh, hắn không dám đánh.
 
Nhất là huyết lang biến ảo ra phía sau Chu Cẩn lại càng khiến Lỗ Phu Tử nhớ tới một lời đồn.
 
Giờ phút này toàn bộ tâm thần của Lỗ Phu Tử bị cảnh tượng đột nhiên xảy ra này làm cho ầm ầm sụp đổ, biến hóa kịch liệt. Toàn bộ chuyện này nằm ngoài dự đoán của hắn. Hắn nằm mơ cũng không thể tưởng tượng nổi là phía sau vẻ bình tĩnh của Vương Lâm lại là chuyện kinh người thế này.
 
Ba tu sĩ bước thứ ba. Hắn căn bản là không có lực lượng mà chiến đấu. Cho dù là có tinh trận trợ giúp thì giờ phút này tinh trận còn chưa đầy đủ, làm sao mà có thể khai chiến với ba tu sĩ bước thứ ba chứ.

--- Chương 1405: Không phải chỉ có một ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khí thế áp đảo giống như một ngọn núi băng, trực tiếp khiến tâm thần Lỗ Phu Tử suy sụp, không còn chút sức kháng cự, chỉ còn vẻ khó tin và kinh hãi cực độ!
 
Lấy tu vi của Lỗ Phu Tử, giờ phút này trong lòng cũng cảm thấy khổ sở, ngơ ngác nhìn mọi chuyện trước mắt.
 
Hắn biết bản thân mình đã phạm phải một sai lầm rất lớn! Một sai lầm này có khả năng chính là sai lầm trí mạng. Hắn đã đoán sai tu vi của Vương Lâm! Lúc Vương Lâm mới trở lại La Thiên Tinh Vực, Lỗ Phu Tử còn cho rằng đối phương có thực lực đánh với mình một trận, bản thân không nên trêu chọc.
 
Nhưng phán đoán này bởi vì vũ kiếm trên Thanh Linh tinh mà thay đổi, khiến Lỗ Phu Tử cho rằng đã nhìn thấu thực lực chính thức của đối phương, trong lòng hơi buông lỏng.
 
Nhưng trên Đông Lâm tinh. Vương Lâm trong vòng tám nhịp thở đã đánh tan trận pháp, khiến cho Lỗ Phu Tử chấn động tâm thần lần đầu tiên, khiến hắn nhận thấy phán đoán của mình là sai lầm, lại đưa Vương Lâm lên ngang hàng với bản thân. Nhưng hắn vẫn cho rằng mình có đủ loại pháp bảo, đối phương khó có thể hơn được mình!
 
Cho tới khi Vương Lâm tới bên ngoài tinh trận, lực lượng một tiếng rống của hắn ẩn chứa xu thế bá đạo, khiến cho Lỗ Phu Tử cảm thấy ngưng trọng, một lần nữa thay đổi phán đoán trong lòng hắn, nâng Vương Lâm tới trình độ vượt qua mình một chút. Cho dù là lúc này, hắn vẫn không cho rằng đối phương có khả năng làm trọng thương mình!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Phối hợp đủ loại pháp bảo, hai người nhiều nhất chỉ đánh ngang tay mà thôi! Chẳng ai hơn ai Ván đấu bị cắt ngang, sự trấn định và bình tĩnh của Vương Lâm khiến cho Lỗ Phu Tử cảm thấy áp lực và hoài nghi. Hắn đơn giản đánh một trận, biến ảo ra Phong Tiên Giới, xuất ra pháp bảo cực mạnh, cũng phát động cả tinh trận!
 
Hắn vốn tưởng rằng hết thảy mọi chuyện này thì dù là đối phương có hơn mình một chút thì cũng phải thối lui. Nhưng sau đó Linh Động Thượng Nhân xuất hiện, Lỗ Phu Tử hoảng sợ phát hiện ra, bản thân đã lại phán đoán sai lầm!
 
Sự trấn định của đối phương không ngờ lại tới từ một nô phó bước thứ ba!
 
Loại chuyện này vượt qua phán đoán của Lỗ Phu Tử lúc trước. Nhưng Lỗ Phu Tử dù rung động nhưng cũng đã kích phát quyết tâm đánh một trận. Hắn tự nhận rằng đây chính là toàn bộ sát chiêu của Vương Lâm, đối phương không có khả năng lại còn có thủ đoạn nào khác. Hắn có niềm tin rằng có tinh trận hỗ trợ, cuộc chiến này hắn vẫn có thể miễn cưỡng đánh ngang tay!
 
Chỉ là Chu Cẩn xuất hiện khiến cho lực lượng cuối cùng chống đỡ tâm thần hắn cuối cùng hoàn toàn sụp đổ, triệt để đánh tan sự tin tưởng của Lỗ Phu Tử, cũng mang đến cho hắn sự kinh hãi không thể tưởng tượng nổi!
 
Hắn dù thế nào đi nữa cũng không thể tưởng tượng nổi Vương Lâm lại có nô phó bước thứ ba, không phải một người.mà là hai người! Nhất là người thứ hai gần như đã đạt tới Không Niết Sơ Kỳ đỉnh phong, khoảng cách tới Không Niết trung kỳ không còn xa nữa!
 
Sắc mặt Lỗ Phu Tử lộ vẻ sầu thảm, trong khoảnh khắc đầu óc cảm thấy ong ong.
 
Bên trong tinh trận, mười tám loại pháp bảo vừa biến hóa ra bị Linh Động Thượng Nhân và Chu Cẩn bước nửa bước, lập tức bị khí tức bước thứ ba chấn động tinh không áp tới, đồng loạt bị cuốn về phía sau.
 
Trận pháp này dù sao cũng không đầy đủ, không thể cùng lúc bao trùm cả ba người Vương Lâm!
 
Chu Cẩn xuất hiện khiến sóng gió tràn ngập trong nháy mắt, huyết lang phía sau ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm truyền về bốn phương tám hướng, rơi vào trong tai đám tu sĩ vừa mới cố gắng lấy lại dũng khí kia giống như bóp nát nguyên thần của bọn họ. gây cho bọn họ một nỗi sợ hãi trí mạng!
 
Niềm tin của bọn họ vừa rồi bị lời nói hào hùng của Lỗ Phu Tử kích thích giờ lập tức sụp đổ!
 
- Bước thứ ba. Bước thứ ba. Không ngờ lại có một tu sĩ bước thứ ba nữa!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Chuyện này không thể có khả năng. Tu sĩ bước thứ ba cực kỳ hiếm thấy. Chuyện.chuyện này, sao lại có thể có tới hai nô phó là tu sĩ bước thứ ba chứ!
 
- Tu sĩ bước thứ ba mấy vạn năm hiếm gặp, hôm nay .sao lại đông thế này.
 
- Hai nô phó bước thứ ba. Vương Lâm này rốt cục có thân phận gì. Hắn làm sao có thể đạt tới trình độ này.
 
Đầu óc Viêm Lôi Tử lúc này đã mất đi hết mọi năng lực suy nghĩ. Chuyện phát sinh trong thời gian ngắn ngủi này khiến hắn khiếp sợ tới mức tê liệt. Nhưng cho dù là tê liệt thì khi Chu Cẩn xuất hiện vẫn khiến đầu óc đã tê dại của hắn phải đau đớn.
 
- Hai người.hai người.hoặc có thể còn có người thứ ba.người thứ tư.
 
Ánh mắt của Viêm Lôi Tử mờ mịt, thì thào tự nhủ.
 
Ánh mắt Liệt Vân Tử cũng tràn ngập vẻ mờ mịt. Hắn kinh ngạc nhìn về phía trước, ngay cả suy nghĩ lúc này cũng tiêu tan. Loại chuyện này hắn đã không còn khả năng suy xét nữa.
 
Bất cứ một tu sĩ nào trong giới nội đạt tới bước thứ hai khi chứng kiến cảnh tượng này cũng đều bị dọa cho tan nát tâm thần. Hai tu sĩ bước thứ ba làm nô bộc. Chuyện này chỉ nghe thôi cũng khiến người ta phải sợ hãi!
 
tâm thần Huyết Thần Tử lùng bùng, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng. Hắn làm sao ngờ nổi lại có thể nhìn thấy cảnh tượng này. Nhất là khi chứng kiến Lỗ Phu Tử cũng phải lùi lại thì thiên địa bao la này đã như một nhà giam lớn đối với Huyết Thần Tử!
 
Cũng trong nháy mắt này, khi Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn xuất hiện, hai luồng khí tức của bước thứ ba từ trên người họ quét ngang La Thiên Tinh Vực, tràn cả vào ba đại tinh vực khác!
 
Trong Vân Hải tinh vực. tại mật thất của Thần tông. Thủy Đạo Tử đã ngồi khoanh chân, thần sắc bình tĩnh, thương thế đã khôi phục. Nhưng vào lúc này hắn mở bừng hai mắt, trong mắt hiện lên vẻ khiếp sợ, thân thể cũng theo tiềm thức bật dậy, quay đầu nhìn về phía xa xa.
 
sắc mặt hắn thoáng chốc đại biến, thần sắc tràn ngập vẻ không thể tin nổi!
 
cũng ở trong Thần tông, trong một trận pháp bị phong ấn khổng lồ có một nữ tử tuyệt mỹ đang cúi đầu khoanh chân. Mái tóc bù xù trên đầu nàng không che khuất được vẻ đẹp khiến người ta chấn động.
 
Nàng trong lúc khoanh chân dường như không phát hiện ra khí tức khiến Thủy Đạo Tử hoảng sợ, vẫn nhắm hai mắt, yên lặng ngồi đó.
 
Bên trong Vân Hải tinh vực, trong một tinh vực cấp một có một mảnh đại lúc không lớn. Trên đại lục này không có bất kỳ loại mãnh thú hay nhân loại, hoàn toàn hoang vu.
 
Ở sâu trong đại lục này có một sơn cốc. Bên trong sơn cốc có một nam tử trung niên mặc áo đỏ, yên lặng ngồi đã tọa.
 
Phía trước hắn, tông chủ Yêu Tông và mấy đại trưởng lão cũng đang cung kính quỳ, dường như đang đợi nam tử mặc áo đỏ này trả lời điều gì.
 
Đột nhiên nam tử áo đỏ này mở bừng mắt, một luồng khí tức kinh thiên từ trên người hắn bộc phát ra, nhưng trong nháy mắt liền lập tức co rụt lại, cuối cùng bị áp chế không còn lại chút nào.
 
Hắn nhìn về phía xa xa, một lúc lâu sau mới chậm rãi mở miệng:
 
-Người này chính là người mà chủ nhân phong giới cổ hủ kia coi trọng sao.đúng là một tiểu tử rất không tồi.
 
Trong Liên Minh Tinh Vực, trong Vũ Tiên Giới bị phong ấn, Thanh Lâm đang bế quan chữa thương, đã ngồi đã tỏa mấy trăm năm, đột nhiên mở bừng hai mắt, mang theo vẻ nghi hoặc và khiếp sợ nhìn về phía xa.
 
Phía trước hắn, Tư Đồ Nam vẻ mặt nghiêm nghị, cũng đang ngồi đả tọa, lúc này mở đôi mắt, ánh mắt bừng sáng, lộ vẻ nghi hoặc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong Vũ Tiên Giới có một pho tượng đá. Pho tượng đá này đặt trên ngọn núi cao nhất trong tiên giới này. Dưới tượng đá mấy trăm năm qua chỉ còn một người ngồi đó. Người này là một nam tử, thân thể luôn mặc hắc y, tóc đen quá vai, lộ ra từng trận khí tức lạnh lùng.
 
Ánh mắt nam tử trung niên nọ lạnh như băng, không ngờ lại giống hệt Vương Lâm năm đó!
 
Ngọn núi này là do hắn tự mình coi là cấm địa, dù là Tư Đồ Nam muốn lên hắn cũng không cho phép, dù là Thanh Lâm hay Thanh Sương, Chu Dật thì cũng đều không được!
 
Thậm chí ngay cả Thanh Lâm mà có tới thì nam tử trung niên này cũng dám ra tay!
 
Tất cả mọi chuyện đơn giản là vì một câu nói khi Vương Lâm sắp đi, năm đó nói với hắn!
 
- Trông coi tượng đá này, bất luận kẻ nào cũng không được chạm vào!
 
Giờ phút này hàn quang trong mắt nam tử mặc hắc y này lóe lên. thân thể đột nhiên run lên, thần sắc mơ hồ lộ vẻ kích động kinh thiên. Hắn ngẩng phắt đầu, nhìn về phía xa xa. Dù là không nhìn thấy thân ảnh kia nhưng trong cõi u minh hắn lại dường như cảm nhận được, cảm ứng được sự tồn tại của thân ảnh đó.
 
- Sư tôn!
 
Trong Vũ tiên giới, trên một bãi cỏ tỏa ra hương hoa ngào ngạt có một nữ tử mặc bạch y, yên lặng khoanh chân ngồi ở đó. Phía trước người nàng là một con hổ khổng lồ. Con hổ uể oải nằm ườn ra, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía nữ tử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Xa hơn một chút là một ngọn núi dường như bị đóng băng, cũng có một nữ tử như sương tuyết ngàn năm không tan, khoanh chân đả tỏa. Nàng yên lặng nhìn về phía xa, thần sắc lãnh đạm.
 
ở dưới ngọn núi này có một gian nhà trong sân có một nam tử mặc thanh sam, thân thể lộ vẻ tang thương nhưng từ bề ngoài lại có thể nhận ra lúc còn trẻ hắn phải rất anh tuấn.
 
Thân thể hắn dù tồn tại nhưng lại nhìn như linh thể, không hề thực chất.
 
Hắn đứng trong sân, ngẩng đầu nhìn ngọn núi, bên trong đôi mắt ẩn chứa sự si tình ngàn năm không đổi.
 
Cũng trong Liên Minh Tinh Vực, tại tổng bộ của Tu Chân Liên Minh đã hoàn toàn bị phong kín, một tiếng gầm thét phẫn nộ mang theo vẻ thê lương vang vọng đã suốt mấy trăm năm.
 
- Giết giết giết giết! Ta muốn giết sạch mọi sinh linh. Ta muốn giết cho thạch phá thiên kinh!
 
Trong Liên Minh Tinh Vực, tại khu vực của Thi Âm tông, một ánh mắt như thực chất, có thể khiến tinh không sụp đổ đột nhiên lóe lên, nhìn về phía La Thiên Tinh Vực xa xa.
 
- Người mà chủ nhân Phong giới ước định năm đó chính là hắn sao.
 
Bên trong La Thiên Tinh Vực, trong trung tâm của tinh trận mênh mông, Vương Lâm dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Lỗ Phu Tử. Hắn không khiến đối phương bị nhục nhã mà chậm rãi đi về phía trước, bước qua người Lỗ Phu Tử, đi tới Huyết Thần Tử đang ngây ngốc ở đó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sắc mặt Lỗ Phu Tử tái nhợt, tùy ý để Vương Lâm đi qua,không hề có chút ý niệm ngăn cản trong đầu, thần sắc lộ vẻ phức tạp và khổ sở vô cùng.
 
Lỗ Phu Tử năm đó ở trong vùng đất cổ thần tại Chu Tước Tinh đã từng trợ giúp Vương Lâm. Dù là việc đó đối với Lỗ Phu Tử chỉ như là một con người nổi hứng giúp một con kiến qua sông nhưng Vương Lâm hắn sẽ không quên.
 
Cho nên hắn mới đồng ý văn đấu với đối phương, cũng không có ý định hoàn toàn làm mất thể diện của nhau, coi như là trả lại chút nhân tình ngày xưa. Nếu không thì với tu vi của hắn nhất định sẽ không làm vậy.
 
Vốn muốn văn đấu để cho Lỗ Phu Tử một đường lui nhưng Lỗ Phu Tử lại lấy thế bức người, khiến cho Vương Lâm không thể kiên nhẫn nổi nữa. Hắn đơn giản là không văn đấu gì nữa, gọi Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn ra, khiến cho Lỗ Phu Tử rung động tới mức không thể tưởng tượng nổi!
 
Đi qua Lỗ Phu Tử, Vương Lâm chậm rãi đi vào trong dòng xoáy đã dừng lại kia, tới trước mặt Huyết Thần Tử.
 
Sắc mặt Huyết Thần Tử trắng bệch, trong nháy mắt khi Vương Lâm đi tới hắn liền gầm lên một tiếng, hai tay bắt quyết, muốn giãy dụa trước khi chết. Thân thể hắn nhanh chóng lui lại phía sau, tay áo vung lên. Phía sau hắn liền có yêu khí ầm ầm xuất hiện. Một yêu ảnh hư ảo đột nhiên biến ảo ra!

--- Chương 1406: Những Người Đó ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Yêu ảnh này lúc đầu còn hơi mơ hồ nhưng trong phút chốc liền trở nên ngưng tụ, hóa thành hình dạng của cổ yêu. Trong mắt trái của cổ Yêu này có sáu tinh điểm lóe lên, thân thể lớn tới gần trăm trượng, toàn thân phát ra u quang, yêu khí tràn ra.
 
Huyết Thần Tử cũng phát ra một tiếng gầm kinh thiên!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, ánh mắt xuyên thấu qua Huyết Thần Tử, lạnh lùng rơi lên người Cổ Yêu kia.
 
- Trước mặt Vương mỗ mà ngươi cũng dám phản kháng sao!
 
Cổ thần tinh điểm trên mi tâm của Vương Lâm xoay tròn, một luồng khí tức của Đạo cổ ầm ầm khuếch tán ra. Phía sau Vương Lâm liền có hình ảnh đầu lâu của Đạo cổ biến ảo ra, dùng một phương thức như đang nhìn tiểu bối liếc tới.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tâm thần Huyết Thần Tử ầm ầm chấn động. Ánh mắt Vương Lâm và ánh mắt của đầu lâu phía sau hắn dung hợp làm một. Trong cảm thụ của Huyết Thần Tử, hai mắt hắn đau đớn như sắp nổ tung. Ánh mắt đối phương như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua ánh mắt hắn, trực tiếp tiến vào trong nguyên thần.
 
Bên tai vang lên những âm thanh ông ông, Huyết Thần Tử trong tiếng kêu thảm thiết liền phun một ngụm máu tươi, thân thể run lên, bước chân đang lui lại phía sau bỗng sững lại, dưới ánh mắt này không dám di động mảy may!
 
Hắn cảm thấy rất rõ lớp da mình đã bị lột ra, lộ máu thịt bên trong. Ánh mắt của đối phương dường như sắp xé tan thân thể mình, khiến xương cốt của mình lộ ra!
 
Thậm chí cả xương cốt của hắn dưới ánh mắt này cũng phát ra tiếng răng rắc, tan nát từ từ, rõ ràng lộ ra nguyên thần bên trong thân thể!
 
- Giết ngươi Vương Lâm ta xử lý xong được hai nhân quả!
 
Nhân Quả thứ nhất chính là biến cố năm đó bị hắn đuổi giết! Còn Nhân Quả thứ hai chính là lời hứa hẹn trong mộng của Vương Lâm đối với nữ tử nhà họ Diêu!
 
- Ta tới giúp ngươi.
 
Một câu nói đơn giản từ tám trăm năm trước lúc này mơ hồ truyền ra.
 
Huyết Thần Tử trong tiếng kêu thảm thiết, bên trong thân thể đã bị xé tan, trên nguyên thần đang hoảng sợ xuất hiện một tia máu từ trên mi tâm kéo dài xuống qua cổ, lướt qua ngực, trực tiếp đi xuống tới bụng!
 
Đột nhiên tia máu đó lóe lên, nguyên thần Huyết Thần Tử liền phân làm hai!
 
Trong nháy mắt khi nguyên thần hắn bị xé rách, thân thể Huyết Thần Tử ầm vang, tan nát thành máu thịt, ở trong dòng xoáy đã đình trệ, huyết nhục bắn ra phía trước Vương Lâm hơn trăm trượng!
 
Cái chết của Huyết Thần Tử cũng không chấm dứt sự kiện này!
 
Trong nháy mắt khi thân thể và nguyên thần hắn bị xé rách, một luồng yêu khí nồng đậm từ trong thân thể Huyết Thần Tử ầm ầm tràn ra. Yêu khí này lập tức dung hợp với yêu ảnh hư ảo Một Cổ Yêu lớn tới trăm trượng trong nháy mắt xuất hiện trong dòng xoáy này. Sáu tinh điểm trong mắt trái cổ Yêu nhanh chóng xoay tròn, trên người tỏa ra yêu khí ngùn ngụt, còn có cả một luồng khí tức khát máu tọa ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một tiếng gầm sắc bén vang lên. Thân thể cổ Yêu trăm trượng này vội vàng lui lại phía sau, thần sắc lộ vẻ dữ tợn. Hắn đã dung hợp với Huyết Thần Tử từ rất lâu rồi, nương nhờ vào Huyết Thần Tử mà chữa thương, năm đó cũng cảm nhận được rất rõ khí tức cổ thần trong cơ thể của Vương Lâm.
 
Dù Vương Lâm lúc đó chỉ là phân thân, bổn tôn ở Liên Minh Tinh Vực nhưng vẫn khiến cho Cổ Yêu này để ý. Hắn chỉ dẫn cho Huyết Thần Tử dựa theo lời người Diêu gia mà bắt Vương Lâm, thông qua hắn hấp thu khí tức của cổ thần!
 
Trong ba tộc cổ, khí tức tuy bất đồng, cũng rất khó chuyển hóa nhưng hấp thu một chút cũng vẫn có lợi, có thể rút ngắn thời gian chữa thương.
 
Nhưng hắn không thể ngờ được hành động năm đó lại gây nên trái đắng của ngày nay!
 
Giờ phút này khi đang lui lại phía sau, cổ Yêu trăm trượng kia cuống quít vung hai tay, nhanh chóng niệm chú ngữ cổ, hình thành một thần thông ngập trời, năm màu bảy sắc, ẩn chứa yêu khí nồng đậm, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Chín con yêu long biến ảo ra, ngửa mặt gầm thét, đánh tới Vương Lâm! Phía sau yêu long là chín mươi yêu kỳ khổng lồ xuất hiện, quét ngang trời đất, yêu khí bao phủ, tiếng gầm thét tràn ngập không gian. Chỉ thấy từ trên mỗi một lá cờ lại có một yêu ảnh dữ tợn lao ra, hướng về phía Vương Lâm mà cắn nuốt!
 
Phía sau yêu kỳ này lại có chín mươi chín giọt máu tươi đỏ sậm biến ảo ra, nhanh chóng lao tới! Trong mỗi giọt máu tươi nọ đều có tiếng gào thét của vô tận hồn phách, toàn bộ đều là huyết mạch ngàn năm của Diêu gia, thậm chí còn bao hàm cả nhiều hồn phách có liên quan tới huyết mạch nhà này.
 
Sau máu tươi là chín ngàn chín trăm chín mươi chín cây châm đen kịt. Mỗi cây châm đen kịt kia đều ẩn chứa yêu khí nồng đậm, cũng có cả kịch độc, lúc này điên cuồng áp sát Vương Lâm!
 
Cổ Yêu lúc này đã hoàn toàn liều mạng. Hắn biết trận chiến này mình hẳn phải chết nhưng hắn không cam lòng!
 
- Không chịu nổi một kích!
 
Vương Lâm căn bản không cần Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn ra tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cổ Yêu phía sau đang không ngừng lui lại, giơ tay phải lên trực tiếp đánh một quyền về phía trước!
 
Đây là lần đầu tiên hắn ở trong phạm vi của tinh trận, trước mặt mấy vạn tu sĩ, trong mắt Lỗ Phu Tử đánh một quyền như cổ Đạo phá thiên địa!
 
Trong nháy mắt khi quyền này ầm ầm xuất ra, đầu lâu của Đạo cổ phía sau Vương Lâm chợt vặn vẹo, xuyên qua bên cạnh Vương Lâm, trực tiếp dung nhập vào trong cánh tay phải của Vương Lâm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng thiên địa nổ ra, tràn ngập tinh không. Trong tích tắc cả tinh không đều ngừng vận chuyển. Trong mắt của mấy vạn tu sĩ, trong mắt Lỗ Phu Tử đang quay đầu nhìn lại, trong khi Viêm Lôi Tử và Liệt Vân Tử đang nhanh chóng lui lại phía sau, một quyền này tràn tới như sóng dữ!
 
Cổ Yêu trăm trượng kia thét lên một tiếng thê lương, đủ loại thần thông vừa thi triển ầm ầm sụp đổ!
 
Tan nát trước tiên chính là chín con yêu long. Chín con yêu long này như bị gió lớn thổi qua, thân thể nhanh chóng tiêu tán, chỉ còn lưu lại dư âm của tiếng gầm thét, vẫn còn vang vọng trong tinh không. Một quyền của Vương Lâm còn nhanh hơn cả tiếng vọng âm thanh!
 
Sau chín con yêu long là chín cây yêu kỳ chứa vô tân yêu ảnh đang lao tới. Tiếng gầm thét của chúng dưới một quyền này đều không còn. Từ xa nhìn lại, một quyền này Vương Lâm đánh ra, thân thể không hề nhúc nhích nhưng một quyền ảnh hư ảo khổng lồ lại từ trên nắm tay hắn khuếch tán ra, lao thẳng về phía trước.
 
Yêu long sụp đổ, đánh vào chín yêu kỳ, khiến cho chín yêu ảnh trên đó đồng loạt chấn động, toàn bộ sụp đổ!
 
Theo sát yêu ảnh là chín trăm chín mươi chín giọt máu kia. Những giọt máu này toàn bộ rơi lên nắm tay hư ảo, giống như là nước mưa, trong nháy mắt rơi trên nắm tay liền bùng bùng vỡ tan, không ngăn nổi nắm tay này một chút nào!
 
Tiếng ầm ầm vang khắp tinh không. Một quyền của Vương Lâm thế như chẻ tre, đánh nát tất cả, ập tới chín ngàn chín trăm chín mươi chín hắc châm kia. Nhưng những cây hắc châm này còn chưa đụng vào nắm tay đã bị một luồng lực lượng phản chấn đánh sâu vào, bất ngờ bị cuốn đi, quay ngược về phía cổ yêu!
 
Hết thảy mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt. Cổ Yêu kia hét lên chói tai, không ngừng lùi lại phía sau, hai tay tạo thành hình chữ thập vung mạnh lên, tiếng kêu thê lương vang lên kinh thiên động địa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Vương tộc pháp khí, yêu đao, Táng Thổ!
 
Trong nháy mắt khi tiếng nói này truyền ra, một luồng ánh sáng màu tím đột nhiên hiện ra trên chữ thập do hai tay cổ Yêu này tạo thành. Luồng sáng màu tím này tỏa ra yêu khí nồng đậm, trong nháy mắt đã hóa thành một thanh liêm đao to lớn!
 
Thanh liêm đao này màu tím, yêu khí gào thét, truyền ra một luồng khí thế sắc bén. Ờ trên yêu đao này không ngờ lại có cả tinh điểm của cổ Yêu lóe lên.
 
Tinh điểm cổ Yêu này có thể tồn tại trên yêu đao đủ để thấy sự bất phàm của đao này!
 
Hai tay cổ Yêu hung hăng chém về phía trước, trong tiếng rít sắc bén, yêu đao này tỏa ra từ quang ngập trời, hóa thành một hình vòng cung khổng lồ, chém thẳng tới nắm tay hư ảo của Vương Lâm!
 
Hai mắt Vương Lâm sáng ngời!
 
Hắn không thể ngờ đối phương chỉ là trong thân thể một cổ Yêu nho nhỏ này lại có vương tộc pháp khí của cổ yêu!
 
Trong tiếng cười dài, Vương Lâm chém ra một chưởng, trong nháy mắt khi yêu đao kia đánh tới, một chưởng này chụp tới!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong thoáng chốc, yêu đao tràn ngập tử quang kia liền va chạm với bàn tay Vương Lâm ầm ầm va chạm. Một lực lượng trùng kích tràn ra, quét ngang bốn phía.
 
Bàn tay hư ảo của Vương Lâm chụp lấy yêu đao kia, tùy ý để nó dãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra nổi, bị bàn tay chụp lấy, phát ra những tiếng gào rống liên tục.
 
Cổ Yêu kia kêu lên thảm thiết, phun ra một ngụm khí tức bổn mạng, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng! Dưới lực trùng kích thôi thúc, dòng xoáy lại ầm ầm chấn động. Chỉ có thân thể Vương Lâm là vẫn đứng sừng sững ở nơi đó, ngay cả thần sắc cũng không biến hóa chút nào, chỉ có mái tóc bạc tung bay, quần áo phần phật mà thôi!
 
Phía sau hắn, Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn đứng yên lặng. thần sắc Linh Động Thượng Nhân bình tĩnh. Hắn là bị Vương Lâm tự mình luyện hóa, không thể phản nghịch.
 
Chu Cẩn kia dù sao cũng là bị khí thế của Đạo cổ mạnh mẽ áp chế, lúc này ánh mắt nhìn Vương Lâm hơi phức tạp. Vương Lâm càng cường đại thì vẻ phức tạp trong mắt hắn lại càng đậm. chỉ là cổ nỏ ấn trên mi tâm của hắn áp chế chặt chẽ nguyên thần của hắn, không cho hắn có chút phản kháng. Khí của Đạo cổ như một ngọn núi hùng vĩ. Trước mặt hắn, Vương Lâm cảm thấy bản thân như một con kiến hôi.
 
- đây quả là một thanh đao tốt. chỉ có điều người dùng đao phải là yêu, có hơi yếu đi một Vương Lâm vung tay lên. Lập tức bàn tay hư ảo kia cầm thanh yêu đao tới trước mặt hắn, bị hắn nắm trong tay.
 
Cùng lúc đó Cổ Yêu lục tinh kia dưới cái vung tay của Vương Lâm thân thể liền run lên. Từ thân thể Vương Lâm tỏa ra một lực hút thật lớn, khiến cho cổ Yêu này không thể rời đi chút nào, thân thể không thể tự khống chế, bị Vương Lâm kéo tới cạnh người. Vương Lâm sau khi thu hồi yêu đao kia liền bắt lấy cổ Yêu kia!
 
Cổ Yêu này dù lớn tới trăm trượng nhưng trong nháy mắt khi cánh tay phải của Vương Lâm chộp tới thì thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một người thường, bị Vương Lâm nắm chặt lấy cổ.
 
-Đừng giết ta, ta biết một bí mật! Một bí mật kinh thiên! Bí mật này có liên quan tới Diêu gia. Ngươi có thể đi tới đó, đạt được một loại thần thông, thần thông ba mạng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cổ Yêu này trong lúc gặp nguy cơ sinh tử lập tức hoảng sợ hét ầm lên.
 
Đôi mắt Vương Lâm lóe sáng, vẫn không để ý tới cổ Yêu này mà quay đầu nhìn lại phía Lỗ Phu Tử vừa bị uy lực một quyền của Vương Lâm khiến sắc mặt tái nhợt.
 
- Hóa ra là vì chuyện này mà ngươi ngăn cản Vương Lâm ta kết thúc Nhân Quả.
 
Lỗ Phu Tử trầm mặc, nửa ngày sau mới thấp giọng nói:
 
-Đúng là như thế. Đạo hữu nếu đã bắt được cổ Yêu này thì lão phu phải tiếp tục chuẩn bị chiến tranh, không tiễn nữa!
 
Cho dù Vương Lâm có hai nô bộc bước thứ ba thì Lỗ Phu Tử cũng vẫn là một tu sĩ bước thứ ba, vẫn có ngạo cốt, dù là rung động nhưng muốn hắn cúi mặt thì tuyệt không thể!

--- Chương 1407: Vương Tộc Yêu Đao ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ôm quyền hướng về phía Lỗ Phu Tử, mỉm cười nói.
 
-Chuyện hôm nay khi trận chiến với giới ngoại xảy ra Vương Lâm ta sẽ có báo đáp. Lỗ Phu Tử đạo hữu xin chớ để ý.
 
Thái độ của Vương Lâm đối với Lỗ Phu Tử vẫn như trước, không nhân dịp này mà làm nhục hắn. Lỗ Phu Tử trầm mặc trong chốc lát, thầm than một tiếng, thần sắc hòa hoãn trở lại, cố gắng tươi cười, ôm quyền đối với Vương Lâm.
 
-Vương Lâm đ*o hữu có thể đạt tới tu vi thế này chính là phúc của giới nội ta. Lão phu xin chịu thua. Chẳng qua ta hơi khó hiểu một chút, hai người.hai người này là từ .
 
Lỗ Phu Tử không nói ra hết, đến nửa chừng là ngừng lại.
 
Vương Lâm mỉm cười gật đầu.
 
Ánh mắt Linh Động Thượng Nhân rơi về phía Lỗ Phu Tử, hướng về phía hắn ôm quyền, trầm giọng nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- lão phu là Linh Động, lão tổ của Linh Động tộc trong Thái cổ Tinh Thần của giới ngoại!
 
Lỗ Phu Tử dù đã đoán ra nhưng lúc này nghe Linh Động Thượng Nhân tự mình thừa nhận thì cũng không khỏi động dung.
 
- Linh Động tộc, lão tổ!
 
- Linh Động tộc ở Thái Cổ Tinh Thần cũng không phải là đại tộc, chỉ có một vạn tộc nhân thôi.
 
Linh Động Thượng Nhân thu hồi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng.
 
- Vị này là.
 
Lỗ Phu Tử hướng về phía Linh Động Thượng Nhân ôm quyền. Cho dù Linh Động Thượng Nhân là nô bộc của Vương Lâm nhưng trong mắt Lỗ Phu Tử, đối phương cũng là cùng cấp bậc với hắn. Sau khi ôm quyền, Lỗ Phu Tử quay đầu nhìn về phía Chu cẩn vẫn đang trầm mặc.
 
- Chu Cẩn, lão tổ Phụng Thiên Lang tộc tại Thái Cổ Tinh Thần!
 
Lỗ Phu Tử sau khi nghe hắn nói vậy tuy đang ở trong tinh không nhưng lại phải hít sâu một hơi. Hắn sau khi nhìn thấy hư ảnh huyết lang phía sau Chu cẩn liền đã có suy đoán. Hắn vốn đã nghe đồn ở giới ngoại có một bộ tộc thờ phụng Thiên Lang hư ảo! Đây là một bộ tộc khổng lồ tồn tại từ thời kỳ thái cổ.
 
Người của bộ tộc này thần thông có liên quan tới hư ảnh của sói, bởi vì được truyền thừa từ rất xa xưa nên hương hỏa lực rất nồng đậm, có khả năng có tu sĩ bước thứ ba! Lúc này khi Lỗ Phu Tử nghe Chu cẩn nói thì hắn lập tức xác định được thân phận của đối phương.
 
-Vương Lâm không ngờ lại từng đi giới ngoại! Hơn nữa hắn lại có thể thu được hai nô bộc trong giới ngoại, thật sự.
 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử nhìn về phía Vương Lâm lập tức khác hẳn. Hắn thân là cao thủ bước thứ ba, càng hiểu rõ việc biến dạng người như mình trở thành nô phó gian nan tới mức nào!
 
Chuyện này hoàn toàn khác với việc lấy đầu địch nhân giữa thiên quân vạn mã. Đây là trực tiếp luyện hóa nô bộc!
 
Với tu vi của Lỗ Phu Tử hiển nhiên nhìn ra, dù là Linh Động Thượng Nhân hay Chu cẩn trên mi tâm cũng đều có một loại ấn ký, hiển nhiên là bị Vương Lâm mạnh mẽ luyện hóa biến thành nô phó!
 
nhất là Vương Lâm giờ phút này dù sao cũng còn chưa chính thức bước vào bước thứ ba, do đó khó khăn còn lớn hơn rất nhiều!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Linh Động tộc thì ta chưa nghe nói nhưng lang tộc này thì đúng là một đại tộc trong giới ngoại. Vương Lâm này quả thật không đơn giản! Hắn ở giới ngoại rốt cục đã làm những chuyện gì, nhất định là kinh thiên động địa!
 
Cả đời Lỗ Phu Tử rất ít khi bội phục người khác nhưng giờ phút này trong lòng hắn lại nảy sinh sự kính nể đối với Vương Lâm!
 
- Vương Lâm đ*o hữu, ngươi đã từng tới giới ngoại sao?
 
Lỗ Phu Tử hơi âm trầm, ôm quyền hỏi.
 
- Trước đây đã từng tới, ta vừa từ giới ngoại trở về.
 
Sự biến hóa của Lỗ Phu Tử Vương Lâm có thể nhận ra. Hắn vốn không phải là loại người không biết nói chuyện đạo lý. Đối phương với hắn không oán không cừu, tuy rằng tu vi bản thân cao thâm, lại có hai nô phó bước thứ ba nhưng cũng không vì vậy mà kiêu ngạo ngang ngược, không những thế vẫn đối xử vô cùng khách khí.
 
- Tốt, tốt! Trước kia Yêu Tông và Thần tông ở Vân Hải tinh vực đồng thời truyền ra lệnh phong, lấy di chiếu của chủ nhân phong giới thông báo cho tứ đại tinh vực trong giới nội biết, Thái Cổ Tinh Thần của giới ngoại chuẩn bị hành động, sẽ phát động chiến tranh với giới nội chúng ta! Mấy cao thủ bước thứ ba trong giới nội phải liên thủ, mở ra phòng tuyến cho tứ đại tinh vực, khiến cho tứ đại tinh vực có thể thông hành, không phong bế nữa!
 
Tứ đại tinh vực đồng thời chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị đối phó với sự khi nhục của giới ngoại! lão phu có thù sâu như biển đối với giới ngoại. Năm đó giới ngoại lần đầu tiên vào giới nội, lão phu từng là một tiên quân nho nhỏ của Lôi tiên giới, tận mắt thấy trận chiến bi thảm khó quên kia.
 
hôm nay nghe được đạo hữu vừa từ giới ngoại trở về, hẳn là có nhiều hiểu biết đối với các bộ tộc của giới ngoại. Việc này có thể cho giới nội chúng ta biết biến hóa của dân cư giới ngoại trong cả ngàn năm nay rồi!
 
Phong Giới Đại Trận tồn tại khiến cho tu sĩ giới nội bị giữ trong mơ hồ, không biết Thái Cổ Tinh Thần bên ngoài Phong Giới Đại Trận. Chỉ có một số rất nhỏ là biết nhưng cũng không đi tới giới ngoại. Cho nên trong mấy vạn năm này tin tức bế tắc. Chuyện này đối với trận chiến này là một chuyện cực kỳ trí mạng!
 
Lời nói của Vương Lâm khiến Lỗ Phu Tử không hề lo tới việc này nữa, ha hả cười.
 
- Chuyện giới ngoại Vương Lâm cũng biết chút ít.
 
Vương Lâm mỉm cười mở miệng.
 
-Vương Lâm đ*o hữu nếu còn có chuyện thì thôi, nếu như không bận gì thì ngươi hãy ở lại nói chuyện với lão phu một phen. Lão phu còn lưu lại được một thứ rượu rất ngon của tiên giới ngày xưa, bản thân không dám uống, hôm nay phải uống cho sảng khoái một phen. Mời cùng uống với lão phu!
 
Lỗ Phu Tử cười ha hả, hướng về phía Vương Lâm làm thế mời.
 
Giờ phút này hắn dường như đã quên mất lời nói<i>" không tiễn"</i> vừa rồi.
 
Vương Lâm thu hồi cổ Yêu trong tay, hơi trầm ngâm một chút.
 
Cảnh tượng biến hóa rất kịch tính này khiến cho mấy vạn tu sĩ xung quanh trợn mắt há mồm. Ngay cả Viêm Lôi Tử và Liệt Vân Tử cũng không kịp phản ứng chút nào. Nhưng hai người dù sao cũng là hạng người thành danh, nhận ra được Lỗ Phu Tử thật sự cao hứng, hơi trầm mặc một chút liền hiểu ra một chút tâm tư của Lỗ Phu Tử.
 
Lỗ Phu Tử và Vương Lâm không có cừu oán, mà Vương Lâm từ giới ngoại trở về, ngày sau tất nhiên thanh danh hiển hách trong giới nội. Nhân vật như vậy tất nhiên là phải giao hảo cho tốt. Mà Vương Lâm này rõ ràng rất khách khí, cũng cho Lỗ Phu Tử có nước xuống thang. Lỗ Phu Tử hắn nếu còn không biết thức thời thì rõ là sống uổng phí mấy vạn năm rồi.
 
Cho nên lúc này hắn muốn hóa giải những chuyện không hài lòng trước đây. Vương Lâm tự nhiên cũng nhìn ra, liền mỉm cười gật đầu.
 
Những kẻ đã tu hành mấy vạn năm đều là dạng người tâm trí khó lường. Cho dù không phải ai cũng tinh quái ranh mãnh thì cũng không phải là dạng trẻ con ngây thơ.
 
Lỗ Phu Tử mỉm cười, vung tay áo, trực tiếp có kim quang từ trong tay áo bay ra, bay đi mở đường. Kim quang này tỏa sáng vạn trượng, hóa thành một con đường thẳng tắp, bất ngờ có những nhạc khúc vang lên, tràn ngập tinh không.
 
Thậm chí ở bốn phía của con đường này còn có vô số hư ảnh tiên tử đang bay múa. bao phủ cả tinh không. Ở trên bầu trời, chín con kim long gầm thét uốn lượn, thể hiện một thanh thế kinh người.
 
Có rất nhiều hư ảnh tiên nhân biến ảo ra, hạ xuống tám phương, đồng thời vái Vương Lâm một cái.
 
đủ loại ảo tưởng rất long trọng hiện ra, lời nói không thể tả hết một phần vạn, thể hiện sự coi trọng của Lỗ Phu Tử đối với Vương Lâm, cũng nương theo một vái của tiên nhân kia mà xin lỗi về việc đã ngăn cản Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Vương Lâm đ*o hữu, xin mời!
 
Lỗ Phu Tử cười vui vẻ, ôm quyền đáp lễ với Vương Lâm. Hai người đồng thời cất bước, không phân trước sau, bước vào bên trong dòng xoáy.
 
Một ngọn tiên sơn lập tức biến ảo ra trong dòng xoáy. Ở trung tâm của nó lại có một hồ nước. Trong hồ nước không ngờ còn có tiên thử vui đùa, hơi nước dâng lên khiến cho thân ảnh các nàng như ẩn như hiện, vô cùng mê người.
 
Bên cạnh hồ nước không biết từ khi nào đã xuất hiện một mái đình hóng mát, bên cạnh còn có tiên tử đang phục vụ, trong tay cầm một bình ngọc. Từng đợt tiên khí từ trong bình truyền ra, đưa vào miệng liền thấm tận tâm can.
 
Viêm Lôi Tử và Liệt Vân Tử cung kính trang nghiêm đứng một bên ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Lâm.
 
Mấy vạn tu sĩ ở bốn phía cũng chậm rãi lại gần nhưng Viêm Lôi Tử truyền âm một tiếng liền lập tức tản đi, bắt đầu tiếp tục bày trận.
 
Hai người ngồi trong đình. Chu cẩn và Linh Động Thượng Nhân cũng được Lỗ Phu Tử mời ngồi xuống, có tiên tử rót rượu. Lỗ Phu Tử sau khi nâng chén liền cười nói:
 
-Hai người chúng ta cũng coi như là quen biết, chút chuyện không thoải mái vừa rồi chúng ta dùng một chén này mà bỏ qua nhé!
 
Vừa nói hắn vừa nâng chén uống cạn Vương Lâm cũng nâng chén rượu, thần thức đảo qua một cái liền uống cạn! Hai mắt hắn lập tức bừng sáng. Rượu này không cay nhưng vừa xuống cổ liền hóa thành lửa nóng, lưu chuyển bên trong cơ thể khiến toàn thân đồng thời trở nên ấm áp, lại có hương thơm mắt bốc lên miệng.
 
- Rượu ngon!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm than thở.
 
-Vương Lâm đ*o hữu. lão phu rất muốn biết những chuyện của người ở giới ngoại. Ngươi đã gặp được những gì, có thể nói cho lão phu nghe một chút được chăng?
 
Vương Lâm mỉm cười, chọn một chút chuyện của giới ngoại ngắn gọn nói ra.
 
Lời nói của hắn bình thản nhưng khi rơi vào tai Lỗ Phu Tử lại khiến thần sắc Lỗ Phu Tử không ngừng thay đổi. nhất là khi nghe chuyện cả Thiểm Lôi tộc bị diệt, mảnh thiên địa bảy trăm vạn dặm được Thiểm Lôi tộc nuôi dưỡng, lại cả mấy chuyện Vương Lâm gặp Tán Linh Thượng Nhân.
 
Lỗ Phu Tử uống một chén rượu, ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng.
 
-Bảy trăm vạn dặm thiên địa.Tán Linh Thượng Nhân đúng là một người khiến kẻ khác phái kính nể! Người này tu vi mặc dù không phải là bước thứ ba như lại có hành động, có tâm trí muốn nghịch thiên!
 
Linh Động Thượng Nhân vào Chu cẩn cũng chỉ biết được đại thể chuyện diệt Thiểm Lôi tộc có liên quan tới Vương Lâm, chưa bao giờ được nghe đầy đủ, lúc này nghe thế đều động dung.
 
Vị trí bất đồng thì góc độ nhìn vấn đề cũng bất đồng. Chu cẩn và Linh Động Thượng Nhân nhìn nhau, trầm mặc không nói.
 
Viêm Lôi Tử và Liệt Vân Tử cùng đứng bên cạnh, đều nghe được lời nói của Vương Lâm, cùng hít sâu một hơi, ánh mắt lộ vẻ kính nể thực sự. Bọn họ thực sự kính nể hành động của Vương Lâm ở giới ngoại, còn có kính nể Tán Linh Thượng Nhân.
 
- Vương Lâm tiền bối, vậy sau đó ngươi còn gặp lại Tán Linh Thượng Nhân kia không?
 
Viêm Lôi Tử do dự một chút liền ôm quyền hỏi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm lắc đầu. Hắn sau khi bị đuổi giết ở Thiểm Lôi tộc liền vội vã rời đi, từ đó chưa hề có liên hệ với Tán Linh Thượng Nhân.
 
Vương Lâm kể chuyện bị Trường Tôn hội của giới ngoại đuổi giết, hoàn cảnh kinh hiểm khiến cho ánh mắt Lỗ Phu Tử lóe lên tinh quang. Hắn có thể nhận ra những lời Vương Lâm kể đều là sự thật. Trải nghiệm như vậy hắn tự hỏi nếu mình là đối phương thì e là khó có thể vượt Còn có một ít chuyện trọng điểm có liên quan tới vùng đất Điên Lạc thì Vương Lâm tự nhiên sẽ không nói ra toàn bộ. Nhưng chỉ cần nói tới đó cũng đã đủ rung động Lỗ Phu Tử rồi. Nhất là sau khi nghe tới những chuyện có liên quan tới chương tôn thì càng khiến cho Lỗ Phu Tử phải hít sâu một hơi Hắn còn như vậy thì càng không nói tới Viêm Lôi Tử và Liệt Vân Tử. Hai người nghe kể về hoàn cảnh hung hiểm trong vùng đất cổ mộ, rốt cục cũng rõ ràng vì sao tu vi của Vương Lâm lại đạt tới mức này!
 
Ánh mắt họ nhìn về phía Vương Lâm đã mang theo sự kính nể rất sâu. Liệt Vân Tử lại nhớ lại cảnh tượng năm xưa, nhìn lại hôm nay, trong lòng phức tạp, cũng hiểu được đối phương đạt được thành quả như ngày này không phải là do may mắn!
 
- Liệt Vân Tử, Vương Lâm ta đã từng gặp qua lão tổ của Chiến gia, Chiến Tinh Dã!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía Lỗ Phu Tử, hơi trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng.
 
Lời nói của hắn vừa thốt lên liền khiến toàn thân Liệt Vân Tử chấn động, ngẩng đầu mang theo thần sắc kích động, hướng về phía Vương Lâm xá thật sâu một cái.
 
- Xin tiền bối cho biết, lão tổ hiện giờ ở đâu!

--- Chương 1408: Một Chém Hết Ân Oán ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chiến Tinh Dã tiền bối, đã chết rồi Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, trầm giọng nói.
 
Vừa dứt lời, thân thể của Liệt Vân Tử kia nhoáng lên một cái, sắc mặt tái nhợt theo bản năng lùi lại vài bước, đứng ngây ra ở đó. Thần sắc của hắn rất nhanh hiện lên vẻ bi ai nồng đậm, hai mắt vô thần.
 
-lão tổ đã chết Trong Chiến gia của Liệt Vân Tử, sứ mệnh và sự kiêu ngạo của các đời gia chủ toàn bộ đều đến từ lão tổ Chiến Tinh Dã này. vô số năm qua. dường như mỗi một đời tộc nhân đều đau đáu chờ đợi lão tổ này trở về.
 
Chiến Tinh Dã chính là sự vinh quang của Chiến gia bọn họ, nhưng lúc này, sự vinh quang đó theo tin tức của Vương Lâm ầm ầm tan vỡ!
 
Viêm Lôi Tử ở bên cạnh hắn thần sắc cũng biến đổi. Tuy hắn không phải sinh ra và lớn lên ở La Thiên, nhưng đã ở La Thiên rất lâu, đã trở thành một phần của La Thiên, cũng đã nghe nói qua những sự tích huy hoàng của lão tổ Chiến gia! Có thể nói Chiến gia sở dĩ có được địa vị như ngày hôm nay ớ La Thiên toàn bộ đều là nhờ uy thế do lão tổ năm đó để lại!
 
Chiến Tinh Dã!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lỗ Phu Tử buông cái chén trong tay ra, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ. Chiến Tinh Dã kia hắn đã từng gặp, năm đó đối phương đã đạt tới Không Niết Hậu Kỳ đại viên mãn. Có thể nói giống như là tiên nhân!
 
Thậm chí Lỗ Phu Tử năm đó đã từng chịu ơn của Chiến Tinh Dã. cho nên trong tứ Tử được hắn truyền thụ đạo thuật có Liệt Vân Tử, ngoài việc để báo đáp ân huệ năm đó, còn có ý muốn giao hảo với Chiến Tinh Dã đã không biết đi đâu.
 
Giờ phút này nghe Vương Lâm nói, hắn hít sâu, trở nên trầm mặc.
 
tâm thần của Liệt Vân Tử bị tin tức này khiến cho trọng thương, khóe miệng tràn ra máu tươi, hướng về Vương Lâm cúi người chào thật sâu, lúc ngẩng đầu trong hai mắt đã tràn ngập những tia máu.
 
- Xin tiền bối hãy cho biết, lão tổ đã chết như thế nào!
 
Lời nói của hắn thong thả, nhưng lại lộ ra hàn ý ngợp trời. Hắn vẫn tin rằng lão tổ không thể chết một cách bình thường. Chiến gia bọn họ, mặc dù hiện giờ không thể báo thù cho lão tổ, nhưng nếu ngay cả kẻ thù cũng không biết, thì quyết không thể được.
 
Chỉ cần biết được ai đã giết chết lão tổ, bọn họ sẽ truyền lại quyết tâm báo thù cho từng đời!
 
Lỗ Phu Tử trong lúc trầm mặc nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Các ngươi có thể đã từng nghe nói qua trong giới nội ta có tồn tại Thất Thải Giới Trong Thất Thải Giới có đạo quả dung nạp ý niệm của hàng triệu vạn sinh linh trong giới nội, ý cảnh của vô số tu sĩ, kết thành bảy đạo quả Di hài của Chiến Tinh Dã tiền bối vẫn còn ở trong Thất Thải Giới tại Vân Hải, đã được ta phát hiện ra Người giết hắn chính là Chưởng Tôn của giới ngoại Thái Cổ Tinh Thần!
 
Vương Lâm chậm rãi nói, trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng.
 
Theo Vương Lâm đem Thất Thải Giới và Chưởng Tôn mà hắn nghi ngờ lần lượt nói ra, Liệt Vân Tử hít sâu, nhưng sát khí trong mắt không hề tiêu tan, mà còn nổi lên một chiến ý nồng đậm! Chiến ý này chính là chiến ý mà Chiến gia bọn họ muốn truyền thừa!
 
tâm thần Viêm Lôi Tử chấn động, những lời của Vương Lâm liên quan tới Thất Thải Giới khiến cho Viêm Lôi Tử nhớ tới một chuyện cũ đáng sợ.
 
Lỗ Phu Tử biến sắc, đứng mạnh lên, ánh mắt lóe lên hướng về Vương Lâm ôm quyền, trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Vương đạo hữu, việc này có quan hệ quá lớn, sự tồn tại của Thất Thải Giới kia giống như là một khối u ký sinh trong giới nội. Một khi giới ngoại xâm lược, lão phu lo Thất Thải Giới này sẽ mang đến một kiếp nạn khó có thể tưởng tượng cho giới nội ta! Hấp thụ hết thảy đạo niệm sinh trưởng của tu sĩ giới nội ta, thật sự là quá nguy hiểm! Việc này lão phu phải lập tức đi tới Vân Hải để báo tin cho Yêu Tông, để cho bọn họ liên lạc với tất cả những lực lượng bên trong giới nội ta, toàn lực tìm kiếm sáu Thất Thải Giới còn lại, phải đem chúng toàn bộ hủy diệt!
 
thần sắc Lỗ Phu Tử cực kỳ ngưng trọng, hắn nhìn thấy rõ ràng đằng sau chuyện này có ẩn chứa mối họa rất lớn, nếu không có Vương Lâm nhắc nhở, tới khi chống lại giới ngoại xâm lược, sẽ dẫn tới tai họa khủng khiếp!
 
nhất là nghĩ tới trong lúc đại chiến, đột nhiên đại bộ phận tu sĩ của giới nội đều tan vỡ đạo niệm mà chết, cảnh tượng đó khiến cho Lỗ Phu Tử tâm thần chấn động.
 
-khả năng này cũng không phải không thể xảy ra!
 
Vương Lâm gật đầu, lần này hắn trở về, vốn cũng có ý định đem những chuyện biết được báo tin cho giới nội, vì cuộc đại chiến đang chuẩn bị triển khai mà cống hiến một phần sức lực của mình.
 
Viêm Lôi Tử sau khi nghe xong chuyện liên quan tới Thất Thải Giới, thủy chung vẫn trầm mặc, sắc mặt âm tình bất định chuyện cũ lúc trước hiện lên trong đầu càng ngày càng rõ ràng.
 
-Viêm Lôi Tử đạo hữu chẳng lẽ biết được chỗ của những Thất Thải Giới còn lại?
 
Vương Lâm trong lòng khẽ động, nhìn Viêm Lôi Tử, mở miệng hỏi.
 
Hắn vừa dứt lời, Lỗ Phu Tử kia lập tức cũng quét ánh mắt tới. Lúc trước hắn đã phát hiện ra sự khác thường của Viêm Lôi Tử, giờ phút này cũng yên lặng, chờ đợi câu trả lời của đối phương.
 
Viêm Lôi Tử hướng về phía Lỗ Phu Tử và Vương Lâm vái một cái, trầm giọng nói:
 
-Tại hạ năm đó là từ Liên Minh Tinh Vực bị truy sát bỏ chạy, lúc đó đã chạy sang La Thiên Hắn nói tới đây liền nhìn thoáng qua Vương Lâm.
 
-Trong đó có rất nhiều nguyên nhân liên quan tới chuyện riêng của tại hạ, cũng không nên nói lại. Năm đó tại hạ vẫn còn là trưởng lão của Tu Chân Liên Minh, trong lúc vô ý đã ở trong tổng bộ của Tu Chân Liên Minh nhìn thấy một thế giới kỳ dị Vương Lâm tiền bối, không biết trong Thất Thải Giới mà người vừa nói lúc trước có phải có người sáng suốt người mê muội không.
 
Vương Lâm thần sắc ngưng lại, khẽ gật đầu.
 
-Nếu như vậy thì đúng rồi, chắc chắn có một Thất Thải Giới đang ở trong tổng bộ của Tu Chân Liên Minh!
 
Viêm Lôi Tử trầm giọng nói.
 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử hiện lên hàn quang, nhìn về phía Vương Lâm ôm quyền nói:
 
-Vương đạo hữu, hôm nay không thể bồi tiếp, lão phu phải nhanh chóng đi tới Yêu Tông -Thất Thải Giới ở tổng bộ của Tu Chân Liên Minh, Vương mỗ sẽ phụ trách!
 
Vương Lâm đứng dậy, bình tĩnh, mở miệng.
 
-Được, có Vương đạo hữu ra tay, Thất Thải Giới ở chỗ Tu Chân Liên Minh chắc chắn sẽ bị phá hủy!
 
Lỗ Phu Tử gật đầu.
 
Tiệc rượu ngắn ngủi, nhưng cũng xóa đi sự chấn động cho đám người Lỗ Phu Tử trong trận chiến lúc trước. Giờ phút này sau khi chào hỏi khách khí lẫn nhau xong, Lỗ Phu Tử vung tay áo, bay thẳng về tinh không phía trước.
 
Hai người Chu cẩn, Linh Động bị Vương Lâm thu vào trong Thiên Hoàng Lô, đang chuẩn bị rời khỏi nơi này để xử lý một việc cuối cùng tại La Thiên, thì Viêm Lôi Tử kia trong lúc do dự cắn răng, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Tiền bối, tại hạ đối với Tu Chân Liên Minh rất quen thuộc, cùng với Trọng Huyền Tử có mối thâm thù, nếu tiền bối đi tới Tu Chân Liên Minh, có thể cho tại hạ đi cùng không!
 
- Như thế cũng được, nhưng ta hành tung bất định, tuy nói trong những ngày tới sẽ đi, nhưng không xác định cụ thể thời gian Vương Lâm hơi trầm ngâm, mở miệng nói.
 
-Không sao, tại hạ sẽ đến đó trước chờ đợi, tiền bối sau khi đi tới tổng bộ của Tu Chân Liên Minh, tản ra thần thức là có thể tìm được tại hạ. Tiền bối hãy nghĩ tới giao tình năm đó, xin đừng cự tuyệt.
 
Viêm Lôi Tử nói năng thành khẩn, nhìn Vương Lâm.
 
Viêm Lôi Tử cả đời rất ít cầu xin người khác hôm nay đối mặt với tiểu bối ngày xưa, nói ra những lời gần như là cầu xin này, thần sắc khó tránh khỏi có chút phức tạp.
 
Vương Lâm nhìn Viêm Lôi Tử, hắn cho tới giờ vẫn nhớ rõ ràng cảnh tượng năm đó trong Lôi Tiên Giới, đối phương cùng với Thanh Thủy đại chiến, còn mượn Lôi Thú của mình, lấy toàn bộ thần thông đem hơn phân nửa Lôi Tiên Giới tiến hành tế luyện pháp bảo.
 
-Có thể được!
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi nói.
 
Sau khi nói xong, hắn vung tay áo, thân thể bước về phía trước, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tinh trận này, không còn tung tích, chỉ còn lại Viêm Lôi Tử cùng với Liệt Vân Tử hai người nhìn về phía hắn rời khỏi, thần sắc lại càng trở nên phức tạp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Già rồi thật sự đã già rồi Viêm Lôi Tử thở dài.
 
- Giới nội hiện giờ đã là thiên hạ của hắn rồi Liệt Vân Tử lắc đầu, những ký ức tiếp xúc với Vương Lâm hiện lên tầng tầng gợn sóng.
 
Trong La Thiên Tinh Vực, thân ảnh Vương Lâm như điện, mỗi một bước tiến về phía trước đều vượt qua khoảng cách vô tận. Hắn trở về La Thiên, bốn chuyện đã làm được ba, chỉ còn lại một việc cuối cùng.
 
Một việc cuối cùng này không phải là trả thù hay nhân quả, mà là Vương Lâm vì trận chiến với giới ngoại phải chuẩn bị thực lực! Hắn đã chú ý tới một vật trong La Thiên Tinh Vực này!
 
Vật ấy năm đó đã gây cho hắn một sự chấn động rất lớn, cho dù hiện giờ nhớ lại tâm thần cũng vẫn rung động không thôi. Lúc đó hắn không có tư cách và thực lực để có được, nhưng lúc này Vương Lâm nắm chắc có thể tìm được, lấy được!
 
Hắn muốn đem nó luyện thành cổ thần bổn mệnh thú của mình!
 
Trên thực tế khi hắn là lục tinh cổ thần, hắn đã có thể luyện hóa bổn mệnh thú, nhưng thủy chung vẫn chưa gặp được người phù hợp với tâm ý. Cho dù là Cát Cùng năm đó, tuy làm cho hắn động lòng, nhưng vì trở ngại về thực lực, nên không thể đạt được.
 
Ngoài ra ngay cả Cát Cùng kia so với sự mong muốn trong lòng của Vương Lâm cũng vẫn còn có chút không bằng. Còn về rất nhiều mãnh thú ở Vân Hải kia, cho dù là cấp mười ba cũng đều không lọt vào mắt Vương Lâm!
 
-Tuy chưa từng giao chiến với nó, nhưng năm đó chỉ nhìn thoáng qua sự hùng mạnh của nó có thể so với bước thứ ba! Cho dù Vọng nguyệt ở trước mặt nó cũng không thể chống cự được! Con thú này, ta phải bắt bằng được!
 
Trong lúc tiến về phía trước, trong mắt Vương Lâm tràn ngập chiến ý. Hắn bước đi, lao thẳng về phía trước, vượt qua tinh không vô tận, đang muốn đi tới tinh vực năm đó đã nhìn thấy con thú kia. Nhưng đúng lúc này, thân ảnh Vương Lâm đột nhiên dừng lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Không biết tại sao lại đi qua nơi này thần sắc Vương Lâm có chút buồn bã. Ở phía trước hắn có hai tu chân tinh.
 
Thiên Huyễn Tinh. Nhiễm Vân Tinh.!
 
Ngàn năm trước, Vương Lâm từ trong cái khe ở vùng đất Yêu Linh đi tới La Thiên, tu chân tinh đầu tiên mà hắn tới chính là Nhiễm Vân Ở nơi đó hắn bầu bạn với Vương Bình, đã trải qua một đời Cùng với Vương Bình đi qua hết những ngọn núi, những con sông, trên một chiếc thuyền đã đi qua hết biển trên tinh cầu Hắn đã mang lại cho Vương Bình một trái tim bao dung thiên địa, cho Vương Bình phú quý vinh hoa cả đời, giống như là đế vương chốn phàm trần nhưng lại không cho hắn được một thân thể hoàn chỉnh Tình cảm cha con trăm năm, ngay khi nhìn thấy Nhiễm Vân Tinh này, chậm rãi hiện lên trong lòng Vương Lâm. Theo tình cảm này xuất hiện, còn có cả sự đau đớn lạnh lẽo.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên Thiên Huyễn Tinh kia cảnh vợ chồng năm đó dường như đã là chuyện hôm qua, còn có Liễu Mi đã khiến cho Vương Lâm đau đầu kia Một tiếng thở dài vang vọng bên trong tinh không này. Vương Lâm trong lúc trầm mặc không nhìn Thiên Huyễn Tinh nữa, mà hướng về Nhiễm Vân Tinh đi tới Nhiễm Vân Tinh vẫn giống như ngàn năm trước, không thay đổi gì nhiều. Dường như thời gian một ngàn năm đối với tinh cầu này cũng chỉ là trong nháy mắt. Nhưng vật thì còn, người đã mất Cố nhân năm đó đều không tìm thấy được.
 
một phần của Nhiễm Vân Tinh đã tới mùa thu. từng cơn gió thu mang theo cái lạnh cuốn đi những chiếc lá khô trong thiên địa này, tạo nên những hình ảnh cô độc dưới ánh trăng Đêm tối.
 
Trên Nhiễm Vân Tinh, trong một đô thị của phàm nhân, có một tòa đình viện. Trong đình viện rất u ám, ở ngoài sân có hai chuỗi đèn lồng treo ở trên cao, ở trong gió lay động, khiến cho những ngọn đèn này lúc sáng lúc tối, đem bóng đêm u ám cùng với gió thu dường như ngăn cách ở trên cao mấy trượng.

--- Chương 1409: Tai Hoạ Ngầm Của Thất Thải Giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từng trận tiếng ho khan dồn dập phá vỡ sự yên tĩnh, của đình viện. Thanh âm kia vô cùng già nua, giống như là một ngọn nến leo lét trước gió. Theo thanh âm này truyền ra, ngay cả gió bên ngoài dường như cũng lớn lên, Từng trận tiếng gào thét tràn ngập, khiến cho những chiếc đèn lồng ở bên ngoài sân càng chớp tắt kịch liệt. Dường như có một khí tức đến từ cõi u minh theo gió bay tới, khiến cho hai hàng đèn lồng chớp lên, đồng thời còn muốn đi vào bên trong đình viện, mang đi sự sống đã vật lộn sống sót cho tới ngày nay.
 
Theo đèn lồng chớp lên, mơ hồ có thể nhìn thấy trên tấm biển, có viết hai chữ sơn son đỏ tươi.
 
Tôn gia!
 
Một vài tiếng ho phá vỡ sự yên tĩnh này, khiến cho bên trong đình viện nổi lên tiếng bước chân. Chỉ thấy rất nhiều nô tỳ thần sắc khẩn trương đi tới bên ngoài một căn phòng rất bình thường ở sâu bên trong đình viện.
 
Giờ phút này ở bên ngoài căn phòng đã có ba lão già lo lắng đứng ở đó, ở phía sau ba lão già này còn có con nối dõi của Tôn gia.
 
- Sợ cái gì, lão bà ta vẫn còn chưa chết.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thanh âm khàn khàn từ trong căn phòng truyền ra, lộ ra một vẻ vô cùng mệt mỏi.
 
- lão tổ tông.
 
Một trong ba lão già bên ngoài thần sắc rất lo lắng, tiến lên thấp giọng đang chuẩn bị nói.
 
Đúng lúc này, ở bên ngoài đình viện đột nhiên có từng trận tiếng vó ngựa từ xa nhanh chóng đi tới. Trong đêm tối, thanh âm này rất rõ ràng, rất nhanh càng ngày càng tới gần. chỉ thấy ở ngã tư bên ngoài đình viện, có vài con chiến mã gào thét phi đến. Ngồi trên con ngựa đi tận cùng phía trước là một nam tử trung niên, nam tử này toàn thân mặc áo giáp, thần sắc thay đổi không giận mà uy. Trên con ngựa ở bên cạnh hắn còn có một lão già mù bị gió thổi rơi xuống, tóc bay tứ tán.
 
lão già này sắc mặt tái nhợt, tốc độ của con chiến mã bên dưới quá nhanh, khiến cho ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Ở trước cửa đình viện, mấy con chiến mã này hí lên dừng lại. nam tử trung niên kia xuống ngựa túm lấy lão già, giống như một cơn gió lao thẳng vào trong viện, nhanh chóng đi tới bên ngoài căn phòng kia.
 
- lão tổ tông, Đạo Tôn cho mời ngự y tốt nhất tới, nhất định phải chữa khỏi cho lão tổ tông.
 
-Hồ đồ, lão bà đã sống hàng ngàn năm, lúc này đại hạn đã tới, sao một ngự ỵ phàm nhân bậc này có thể chữa được!
 
Khi thanh âm khàn khàn từ trong phòng truyền ra, lại có tiếng ho khan.
 
Ở bên ngoài mọi người đang trong lúc lo lắng, cửa căn phòng từ bên trong mở ra, một lão phu nhân tóc bạc được hai a hoàn dìu chậm rãi đi ra.
 
-Hôm nay cho gọi đám môn đồ các ngươi tới, là bởi vì lão bà tự biết không còn sống được quá bảy ngày. Trong lòng ta có chút lo lắng, gia tộc ta ngoại trừ ta, Không còn bất cứ ai tu đạo, như vậy cũng đã tránh được sự tàn khốc của tu chân giới. Các ngươi hãy nhớ kỹ, các đời con cháu sau này thay không được tu đạo. hãy ở chốn phàm trần này mà hưởng phú quý, đó là lựa chọn tốt nhất.
 
Các ngươi hãy nhớ kỹ lời lão bà nói!
 
lão phu nhân kia trong tiếng ho khan, hai mắt đột nhiên trợn trừng, lộ ra hai đạo tinh quang, lần lượt đảo qua trên người đám con cháu ở trước mắt.
 
Một luồng uy áp từ trên người mụ lan ra, bao phủ mọi người, khiến cho những tộc nhân của Tôn gia này, kể cả nam tử trung niên mặc áo giáp kia đều nhất tề quỳ xuống, thần sắc sợ hãi, vội vàng tuân mệnh.
 
- Nhớ kỹ là tốt rồi, nhớ kỹ là tốt rồi. Còn bây giờ hãy giải tán đi, để cho ta yên tĩnh một chút.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tinh quanh trong mắt lão phu nhân kia dần dần mờ đi. Mặc dù mụ đã già, nhưng vẫn có thể thấy được lúc còn trẻ chắc chắn là một người xinh đẹp, mà còn thích giáo huấn người khác.
 
Lời nói của mụ, đám con cháu kia không dám không tuân theo, đều lần lượt rời khỏi. Ngay cả hai a hoàn đang dìu bên người lão phu nhân này cũng theo đó lui ra, bên ngoài căn phòng bị màn đêm bao phủ, dần dần yên tĩnh trở lại.
 
lão phu nhân này thở dài một tiếng, chậm rãi ngồi trên một chiếc ghế đá, nhìn ánh trăng trên bầu trời bị mây che có chút mơ hồ, nhớ lại chuyện cũ.
 
-Người già luôn thích nhớ lại, cho dù sắp phải rời khỏi nhân thế, cũng không thay đổi được cái tật xấu thích giáo huấn người khác. Nhưng nói lại, thì cả đời này, người bị ta giáo huấn cũng đâu có nhiều.
 
Trong đầu lão phu nhân dần dần hiện lên thân ảnh một người.
 
-Người kia năm đó ta còn tưởng là một tiểu tu sĩ không có tâm tu hành, đối với việc trễ nãi tu hành của hắn vô cùng tức giận, đã rất nhiều lần giáo huấn.
 
Trong lúc nhớ lại, trên mặt lão phu nhân lộ ra một vẻ mỉm cười, vô cùng vui vẻ, trong ký ức đã tìm được những ngày tháng hạnh phúc.
 
Bên ngoài đình viện, dưới đèn lồng, trong cơn gió thu, một thân ảnh mặc áo trắng không biết từ khi nào đã xuất hiện ở đó.
 
Vương Lâm nhìn đình viện phía trước. Sau khi hắn đi tới Nhiễm Vân Tinh trong thần thức, toàn bộ thiên địa chỉ còn lại có một cố nhân, một tiểu tu sĩ năm đó là nữ cải nam trang rất thú vị.
 
Người này năm đó mỗi lần tới động phủ của mình đều nghiêm khắc giáo huấn, khiến cho mình Chuyện tâm tu đạo, như thế mới có ngày đắc đạo.
 
Vương Lâm có thể nhìn ra lời nói của đối phương là rất chân thành. Loại cảm giác này so với sự tàn khốc của tu chân giới vô cùng khác biệt, khiến cho trong lòng Vương Lâm cảm thấy ấm áp.
 
Vì thế, người này thủy chung hắn vẫn nhớ kỹ.
 
Thật không ngờ ngàn năm sau trở lại tinh cầu này, cố nhân duy nhất còn lại, lại là nữ tử năm đó.
 
Trên mặt hiện lên vẻ mỉm cười, Vương Lâm đi tới cánh cửa bên dưới hai hàng đèn lồng kia.
 
Tiếng bước chân của hắn vang vọng, hắn lững thững bước đi, chậm rãi đến gần bên ngoài căn phòng bình thường ở chỗ sâu bên trong viện, nhìn thấy cố nhân đang ngồi hồi tưởng ở nơi đó, nữ tu Tôn Linh.
 
Vương Lâm đi tới giống như là một phàm nhân, truyền ra những tiếng bước chân, không hề ẩn giấu một chút nào.
 
- không phải đã nói rồi sao, để cho lão bà yên tĩnh một chút!
 
lão phu nhân nhướng mày vẫn chưa xoay người lại, mà bắt đầu răn dạy.
 
- Từ biệt đã ngàn năm. vừa mới tới đã muốn ta đi sao.
 
Vương Lâm trong lúc mỉm cười nhẹ giọng nói.
 
Thanh âm của hắn truyền vào trong tai lão phu nhân khiến cho lão phu nhân này lập tức sửng sốt, quay đầu nhìn Vương Lâm ở phía sau cách đó không xa. Một cái liếc mắt này khiến cho thân thể mụ run lên.
 
- Hứa Mộc.
 
lão phu nhân nhìn Vương Lâm, hồi lâu sau trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.
 
- trở về lúc nào vậy.
 
lão phu nhân không thất thố như đám người Viêm Lôi Tử, mà rất nhanh liền khôi phục lại. Mụ mặc dù không sống lâu hơn đám người Viêm Lôi Tử, tu vi lại càng kém xa, nhưng lúc này tính mạng chỉ còn bảy ngày, đã nhìn thấu hết thảy, lúc này chỉ có vui sướng khi nhìn thấy cố nhân, chứ không có gì khác.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ta trở về cũng chưa lâu, đi ngang qua nơi này, liền đến xem có còn cố nhân không.
 
Vương Lâm ngồi đối diện với lão phu nhân, nhìn mụ giống như nhìn một người bạn tốt.
 
Trong mắt Vương Lâm, người này vô cùng quan trọng. Hắn cùng với mụ vốn không phải có quan hệ nam nữ, mà có một mối giao tình, bằng hữu. Nam cũng được, mà nữ cũng được, đều nhớ lại những cảnh tượng năm đó.
 
Một đêm này, Vương Lâm rất vui vẻ, tiếng nói chuyện của hắn với Tôn Linh vang vọng bên trong đình viện này, thi thoảng còn truyền ra thanh âm già nua khàn khàn của Tôn Linh, nhưng Vương Lâm nghe cũng giống như tiếng cười vang như chuông ngàn năm trước.
 
Lúc sắp từ giã cõi đời bỗng dưng có cố nhân tới thăm, khiến cho ngay cả cái lạnh trong gió thu kia cũng chẩm chậm tiêu tan, thổi lên người giống như là gió xuân vậy, khiến cho người ta có cảm giác trong lòng trở nên ấm áp.
 
Ánh trắng dần dần trở nên ảm đạm, phía chân trời xuất hiện một đường màu trắng, dần dần kéo dài ra, dường như thiên địa đang nhắm mắt dần dần hé mở.
 
- Thật sự đã quyết định rồi sao.
 
Khi chân trời tràn ngập ánh sáng, Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
-Có sinh tất nhiên sẽ có tử, cả đời này của ta đã mệt mỏi lắm rồi, cho dù có sống cũng không còn ý nghĩa gì nữa, không bằng là chết đi.
 
Tôn Linh trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, nhìn Vương Lâm. nhẹ giọng nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Nếu như đổi ý, có thể nuốt đan dược này vào.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, lấy ra một viên dan dược để ở bên cạnh, thở dài đứng dậy, nhìn lại lão phu nhân kia một lần nữa, rồi quay đầu lại, đi ra bên ngoài sân.
 
Tôn Linh nhìn bóng lưng Vương Lâm rời khỏi càng lúc càng xa, trong mắt dường như có vẻ hoảng hốt. Dường như mụ quay trở về năm đó, mình đang khoanh chân ngồi bên cạnh tảng đá ngoài động phủ mà mình quản lý, lạnh lùng giáo huấn người thanh niên suốt ngày chỉ ra ngoài chơi, không chịu bế quan.
 
- Ngươi cũng hiểu, người tu chân cần nhất là gì, ta nói cho ngươi biết cần nhất là chăm chỉ!
 
Tư chất của ngươi tuy không tốt, nhưng nếu chăm chỉ vẫn còn có thể tiến bộ. Ta ở đây trông nom động phủ đã nhiều năm, đã chứng kiến rất nhiều tu sĩ thậm chí đạt tới tu vi Hóa Thần, bọn họ ở trong động phủ này chưa bao giờ sáng sớm đã không chịu thổ nạp mà ra ngoài đi dạo như ngươi.
 
Vẻ mỉm cười trên mặt lão phu nhân càng đậm, chỉ là trong vẻ mỉm cười này mơ hồ còn hiện lên một tia ửng hồng.
 
Ánh mặt trời tươi sáng chiếu rọi mặt đất, xua đi sự lạnh lùng của đêm tối, ngay cả cái lạnh của gió thu dường như cũng bớt đi rất nhiều, còn mang theo sự ấm áp.
 
Những chiếc lá cây khô màu vàng, màu đỏ ở giữa trời đất tung bay theo gió, nhìn rất là tươi Vương Lâm ở trong cơn gió thu này chậm rãi bước lên đỉnh núi cao nhất trên tinh cầu này. Hắn không hề thi triển pháp lực, mà giống như là một phàm nhân, từng bước một đi lên.
 
Giống như năm đó, hắn dẫn theo Vương Bình tới chinh phục đinh núi này!
 
Bên một con sông chảy khắp mặt đất, Vương Lâm đứng bên bờ sông, ánh mắt nhìn về phía xa xa.
 
Trong biển rộng, có một con thuyền đơn độc, Vương Lâm đứng ở trên thuyền, đón sóng biển đang rít gào, nhìn thiên địa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Bình nhi. Núi như ngạo cốt, sông như lòng tin, biển như tấm lòng. Cha dẫn con đi chinh phục núi, đó là muốn cho con có được ngạo cốt, không khuất phục trước thiên địa, không khuất phục trước vận mệnh, ở bất cứ nơi nào đều phải ngẩng đầu, cao ngạo bất khuất!
 
Cha dẫn còn đi chinh phục con sông này là muốn cho con hiểu con sông lớn này không ngừng chảy tới chảy lui, bên trong ẩn chứa một lòng tin kiên định. Nếu không có lòng tin, thì con sông này không thể chảy, nếu không có lòng tin, con người cả đời cũng chỉ là cái thây ma biết đi!
 
Cha dẫn con đi chinh phục biển lớn, là vì muốn con có được lòng dạ bao la như biển. Tất cả mọi khám phá khi con nhìn thấy biển lớn cũng không là cái gì cả!
 
Vương Lâm đi qua núi, sông, biển, đi qua bình nguyên, đi qua rừng sâu, đi qua từng nơi mà năm đó đã in dấu chân của Vương Bình. Cho dù hắn là thất tinh cổ thần, cho dù hắn danh chấn giới ngoại, cho dù sau này hắn sẽ danh chấn giới nội, trờ thành một người thanh danh hiển hách.
 
Nhưng hắn vẫn là một người cha.
 
Một phàm nhân lúc này đang tưởng niệm đứa con trai Vương Bình đã chết.
 
Trở lại chốn cũ, trong suy nghĩ mang theo vẻ phiền muộn, cảm nhận hồn phách của Vương Bình trong Thiên Nghịch Châu. Mang theo một mái tóc bạc, thân ảnh cô độc của Vương Lâm rời khỏi Nhiễm Vân Tinh mang lại cho hắn ký ức trăm năm khó quên này, dần dần đi xa. chỉ còn một tiếng thở dài vang vọng trong thiên địa, rất lâu không tiêu tan.

--- Chương 1410: Tuổi Già Thoái Chí ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chuyện ở La Thiên Tinh Vực đã tới chuyện cuối cùng. Từ Nhiễm Vân Tinh, Vương Lâm không hề dừng lại, trong lúc cất bước lao nhanh đi trong tinh không. Ở dưới chân hắn nổi lên gợn sóng, thân ảnh dung nhập vào trong thiên địa. Chuyện cuối cùng này Vương Lâm bắt buộc phải làm!
 
Ở chỗ xa nhất trong La Thiên Tinh Vực, nơi này cực kỳ hoang dã, tràn ngập sương mù. Nếu tùy tiện xông vào, rất có khả năng sẽ bị mất phương hướng, bị vây ở bên trong đó, vĩnh viễn không thể đi ra được.
 
Nơi này chính là cấm địa của La Thiên!
 
Ở bốn phía, rất ít có tu sĩ tới đây, cho dù đi ngang qua thông thường cũng chọn cánh lảng tránh, không muốn tới gần.
 
Bên trong sương mù mờ mịt có chứa một vài mãnh thú. Những mãnh thú này rất giống với mãnh thú ở Vân Hải, tuy không nhiều lắm, nhưng ở bên trong đám sương mù này cũng tạo thành một thế giới!
 
Thần thức ở bên trong đám sương mù này cũng bị triệt tiêu, rất khó để bao trùm toàn bộ. Thân ảnh của Vương Lâm trong một gợn sóng vặn vẹo xuất hiện bên ngoài vùng tinh vực này. Khi đám sương nồng đậm đen kịt ở phía trước, hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang. Năm đó sau khi hắn rời khỏi Lôi Tiên Giới, đã bị truyền tống tới nơi này, còn xuất hiện ở bên trong cơ thể một con thú kỳ dị. Sau khi dẫn người của Tiên Tuyền Tộc xông ra, quay đầu nhìn lại cũng vô cùng kinh hoàng. Hắn nhìn thấy được một con thú giống như một con kình ngư, khổng lồ vô cùng, U Minh Thú! Lúc này, việc cuối cùng của Vương Lâm ở La Thiên, đó là săn U Minh Thú!
 
U Minh Thú, thân hình khổng lồ, thực lực có thể nói là mạnh tuyệt luân. Nhưng con thú này cũng cực kỳ nhát gan. sự nhát gan này dường như tỉ lệ nghịch với sự to lớn vô cùng của nó.
 
Nhưng mặc dù như vậy, trên đời này người có can đảm trêu chọc U Minh Thú cũng cực kỳ hiếm hoi. Thậm chí ngay cả Lỗ Phu Tử cũng biết rõ nơi này có một con U Minh Thú. nhưng trong đầu cũng chưa bao giờ có ý định săn con thú này.
 
Với tu vi của Lỗ Phu Tử với con thú này còn kiêng kỵ như thế, có thể được mức độ hùng mạnh của nó. Nếu con thú này tính cách bạo ngược, thì toàn bộ La Thiên sẽ gặp kiếp nạn! Cho dù là Vọng Nguyệt, tuy thân thể còn lớn hơn con thú này, nhưng cũng không dám trêu chọc!
 
U Minh Thú, chỉ có hai loại thần thông. Thần thông thứ nhất đó là tàng hình. Thân thể khổng lồ của nó nếu không hiển lộ ra, thì rất có khả năng ngay cả người đứng bên cạnh cũng rất khó có thể phát hiện được!
 
Nhất là với tính cách nhát gan của nó. một khi bị kinh động, thông thường sẽ chọn cách hóa thành hư vô, giống như là vô hình, khiến cho người ta khó có thể tìm được.
 
Thần thông thứ hai của nó khác hoàn toàn với biến thành vô hình. Dưới thần thông thứ hai này, cho dù là Vọng Nguyệt, hay Lỗ Phu Tử, toàn bộ cũng đều phải bỏ chạy!
 
Trong cơ thể của U Minh Thú có một thế giới, thế giới này lúc lớn lúc nhỏ, biến hóa khó lường! Thần thông này đó là thôn phệ (cắn nuốt)!
 
Một khi con thú này bị bức bách, khi nó há miệng ra nuốt, cho dù là pháp bảo hay mãnh thú, tu sĩ hay tu chân tinh, thậm chí là cả một vùng tinh vực cũng đều có thể bị nuốt vào bên trong, rơi vào bên trong cơ thể con thú này, bị nhốt ở thế giới trong đó! U Minh Thú ngàn năm không há miệng, mỗi một lần há miệng thời gian lưu chuyển!
 
Nói như vậy có nghĩa là một khi U Minh Thú chủ động cắn nuốt, thế giới bên trong cơ thể nó có thể khiến cho thời gian nhanh chóng lưu chuyển vạn năm, thậm chí mấy vạn năm!
 
Nó không có thần thông làm cho thời gian chậm lại, mà chỉ có trôi qua trong nháy mắt!
 
Theo lời đồn, vào thời kỳ thái cổ đã từng có một con U Minh Thú trưởng thành, sau khi bị người ta bức bách đột nhiên mớ miệng nuốt một vùng tinh không vào cơ thể. Bị trực tiếp chuyển động trong cơ thể nó hàng trăm ngàn vạn năm, tinh không kia đã biến thành bụi đất, tất cả những người trong đó thân thể theo thời gian đã trở thành cát bụi. Rất ít người hiểu rõ U Minh Thú, chỉ từ trong một vài lời đồn biết được con thú này lần nào cắn nuốt cũng đều lưu chuyển thời gian, dường như thần thông này đối với nó cũng là một gánh nặng rất lớn. Tuy nói như vậy, nhưng vẫn có rất ít người có dũng khí trêu chọc con thú này! Sự hiểu biết của Vương Lâm đối với U Minh Thú đều đến từ những lần dùng tiên thuật cắn nuốt ở giới ngoại. Sau khi hút được ký ức của rất nhiều tu sĩ, trong đầu hắn dần dần hiểu được toàn diện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cũng bởi vì thế mà hắn đối với U Minh Thú này lại càng hứng thú, cho nên mới có việc cuối cùng ở La Thiên này!
 
- Điều duy nhất không hiểu nổi đó là một tiên vương nhỏ nhoi của Lôi Tiên Giới năm đó, sao lại có thể sử dụng được con thú này.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang. Nếu hắn không chính mắt nhìn thấy U Minh Thú năm đó, cảm nhận được sức mạnh không thể tưởng tượng được ở trên thân thể nó, chắc chắn hắn sẽ chỉ nghĩ rằng con thú này chỉ có thân thể khổng lồ mà thôi, thực lực cũng không quá mạnh.
 
- Tiên vương này cũng phải là một người tâm trí kinh người, hoặc có lẽ có một phương thức đặc biệt để điều khiển con thú này.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn giơ chân phải bước về phía trước, cả người hóa thành một đạo bạch quang lao thẳng vào đám sương mù!
 
Tốc độ của hắn quá nhanh, trong nháy mắt đã xông vào trong đám sương mù. Hắn vừa mới tiến vào, lập tức đám sương mù bị cuộn lên trong phạm vi lớn. Mơ hồ như thể có vô số tiếng gào thét từ đằng xa truyền lại, rơi vào trong tai Vương Lâm. như quỷ khóc sói tru, thảm thiết kinh tâm.
 
Đám sương mù này năm đó đã khiến cho Vương Lâm vô cùng lo lắng, dựa vào may mắn cùng với sự chỉ dẫn vị trí cố định của bổn tôn. hắn mới có thể dần dần đi ra được. Lúc này, hắn không cần nghĩ ngợi, với tốc độ cực nhanh, hướng vào chỗ sâu bên trong đám sương mù không ngừng tiến về phía trước.
 
Hắn còn tản thần thức ra, vờn quanh bốn phía, ầm ầm khuếch tán, mặc dù không có cách nào bao phủ toàn bộ. nhưng toàn bộ những thứ trong vòng vạn dặm cũng hiện lên rõ ràng trong đầu.
 
Không tới vạn bất đắc dĩ, Vương Lâm sẽ không bắt Linh Động và Chu cẩn liên thủ triển khai thần thức tìm kiếm. Con U Minh Thú này không phải là tu sĩ, tính tình của nó cực kỳ nhát gan. một khi bị thần thức quấy nhiễu, nó sẽ lập tức bỏ chạy. Một khi đối phương hóa thành vô hình bỏ chạy, Vương Lâm sẽ rất khó có thể tìm được! Hơn nữa hắn không muốn giết U Minh Thú, mà muốn bắt nó trở thành cổ Thần bổn mệnh thú của mình!
 
Trong lúc tiến về phía trước, thần sắc Vương Lâm cực kỳ ngưng trọng, tốc độ cực nhanh, ở bên trong đám sương mù không ngừng lóe lên. Mỗi một bước chân của hắn là mấy vạn trượng, với một cách tìm kiếm kỹ lường đến từng tấc một, ở bên trong đám sương mù này không ngừng tìm kiếm tung tích của U Minh Thú.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Vương Lâm không có bất cứ một sự mệt mỏi nào. Hắn giống như là một người thợ săn. đang tìm kiếm con mồi. Từng con thú hình dáng kỳ dị không ngừng xuất hiện trong thần thức của Vương Lâm. nhưng những con thú này mặc dù hung ác, nhưng bị thần thức của Vương Lâm đảo qua toàn bộ đều thân thể chấn động, đứng ngây ra ở đó không dám cử động, thậm chí còn không dám phát ra một tiếng kêu nào.
 
Không có bất cứ tung tích gì của U Minh Thú. Con thú này năm đó sau khi hiện ra. dường như đã mất tích, tiêu tán không còn. Thần sắc Vương Lâm vẫn rất ngưng trọng, không có chút nào thiếu kiên nhẫn, trong lúc trầm mặc tiếp tục tìm kiếm. Dần dần. thân ảnh Vương Lâm càng ngày càng đi sâu vào trong đám sương mù dày đặc này, sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, dấu chân của hắn đã in trên gần một nửa vùng tinh vực này. Vẫn không có bất cứ dấu vết gì của U Minh Thú, dường như con thú này đã rời khỏi, không còn ở nơi đây.
 
Vương Lâm hơi nhíu mày, trong lúc trầm ngâm vẫn bỏ qua ý tưởng lấy thần thức của Linh Động và Chu cẩn kết hợp dò xét, mà hạ quyết tâm đi nhanh về phía trước, thần thức càng chặt chẽ hơn.
 
Theo thời gian trôi qua, phạm vi tìm kiếm của Vương Lâm không ngừng gia tăng, dần dần từ một nửa, đã kéo dài ra gần tám phần tinh vực này. Đúng lúc này, thân thể Vương Lâm đột nhiên dừng lại, trong mắt lóe lên tinh quang, thần thức cuốn đi, tập trung ở một nơi phía trước trong đám sương mù.
 
Ở trong đám sương mù cách Vương Lâm ba ngàn trượng, có một đống đá ước chừng trăm trượng. Đống đá này không dưới mấy chục tảng, yên lặng trôi nổi trong đám sương mù, chậm rãi chuyển động.
 
Ánh mắt Vương Lâm xuyên qua đám sương mù, nhìn lên đống đá vụn ở phía xa xa, thân thể nhoáng lên một cái, tốc độ như một tia chớp, trực tiếp vượt qua ba ngàn trượng, xuất hiện ở phía trước đống đá.
 
Ở khoảng cách gần nhìn lại, đống đá vụn này có rất nhiều màu sắc, giống như là đá quý, bị một sức mạnh kỳ dị dung hợp lại với nhau, hình thành cảnh tượng trước mắt này.
 
Bước lên một tảng đá cao trăm trượng, Vương Lâm cúi người gõ một cái lên đó, liền có từng trận tiếng cách cách từ trong truyền ra. Trầm ngâm ít lâu, Vương Lâm đưa tay phải hung hãng túm một cái, rắc một tiếng, đã cầm lấy một khối ở trong tay.
 
Sau khi cẩn thận quan sát, ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị.
 
Bên trong khối đá vụn này tản mát ra một vẻ tang thương, ẩn chứa linh khí nồng đậm. Thậm chí linh khí trong một tảng đá cao trăm trượng không ngờ có thể so sánh với toàn bộ linh khí ẩn chứa trong một tu chân tinh gần như bỏ đi!
 
Nhưng linh khí này mặc dù kinh người, nhưng cũng không có một chút linh động, dường như là đã chết, không có sức sống.
 
- Chưa bao giờ nghe nói trên thế gian lại có linh thạch như thế này.
 
Tảng đá trăm trượng này ngay cả thượng phẩm linh thạch cũng không thể sánh bằng, nếu lấy về để bán trong tu chân giới, tảng đá trăm trượng này đủ để bán với một cái giá trên trời!
 
- Nhưng trên đó có dấu vết của thời gian, nhìn bộ dạng dường như vật này đã tồn tại hàng mấy vạn năm, khiến cho vật này…… Vương Lâm đang phân tích vật này, đột nhiên dừng lại không nói nữa. hai mắt hắn trợn to, nhìn chằm chằm khối đá ở trong tay.
 
- Dấu vết của thời gian, dấu vết của thời gian.
 
Vương Lâm dường như nắm bắt được một cái gì đó. thần thức quét lên tảng đá này. Sau khi cảm nhận khí tức của thời gian, trong mắt hắn chợt lóe lên hào quang.
 
- Chất thải của U Minh Thú!
 
Vương Lâm nhìn tảng đá phía trước, thần sắc lộ ra vẻ kinh dị.
 
- Không sai, chính là một tu chân tinh không biết vì sao đã bị U Minh Thú nuốt lấy, Ở trong thế giới bên trong cơ thể nó bị thời gian lưu chuyển, khiến cho tu chân tinh này tử vong. Mặc dù tinh hồn đã chết, tuy tu chân tinh này đã bị hủy diệt, nhưng linh lực bên trong dưới sự lưu chuyển của năm tháng vẫn ngưng tụ lại, hiện giờ mới khiến cho linh khí trong tảng đá này cực kỳ nồng đậm, nhưng không hề còn một chút sức sống nào. giống như là một thứ đã chết, tràn ngập khí tức của thời gian - U Minh Thú. muốn săn được nó trước tiên cần phải phong ấn. Thân thể khổng lồ của nó không những phải phong ấn bên ngoài, mà còn phải phong ấn cả bên trong.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn đã dám đến săn U Minh Thú. thì trong lòng cũng đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.
 
Nhìn chằm chằm tảng đá vỡ trước mặt, Vương Lâm giơ tay lên vung về phía trước, lập tức có một cơn cuồng phong quét qua tảng đá vỡ này. Đột nhiên tảng đá này toàn bộ tan vỡ. linh khí bên trong trực tiếp bị cuốn lên. Bị Vương Lâm đưa tay túm một cái, lập tức từng đạo linh khí nhanh chóng bay đến, vờn quanh trong lòng bàn tay hắn. dần dần hình thành một vòng xoáy.
 
- Dùng linh khí chi dẫn!
 
Vương Lâm tay trái bấm quyết điểm lên trên vòng xoáy linh khí.
 
Đám linh khí này liền hóa thành một làn khói lơ lửng bay lên, sau khi vờn quanh thân thể Vương Lâm một vòng liền bay nhanh về phía bên phải. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. thân thể theo sát phía sau làn khói linh khí kia, hướng về phía bên phải bên trong đám sương mù vô tận, nhanh chóng tiến về phía trước.
 
Linh khí từ trong tảng đá vỡ vụn thoát ra tuy không có sức sống, tuy tồn tại dấu vết của thời gian, nhưng cũng bởi vì nó là từ trong cơ thể U Minh Thú tiết ra, nên trên đó còn có một tia khí tức lờ mờ của U Minh Thú!
 
Với sự chỉ dẫn của khí tức này, sẽ có thể tìm được U Minh Thú!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. thân ảnh như một tia chớp theo sát phía sau làn khói linh khí đang nhanh chóng tiến về phía trước chỉ đường, hướng vào chỗ sâu bên trong đám sương mù, vội vàng tiến tới.
 
Trong lúc tiến về phía trước, trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên vẻ vui mừng. Hắn mơ hồ cảm nhận được một luồng uy áp từ đằng xa chậm rãi truyền đến. Dưới uy áp này, ở vùng phụ cận không có bất cứ một mãnh thú nào dám ở lại nơi này.
 
Ngay khi truyền vào trong tâm thần của Vương Lâm, uy áp này còn như thể hóa thành một luồng đại lực. khiến cho Vương Lâm tâm thần chấn động.
 
Hắn không nghĩ ngợi, trước hết không thu hút sự chú ý của uy áp này, chậm rãi thu thần thức đã tản ra mấy vạn trượng của mình lại, thu đến lúc chỉ bao phủ quanh thân thể trong phạm vi trăm trượng mới dừng lại.
 
Cùng lúc đó, thân thể hắn theo làn khói linh khí phá tan sương mù hướng vào chỗ sâu xông tới. Càng đi về phía trước, uy áp kia càng mạnh, càng trở nên rõ ràng, tràn ngập lên người Vương Lâm, giống như có vô số ngọn núi lớn đè xuống. Nhưng Vương Lâm không hề lùi lại, ngược lại trong mắt còn lộ ra vẻ hưng phấn và chiến ý nồng đậm.
 
Hắn vung tay phải về phía trước, lập tức làn khói linh khí đang bay nhanh về phía trước liền dừng lại quay về, bị Vương Lâm thu vào trong không gian trữ vật. Hắn đứng ở đó liếm liếm môi. trong lòng dường như nổi lên một ngọn lửa quét ra toàn thân.
 
- Nếu U Minh Thú này không mạnh, thì cuộc đi săn lại không thú vị. Nó càng mạnh, ta săn được nó lại càng đáng giá! Như thế nó mới có thể trở thành cổ Thần bổn mệnh thú của ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra vẻ mỉm cười, thong thả đi về phía trước.
 
Dần dần. uy áp này càng lúc càng lớn. Theo Vương Lâm không ngừng tới gần, mơ hồ dường như ở phía trước có tồn tại một sinh vật không thể tưởng tượng được. Sinh vật này giống như đang ngủ say, uy áp như sóng, yên lặng khuếch tán ra.
 
Theo uy áp này khuếch tán, sương mù xung quanh cuốn về bốn phía chậm rãi bị đẩy lùi lại. Nếu từ trên cao nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy rõ ràng sương mù kia giống như là những cơn sóng, theo uy áp hướng ra ngoài mà vẽ nên từng tầng gợn sóng.
 
Còn Vương Lâm ở trong những gợn sóng này mang theo sự hưng phấn, hướng về con mồi chậm rãi tới gần!
 
Săn U Minh Thú!
 
Thần thức đã bị ngưng đọng lại trong vòng trăm trượng, ở chỗ này, Vương Lâm đã không còn cần thần thức, không cần sự chỉ dẫn của làn khói linh khí nữa. Dựa vào uy áp này, hắn có thể tìm được U Minh Thú kia!
 
Sương mù như sóng, yên lặng hướng về bốn phía cuốn đi. Dưới sương mù này quét ngang, thân thể Vương Lâm như con thoi, không chút do dự tiến về phía trước bước tới từng bước. Ngay khi uy áp và sương mù kia cuộn lên một cách cuồng bạo nhất, ánh mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang kinh thiên, tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt. Dường như hết thảy mọi cử động đều là thủ thế. đều là vì bước xông tới cuối cùng này mà chuẩn bị kỹ lường. Trong tích tắc, tốc độ của Vương Lâm đã đạt tới tối đa của thất tinh cổ Thần, ngay cả Lỗ Phu Tử cũng không có cách nào sánh kịp!
 
Tốc độ nhanh như ánh chớp không cách nào hình dung được, vì thế, mới có một khoảnh khắc không có một tiếng động nào! Hung hãn bỏ lại phía sau thanh âm phá không vẫn chưa truyền tới (ý nói nhanh còn hơn cả máy bay siêu thanh, bay nhanh hơn cả âm thanh – Độc cô tất bại ), Vương Lâm lao thẳng về phía trước! Sương mù ở phía trước hắn tan vỡ, hướng về bốn phía cuốn đi. Uy áp kia ở phía trước hắn tan rã, từng tầng tiêu tan. Gần như trong nháy mắt, Vương Lâm đã hoàn toàn phá khai toàn bộ đám sương mù ở phía trước, xuất hiện ở bên ngoài. Hắn nhìn thấy ở trước mặt cách trăm trượng, là một con mãnh thú khổng lồ! Hình dạng của mãnh thú này giống như một con kình ngư, thân thể to lớn không dưới mười vạn trượng, tu sĩ ở trước mặt nó không khác gì một con kiến!
 
U Minh Thú! Ở hai bên miệng nó còn có hai hàng ria mép rất lớn. Hai hàng ria này dài tới vạn trượng, chậm rãi nhúc nhích. Miệng con thú này ngậm chặt lại, ngay cả hai mắt cũng nhắm lại, dường như đang ngủ say.
 
Thân thể của nó toàn bộ có màu lam thẫm, từ xa nhìn lại giống như là một vùng biển màu lam, trôi nổi bên trong đám sương mù! Uy áp vô biên từ trên thân thể nó hướng về bốn phía khuếch tán ra. cuốn động cả sương mù.
 
Vương Lâm từ lúc xuất hiện, đến lúc nhìn thấy con thú này, toàn bộ chỉ diễn ra trong phút chốc. Đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại, không hề dừng lại, trực tiếp phóng về phía trước!
 
Trăm trượng, tám mươi trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng cho đến ba trượng!
 
Ngay khi tới gần nó ba trượng, Vương Lâm giơ tay phải lên hướng về con thú đang ngủ say kia hung hãng đánh xuống một chưởng!
 
Tiếng ầm ầm trong nháy mắt vang lên kinh thiên. Còn có thanh âm lúc trước do tốc độ cực nhanh của Vương Lâm phát ra trong phút chốc cũng đã đuổi tới, dấy lên một hồi kinh thiên động địa. quét ngang ra toàn bộ tinh vực sương mù. Tiếng nổ ầm ầm kia như thể tinh vực tan vỡ truyền tới. đủ để cho người nghe tâm thần sụp đổ, thân thể tan nát!
 
- Lấy uy lực của vương tộc cổ Thần, của Đạo cổ truyền thừa, phong ấn bên ngoài thân thể ngươi làm bổn mệnh thú!
 
Trong tiếng ầm vang, hữu chưởng của Vương Lâm đánh lên người U Minh Thú, hóa thành một ấn ký to bằng bàn tay ẩn chứa khí tức Đạo cổ.
 
- Phong ấn bên ngoài đã thành công! Lúc này phải phong ấn bên trong, mà không thể tiến nhập vào trong thế giới bên trong cơ thể nó! Còn có phong ấn hồn phách là khó khăn nhất! Chỉ khi nào ba loại phong ấn này toàn bộ hoàn thành, con thú này mới có thể trở thành cổ Thần bổn mệnh thú của ta!
 
Thân thể U Minh Thú kia đột nhiên chấn động, từ bên trong trực tiếp có một tiếng gầm giận dữ điên cuồng truyền ra. Tiếng gầm này giống như là thần thông của cao thủ bước thứ ba, trực tiếp đàn áp tiếng nổ lúc trước, va chạm với nhau hình thành một sức tấn công không thể nào tưởng tượng được!
 
Sức tấn công này ầm ầm khuếch tán, toàn bộ sương mù trong tinh vực sương mù này điên cuồng cuộn lên. Nếu từ bên ngoài nhìn vào, có thể nhìn thấy rõ ràng sương mù bên trong tinh vực này giống như là nổ tung, hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán ra, giống như kiếp nạn tinh không bị hủy diệt trước kia! Toàn bộ tu sĩ trong La Thiên đều cảm nhận được rõ ràng sự chấn động của La Thiên Tinh Vực!
 
Vương Lâm ở gần U Minh Thú này nhất, bị sức tấn công kia quét qua người, thân thể vội vàng lui về phía sau mấy trăm trượng. Mỗi một bước chân hạ xuống đều có tiếng ầm ầm vang lên. Tinh không dưới chân hắn xuất hiện từng tầng tan vỡ, mơ hồ lộ ra một tấm lưới hư ảo ở bên dưới. Tấm lưới hư ảo này chính là Phong Giới Đại Trận!
 
U Minh Thú kia trong lúc thân thể chấn động, mở mạnh hai mắt, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hai hàng ria mép trên miệng nhanh chóng dựng lên, từng trận tiếng gầm nhẹ từ trong miệng nó truyền ra. đồng thời thân thể khổng lồ không ngờ không hề lùi lại, mà từ trong bụng nó truyền ra một tiếng rống, lộ ra vẻ hung ác ngợp trời, dữ tợn lao thẳng tới Vương Lâm tấn công!
 
Hai mắt Vương Lâm ngưng lại, lau máu tươi trên khóe miệng, đồng thời ngửa mặt lên trời cười rộ lên. thân thể cũng không lui về phía sau chút nào, ngay khi U Minh Thú tấn công tới, trực tiếp xông lên nghênh chiến.
 
- Nghe nói con thú này tính tình nhát gan. thấy địch là chạy trốn. Năm đó ta chứng kiến thì quả thực là như vậy, nhưng hôm nay con thú này không biết vì sao không ngờ lại không chạy trốn! Như thế, rất là tốt!
 
Vương Lâm trong lúc tiến tới, từ trong cơ thể có tiếng ầm ầm truyền ra. Chỉ thấy bảy tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm hắn xoay tròn, thân thể đột nhiên lớn lên. trong nháy mắt đã hóa thành to lớn hàng ngàn trượng!
 
Ầm một tiếng, Vương Lâm duỗi song chưởng ra, ngay khi U Minh Thú này tấn công tới, túm lấy thân thể con thú khổng lồ này. Trong tiếng gầm nhẹ, Vương Lâm lập tức cảm nhận được một luồng đại lực từ trên thân thể đối phương điên cuồng truyền tới, chấn động toàn thân, khiến cho Vương Lâm phun ra máu tươi, đồng thời thân thể đạp đạp lui ra phía sau. Một lần lùi lại này là cả ngàn trượng, nhưng chiến ý trên mặt Vương Lâm cũng càng nồng đậm hơn. Tiếng cười của hắn vang vọng, hai tay hắn túm chặt vào miệng của U Minh Thú, tiếng gầm nhẹ vang lên.
 
- Thế này mới thú vị! Đọ sức với Vương mỗ. được lắm!
 
Vương Lâm trong tiếng gầm nhẹ mạnh mẽ trụ vững thân thể. Ngay khi hắn trụ vững, từ trong cơ thể U Minh Thú lại truyền ra một luồng đại lực. Trong tiếng ầm ầm, bảy tinh điểm xoay tròn trên mi tâm Vương Lâm hóa thành vòng xoáy, từng trận cổ Thần lực truyền vào trong cơ thể hắn. khiến cho Vương Lâm chẳng những trụ vững được thân thể, mà còn trong tiếng gào thét hung hãn túm lấy U Minh Thú đẩy về phía trước!
 
Tinh không chấn động, sương mù ầm vang. Tiếng cười của Vương Lâm truyền ra bốn phía, chiến ý trong mắt hắn tràn ngập, còn có tia máu nổi lên. Ngay khi đẩy U Minh Thú lùi lại một bước, hắn không hề dừng lại, lại tiến thêm một bước thứ hai! Tiếng rít gào từ trong cơ thể U Minh Thú kia truyền ra dường như không thể ngăn cản cổ Thần lực từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra, trước sự dữ tợn của Vương Lâm nó không ngừng bị Vương Lâm đẩy lùi về phía sau! Tốc độ của Vương Lâm càng lúc càng nhanh, dưới những tiếng gào thét bước tới từng bước!
 
Mười trượng, năm mươi trượng, một trăm trượng, cho đến một ngàn trượng! Mặc cho thân thể to lớn mấy vạn trượng của U Minh Thú giãy giụa thế nào, cũng khó có thể từ trong hai tay của Vương Lâm thoát ra. không thể tự chủ được bị Vương Lâm trong lúc bước tới ầm ầm bị đẩy lùi lại. Sau khi lùi lại hơn ngàn trượng, hai cánh tay của Vương Lâm nổi đầy gân xanh, cổ Thần lực toàn thân điên cuồng chuyển động, túm lấy thân thể U Minh Thú này trực tiếp bay lên không trung, hai tay giơ lên hướng về phía con thú này hung hãn vung một cái!
 
Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, sương mù của tinh vực này nhanh chóng bị cuốn về bốn phía, bất ngờ hình thành một vùng thông thoáng. Thân thể khổng lồ của U Minh Thú kia phịch một tiếng bị Vương Lâm ném đi, trực tiếp rơi xuống mặt đất. Trong khi tiếng động rất lớn vang lên, tiếng rít gào trong cơ thể U Minh Thú này lộ ra vẻ hoảng sợ, trong mắt càng lộ ra vẻ sợ hãi, cái đuôi giống như là kình ngư vung vẩy, không dám tái chiến, mà ngay khi bị Vương Lâm ném đi, hướng về phía dưới vội vàng bỏ chạy.
 
- Trở thành bổn mệnh thú, theo bổn thần hoành ngang thiên địa!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên. Một chưởng vừa rồi hắn đánh ra ẩn chứa khí tức bổn mệnh. Theo một chưởng đánh xuống đã truyền vào trong cơ thể của U Minh Thú này. Giờ phút này nhìn thấy U Minh Thú bỏ chạy, thân thể Vương Lâm tiến về phía trước. Nhưng ngay lúc hắn tới gần U Minh Thú đang bỏ chạy về phía trước, con thú này bỗng nhiên xoay người lại, vẻ sợ hãi trong mắt toàn bộ biến mất, lộ ra một vẻ cơ trí!
 
Nó hoàn toàn không có một chút sợ hãi nào. Hết thảy mọi việc lúc trước toàn bộ đều là mê hoặc đối phương, khiến cho người ta tưởng rằng nó muốn bỏ chạy mà khinh suất đuổi theo, rơi vào bẫy của nó!
 
Nó không còn là một U Minh Thú nữa. mà rõ ràng chính là một thú linh đã tu luyện tới một trình độ nhất định!
 
Ngay khi xoay người lại, tiếng gào thét bên trong cơ thể con U Minh Thú này ầm ầm truyền ra. Cái miệng rất lớn chậm rãi hé ra! U Minh Thú ngàn năm không mở miệng! ( chắc có lẽ vì bị hôi miệng chăng? – độc cô tất bại  )(
 
Đối với U Minh Thú. cái miệng chỉ là hé ra một kẽ hở nhỏ, nhưng với thân hình to lớn khổng lồ của nó thì cái khe hở này thực tế cũng lớn hàng trăm trượng. Ngay khi nó hé miệng ra, những tiếng gào thét vốn từ bên trong cơ thể truyền ra, như thể bị tắc nghẽn mấy vạn năm. từ trong cái miệng mở hé này điên cuồng xông ra! (Sặc, ngàn năm ko đánh răng, chỉ cái  - Độc cô tất bại )(mùi thôi cũng đủ chết người, cần quái gì đánh đắm 
 
- Graoooo!
 
Không thể hình dung nổi uy lực của một tiếng gào thét này. Ngay khi thanh âm này khuếch tán ra. tinh không chấn động, toàn bộ La Thiên Tinh Vực đều nghe thấy rõ ràng!
 
Theo tiếng gào thét truyền ra, dường như có một luồng sức mạnh từ trong cơ thể U Minh Thú tuôn ra. khiến cho cái miệng đã hé ra trăm trượng lại mở rộng thêm. Trăm trượng, ba trăm trượng, tám trăm trượng, ngàn trượng!
 
Tiếng gào thét mang theo một sức tấn công đủ để khiến cho tinh không tan vỡ, ngay khi truyền ra. lao thẳng tới Vương Lâm. Tóc Vương Lâm bay lên phần phật, thân thể dường như cũng bị xé nát, hai tai ầm ầm.
 
Cái miệng của U Minh Thú đã mở ra ngàn trượng, lại một lần nữa mở rộng thêm. Ngàn trượng, ba ngàn trượng, sáu ngàn trượng, cho đến tám ngàn trượng!
 
Liếc mắt nhìn lại, cái miệng con U Minh Thú khổng lồ kia giống như là một con đường dẫn tới chốn U minh, tiếng gào thét từ bên trong truyền ra giống như là tiếng thần linh rít gào!
 
Bên trong đám sương mù. sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Trong tiếng kêu của U Minh Thú. sương mù bốn phía điên cuồng khuếch tán. Liếc mắt nhìn lại, bốn phía không còn một chút sương mù nào.
 
Ngay cả thân thể hắn trong tiếng kêu của U Minh Thú đã bị thổi đi, từ từ lui về phía sau. đồng thời thân thể truyền ra từng trận cơn đau như bị xé nát. Nếu hắn không phải là thất tinh cổ Thần, mà đổi lại là một tu sĩ bình thường, dưới tiếng kêu của U Minh Thú này chắc chắn đã tan vỡ.
 
Trong lúc lui về phía sau. Vương Lâm giơ tay phải lên vung về phía trước. Trong phút chốc liền có hơn mười lá cổ Tức Diệp nhanh chóng bay ra, nhưng không phong ấn miệng của U Minh Thú, mà vờn quanh bên người Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó. tay phải Vương Lâm điểm lên mi tâm. lập tức Linh Động Thượng Nhân và Chu Cẩn đồng thời hiện ra. Hai người này sau khi xuất hiện cũng không tấn công U Minh Thú, mà ở hai bên Vương Lâm nhanh chóng bấm quyết. Từng trận hương hỏa tràn ngập, bao phủ xung quanh Vương Lâm.
 
Hết thảy chuyện này diễn ra trong nháy mắt. Ngay khi Linh Động và Chu cẩn hai người xuất thủ, tinh điểm cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm chuyển động như gió. Trong tiếng ầm ầm, ở bên ngoài thân thể hắn. đầu của Đạo cổ hiện ra, bao phủ lấy thân thể ba người.
 
Tiếng gào thét của U Minh Thú kia vang lên mấy nhịp thở rồi đột nhiên tiêu tan, không còn thanh âm nào truyền ra. nhưng lại có một lực hút khổng lồ bổng nhiên tràn ngập trong tinh không.
 
Dưới lực hút hùng mạnh này, Vương Lâm đã nhìn thấy được sức mạnh của thần thông cắn nuốt thiên địa của U Minh Thú! Đám sương mù vốn đã bị thổi đi rất xa, nhưng trong khoảnh khắc này nhanh chóng bay đến. xuyên qua bên người Vương Lâm, lao thẳng tới miệng của U Minh Thú.
 
Tinh không chấn động, vô số bụi đất tan vỡ, hóa thành một cơn cuồng phong quét ngang, trong tiếng ầm ầm tất cả đều bị nuốt vào trong miệng U Minh Thú!
 
Cái miệng U Minh Thú này giống như là một cái hố đen khổng lồ. nuốt lấy hết thảy! Thân thể của Vương Lâm ở giữa Linh Động và Chu cẩn còn có một lực hút bao quanh, dưới lực hút này trụ vững thân thể, chẳng những không bị hút về phía trước, ngược lại còn dần dần lùi về phía sau.
 
Hai mắt hắn lóe lên hàn quang, đang chờ đợi thời điểm mấu chốt!
 
Chỉ thấy lực hút kia càng lúc càng lớn. Chỉ trong chốc lát, đã tới một mức độ cực kỳ kinh khủng. Từng tầng tinh không bị cuốn đi, lao thẳng tới cái miệng của U Minh Thú. Ở đằng xa còn có tiếng ầm ầm, chỉ thấy một vài tinh cầu hoang dã trong tinh vực này cũng bị lực hút này tác động, rời khỏi quỹ đạo, bay thẳng tới nơi này.
 
Trong phút chốc, liền có một tu chân tinh hoang dã trong tiếng ầm ầm bay càng lúc càng nhanh, giống như một cơn gió quét qua người Vương Lâm. hướng thẳng tới U Minh Thú!
 
So với tinh cầu hoang dã này, thân thể của U Minh Thú tuy lớn. nhưng vẫn không thể sánh bằng. Nhưng ngay khi tinh cầu hoang dã kia tới gần, trên đó đột nhiên xuất hiện những gợn sóng, trong nháy mắt liền thu nhỏ lại, trực tiếp bị U Minh Thú nuốt vào!
 
Cảnh tượng này khiến đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại!
 
Theo lực hút kia không ngừng tăng mạnh, mười mấy lá cổ Tức Diệp bên ngoài thân thể Vương Lâm nhanh chóng xoay tròn, hình thành một tầng bảo vệ kiên cố, cùng với sự trợ giúp của Linh Động và Chu cẩn. không ngừng chống cự.
 
- Vẫn chưa đến lúc U Minh Thú mở miệng, không thể chi có uy lực bậc này Vương Lâm nhìn chằm chằm U Minh Thú, hàn quang trong mắt dần trở nên nồng đậm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, chỉ thấy ở đằng xa trong tinh không, mấy chục tu chân tinh hoang dã nhanh chóng bay đến. trong thời gian ngắn đã bị U Minh Thú này nuốt vào trong miệng.
 
Ánh mắt U Minh Thú này lộ ra vẻ lo lắng. Thứ nó muốn nuốt chính là Vương Lâm, chứ không phải là sương mù và những tu chân tinh hoang dã yếu đuối này. Nhưng đối phương ở dưới lực hút này lại không có một ảnh hưởng gì, khiến cho hai mắt U Minh Thú chậm rãi lộ ra vẻ điên cuồng.
 
Bên trong cơ thể của U Minh Thú có một thế giới, nhưng thế giới này củng chi là thần thông của nó mà thôi. Con thú này cũng có sức sống, có linh hồn, có máu thịt! Nếu muốn thu phục nó trở thành bổn mệnh thú, thì phải tiến vào trong cơ thể phong ấn, đồng thời không để bị hút vào trong thế giới kia.
 
Tuy ta muốn nó mở miệng, nhưng cũng không thể chủ động làm! Hơn nữa con thú này vẫn chưa thi triển hết toàn bộ thần thông, theo những gì ta biết về con thú này, khi con thú này chính thức triển khai cắn nuốt, sẽ có hồn phách xuất hiện, cũng chỉ trong khoảnh khắc đó mới có thể phong hồn! Một khi hồn phách chưa xuất hiện, thì không thể phong ấn bên trong nó, nếu không, phong ấn sẽ thất bại!
 
Vương Lâm nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt U Minh Thú, nhưng vẫn chưa ra tay. mà dưới lực hút điều khiển thân thể chậm rãi lui về phía sau.
 
Lực hút mức độ này có lẽ đối với Lỗ Phu Tử có thể có tác dụng, nhưng ở hai bên Vương Lâm có Linh Động và Chu cẩn, còn có đầu của Đạo cổ, lại thêm pháp bảo của cổ Thần cổ Tức Diệp, hoàn toàn có thể chống cự được.
 
Hắn thong thả lui về phía sau. rơi vào trong mắt của U Minh Thú. Toàn thân con thú này bỗng nhiên có ánh sáng màu lam thẫm nhanh chóng lóe lên. Ngay lúc đó. cái miệng đã há tám ngàn trượng của nó lại một lần nữa ầm ầm mở rộng!
 
Tám ngàn trượng, một vạn trượng, hai vạn trượng, bốn vạn trượng, tám vạn trượng cho đến hơn mười vạn trượng!
 
Từ xa nhìn lại, cái miệng của con U Minh Thú này đã chiếm hơn phân nửa thân thể, bộ dạng của nó vặn vẹo, nhìn cực kỳ kinh người.
 
Dường như miệng của nó đã mớ ra tới cực hạn. Ngay khi tiếng gào thét từ bên trong miệng nó truyền ra, toàn thân U Minh Thú này chấn động. Chỉ thấy ở phía sau nó bất ngờ có một hư ảnh rất lớn hiện ra!
 
Hư ảnh này cũng là một con U Minh Thú! Nhưng con thú này chỉ có một cái miệng đang mở, kích cỡ của cái miệng này có thể so với cả tinh vực! Đây chính là hồn phách của U Minh Thú!
 
Giống như là ảo giác, trong mắt Vương Lâm, cái miệng hư ảo của con thú này vừa xuất hiện, tinh không dường như hóa thành một con sông, vô số tu chân tinh trở thành những con cá bơi bên trong đó!
 
Hút một cái, toàn bộ tinh không liền lao thẳng tới cái miệng hư ảo kia! Ở sâu bên trong cái miệng khổng lồ kia có thể mơ hồ nhìn thấy dường như có một cái hố đen xoay tròn. Hố đen này chính là thế giới thần thông của U Minh Thú!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cảnh tượng này đủ khiến cho tất cả những người nhìn thấy phải chấn động!
 
Bên ngoài thân thể Vương Lâm có cổ Tức Diệp vờn quanh. Dưới một cái hút này, nhưng cổ Tức Diệp này lập tức run rẩy, dường như không thể chịu đựng nổi. Thậm chí Linh Động và Chu Cẩn kia sắc mặt tái mét, truyền ra tiếng gầm nhẹ.
 
Mặc dù như vậy, nhưng thân thể Vương Lâm dưới lực hút đột nhiên bạo tăng này lao thẳng về phía trước!
 
Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy sẽ bị cái miệng hư ảo kia hút vào trong, hàn quang đã bị áp chế rất lâu trong mắt Vương Lâm ầm ầm bộc phát ra!
 
Ngay khi hàn quang bộc phát ra, hắn giơ tay phải hướng về phía trước hung hãng đánh một quyền! Một quyền này vung ra. lập tức khiến cho đầu của Đạo cổ bị hút vào bên trong. Dưới một quyền này, Linh Động còn gầm nhẹ, hóa thành pho tượng Linh Động Ma Thần khổng lồ, vờn quanh một quyền này, điên cuồng lao ra!
 
Chu Cẩn kia củng bộc phát ra toàn bộ sức mạnh, hóa thành một con huyết lang trong tiếng rít gào theo một quyền của Vương Lâm ầm ầm lao tới!
 
Từ xa nhìn lại, một quyền của Vương Lâm dường như hóa thành một cột sáng khổng lồ. Bên ngoài cột sáng này, huyết lang gào thét, pho tượng Ma Thần duỗi song chướng ra. đầu của Đạo Cổ ở phía trước, như mặt của một quyền này, lao thẳng tới cái miệng hư ảo của U Minh Thú!
 
Một quyền này, chính là một đòn mạnh nhất của Vương Lâm, kết hợp với Linh Động và Chu Cẩn. dường như đây là ba cao thủ bước thứ ba toàn lực ra tay!
 
Trong khoảnh khắc này, lôi đồ trong mắt phải Vương Lâm hiện ra, trực tiếp bay ra, trong nháy mắt dung nhập vào một quyền này. Lôi đình ầm ầm giáng xuống tinh không, đem bốn phía tạo thành một lôi trì!
 
Bên trong mắt trái, ngọn lừa chín màu thiêu đốt, hóa thành một cơn bão lửa cũng dung nhập vào trong quyền này!
 
Một quyền này gần như đã đạt tới một đòn tấn công toàn lực của tu sĩ bước thứ ba Không Niết đại viên mãn! Đã tiếp cận tới tầng thứ hai, cảnh giới Không Linh!
 
Trong tiếng ầm ầm, một quyền này va chạm với cái miệng hư ảo của U Minh Thú kia. Tiếng nổ vang lên kinh thiên động địa, con U Minh Thú kia trong tiếng rít gào, cái miệng hư ảo trực tiếp chấn động, còn có dấu hiệu tan vỡ.
 
Nhưng cùng lúc đó, ngay khi nó bắt đầu tan vỡ, lực hút kia lại bắt đầu bạo tăng. Dưới lực hút điên cuồng này, không ngờ một quyền của Vương Lâm đã bị hút vào trong miệng!
 
Linh Động Thượng Nhân là người đầu tiên biến mất, trực tiếp bị hút vào trong thế giới thần thông trong cơ thể của U Minh Thú!
 
Ngay sau đó là Chu cẩn. dưới lực hút rất lớn này, đột nhiên biến mất!
 
Hai người hắn biến mất là để cho Vương Lâm có được thời gian cực kỳ quý giá. Linh Động cùng với Chu Cẩn bị hút vào, sức mạnh hương hóa của hai cao thủ bước thứ ba đã chặn lấy cái hố đen bên trong cơ thể U Minh Thú kia một vài nhịp thở. khiến cho thân thể Vương Lâm dừng lại được ở bên trong cái miệng hồn phách hư ảo của con U Minh Thú này!
 
Muốn phong ấn hồn phách của nó, sau khi xuất hồn phải tiến vào trong miệng, nhưng lại không được để bị hút vào thế giới trong cơ thể nó! Điểm này, sau khi Vương Lâm trải qua một phen tính toán, mặc dù đối với chuyện tại sao U Minh Thú lại không bỏ chạy một cách khác thường vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng lúc này củng đã đạt được mục đích ban đầu của hắn. lại quay trờ về trong kế hoạch!
 
Thời gian ngắn ngủi, vài nhịp thớ mà Linh Động và Chu cẩn đánh đổi sẽ trôi qua rất nhanh. Vương Lâm không nghĩ ngợi, ở trong hồn khẩu của U Minh Thú này hai tay bấm quyết, điểm mạnh về phía trước. Cùng lúc đó, bảy tinh điểm đang nhanh chóng chuyển động trên mi tâm hắn bồng bất ngờ từ trên trán bay ra!
 
Bảy tinh điểm xoay tròn lao ra, theo một chỉ của Vương Lâm bất ngờ khắc lên hồn khẩu của U Minh Thú!
 
Lấy ý chí của vương tộc cổ Thần, của Đạo cổ truyền thừa, phong ấn hồn phách ngươi, trở thành bổn mệnh thú!
 
Lời nói của Vương Lâm lộ ra sức mạnh cổ Thần không thể nghi ngờ. ngay khi truyền ra khỏi miệng, bảy tinh đang xoay tròn lập tức in lên hồn khẩu của U Minh Thú.
 
Tinh điểm thứ nhất chợt lóe lên hào quang sáng ngời. Cùng lúc đó, tinh điểm thứ hai, thứ ba, thứ tư cho đến thứ năm toàn bộ lóe lên!
 
Một sức mạnh linh hồn tang thương đột nhiên truyền vào trong những tinh điểm kia, rơi vào tâm thần Vương Lâm.
 
Sau khi thắp sáng toàn bộ bảy tinh điểm, là phong hồn đã thành công!
 
Nhưng vào lúc này, thời gian củng đã hết, Linh Động và Chu cẩn bị hút vào trong thế giới kia. Thời gian có được dĩ nhiên là chưa đủ, ngay khi thế giới thần thông của U Minh Thú lại một lần nữa mở ra, lực hút quét tới, thân thể Vương Lâm lập tức có dấu hiệu bị hút vào!
 
Nói thì chậm nhưng diễn ra rất nhanh. Vương Lâm gầm nhẹ. giơ tay phải lên hướng về phía thế giới thần thông ẩn giấu sâu bên trong hồn khẩu của U Minh Thú kia hung hãng vung một cái.
 
Trong tiếng gào thét, toàn bộ cổ Tức Diệp bay ra, lao thẳng tới thế giới thần thông như cái hố đen xoay tròn kia!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, ngay khi lực hút giảm bớt, tinh điểm thứ năm lóe sáng! Nhưng ngay khi nó lóe sáng, cổ Tức Diệp bị hố đen xoay tròn kia hút đi, lực hút lại quét tới. Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, vô cùng bình tĩnh. Tuy hắn vì để bắt được U Minh Thú này mà đánh cuộc một cái giá rất lớn. nếu thành công, thì đám người Linh Động hiển nhiên là không ngại, nhưng nếu tại thời điểm mấu chốt này mà hắn thất bại, như vậy sẽ cực kỳ thê thảm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng việc này trước khi hắn quyết định dĩ nhiên đã tiến hành phân tích kỹ lưỡng. Tất cả mọi việc lúc này đều nằm trong tính toán của hắn!
 
Hai tinh điểm cuối cùng, hắn chắc chắn có thể thắp sáng được!
 
Ngay khi lực hút này quét tới, Vương Lâm vung tay áo. Chỉ thấy ở phía sau hắn trong tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt như một ngọn núi băng ầm ầm lao ra, bay thẳng về phía hố đen xoay tròn kia!
 
Trong thời gian ngắn, thân thể Vọng Nguyệt chắn ngang ở bên trong cái hố đen. trong quá trình bị hút vào bên trong, đổi lấy cho Vương Lâm một khoảng thời gian cuối cùng!
 
Tinh điểm thứ sáu. phát sáng!
 
Tinh điểm thứ bảy, hào quang lóe lên!
 
Bảy tinh điểm trong hồn khẩu của U Minh Thú trong khoảnh khắc này toàn bộ phát sáng, nhanh chóng xoay tròn. Phong ấn hồn phách, đã thành công!
 
Bên ngoài đã phong ấn, bên trong cũng đã phong ấn. lúc này Vương Lâm đã hoàn thành hai bước, chỉ còn lại bước cuối cùng! Sau khi bảy tinh điểm cổ Thần toàn bộ phát sáng, để lại dấu ấn, lại quay về trên mi tâm Vương Lâm.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, lại có biến cố kinh thiên đột nhiên xuất hiện!
 
Bên trong hồn khẩu đã bị phong ấn. đột nhiên có một đạo ánh sáng bảy màu kinh thiên động địa phát ra. Ánh sáng bảy màu này nồng đậm ngợp trời, trong nháy mắt đã bao phủ tinh không này, khuếch tán ra mấy vạn trượng!
 
Ngay khi nhìn thấy ánh sáng bảy màu này, lập tức Vương Lâm liền đứng ngây ra!
 
- Thất thải!
 
Ánh sáng bảy màu kia nổi lên, quét ngang tinh không, tràn ngập cả hồn phách của U Minh, đồng thời che ở một bên bản thể của U Minh Thú! Trong khi ánh sáng bảy màu này lóe lên, còn có một sức mạnh không thể hình dung được từ bên trong cơ thể của con U Minh Thú này ầm ầm truyền ra.
 
Cùng lúc đó, phong ấn mà Vương Lâm khắc lên bên ngoài thân thể của U Minh Thú lập tức có dấu hiệu tiêu biến, trong nháy mắt, đã bị ánh sáng bảy màu này làm biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút, mắt thấy sẽ chuẩn bị tiêu tan.
 
Còn có thất tinh hồn ấn vừa mới đánh xuống ở bên trong hồn khẩu của U Minh Thú đột nhiên đang sáng ngời liền biến đổi, trở nên ảm đạm, giống như bảy ánh nến đang vật vờ trước gió, có thể bị dập tất bất cứ lúc nào!
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, liền có ba tinh điểm trực tiếp bị dập tắt!
 
Biến cố cực kỳ đột ngột này khiến cho Vương Lâm không thể nào ngờ tới. Hắn rất khó có thể đoán được U Minh Thú này không ngờ còn có cả thất thải!
 
Thất thải, thất thải!
 
Hào quang bảy màu này nhanh chóng lóe lên. ngay khi độ sáng bạo tăng, bất ngờ liền có một cái bóng hư ảo từ trong hồn khẩu của U Minh Thú bay ra!
 
- Minh chí, theo phong thiên đạo, chúng sinh cần trải qua vô lượng độ kiếp, rời khỏi ngục sâu của chấp niệm, hết mình tu chân!
 
Tiếng ong ong vang vọng trong tinh không, từ thân ảnh bên trong hồn khẩu của U Minh Thú truyền ra.
 
Những thân ảnh kia càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt đã tràn ngập ở xung quanh U Minh Thú. chi chít trải rộng ra tám phương!
 
- Minh Chí Giả!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, dường như hắn đã hiểu ra.
 
Hắn đã hiểu được thái độ khác thường không hề bò chạy của con U Minh Thú này! Hắn đã hiểu vì sao con U Minh Thú ở trong tinh vực sương mù này lại có vật bài tiết để lại!
 
Hắn đã hiểu vì sao con U Minh Thú này lại giảo hoạt như vậy, lúc trước trong mắt còn hiện lên một vẻ cơ trí!
 
Hắn đã hiểu vì sao sau khi phong ấn được hơn phân nửa, từ trong hồn phách con U Minh Thú này lại bộc phát ra ánh sáng bảy màu!
 
- Không ngờ trong một ngàn năm này, nó đã nuốt một phần của Thất Thải Giới!
 
Vương Lâm tâm thần chấn động, dường như không thể tin được vào sự thật trước mắt. Hắn đã đoán không lầm, trên thực tế năm đó sau khi Vương Lâm nhìn thấy rồi rời khỏi, con U Minh Thú này đã lang thang bên trong đám sương mù. Tính tình nó cực kỳ nhát gan. tuy thực lực cực kỳ hùng mạnh, nhưng bất kỳ một con mãnh thú nào ở bên trong đám sương mù này đều khiến cho nó phải tránh xa không dám trêu chọc.
 
Nhưng hiển nhiên là nó cũng quên mất up áp trên người mình hoàn toàn khiến cho tất cả mãnh thú đều không có dũng khí tới gần. Vì thế. những nơi nó đi qua, mãnh thú đều nhất tề kinh hãi mà lẩn trốn.
 
Trong lúc lang thang, thần trí của U Minh Thú này ngơ ngơ ngác ngác. Nó vốn là như vậy, thần trí không đầy đủ. cả đời chủ yếu là những giấc ngủ say, nếu ngẫu nhiên thức tỉnh, cũng là đi lại một cách mờ mịt không có mục đích.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng Vương Lâm mang theo người của Tiên Tuyển Tộc rời khỏi, khiến cho sau khi con U Minh Thú này thức tỉnh đột nhiên có cảm giác đói bụng. Trong lúc lang thang, nó không dám rời khỏi đám sương mù này, chỉ có thể chậm rãi đi qua đi lại.
 
Củng biết qua bao lâu, đột nhiên tới một ngày, trong đám sương mù ở phía trước nó có một cái khe rất lớn xuất hiện, từng trận ánh sáng bảy màu từ bên trong cái khe truyền ra, chiếu vào hai mắt nó.
 
Trong khoảnh khắc này, từ bên trong cái khe có một thân ảnh chật vật bước ra. Thân ảnh này quần áo rách rưới, ngay khi xuất hiện, chưa kịp thấy rõ hết thảy, liền có một tiếng cười điên cuồng vang lên.
 
- Rốt cuộc là đã ra được rồi, rốt cuộc đã ra khỏi cái chồ chết giẫm này rồi, lão đạo rốt cuộc cũng được tự do! Hahaha….
 
Nhưng tiếng cười này chưa kịp dứt, liền đột nhiên dừng lại. Thân ảnh kia đã nhìn thấy thân thể khổng lồ của U Minh Thú ở phía trước, còn cảm nhận được uy áp từ trên thân thể nó truyền ra khiến cho hắn sợ hãi.
 
Sự xuất hiện của hắn cũng khiến cho U Minh Thú sửng sốt một chút. Một người một thú ngơ ngác nhìn nhau, thân ảnh kia trên trán toát mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, phát ra một tiếng kêu thảm thiết!
 
Ngay khi tiếng kêu này truyền ra, U Minh Thú vốn không có lá gan lớn. cũng đã phản ứng lại, từ trong cơ thể truyền ra những tiếng rít gào ầm ầm!
 
Tiếng rít gào này bất cứ một ai nghe thấy đều cực kỳ kinh hoàng. Nhưng trên thực tế, cũng như thân ảnh kia, đây chỉ là tiếng gào thét sau khi nó bị hù dọa hoảng sợ phát ra thôi. Thân ảnh kia run rẩy, không chút do dự, trực tiếp lại lui vào trong cái khe bảy màu, điên cuồng bỏ chạy vào trong Thất Thải Giới, chỉ để lại thanh âm thảm thiết của hắn phát ra trước khi biến mất mơ hồ vang vọng.
 
U Minh Thú trong cơn hoảng sợ thân thể cũng lùi lại phía sau. Một lần lùi lại này của nó cũng cực xa, nó nhìn chằm chằm cái khe kia, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nó đã bị hù dọa. Đầu tiên là cái khe bảy màu kia xuất hiện, sau đó lại đột nhiên nhìn thấy thân ảnh kia đi ra, cuối cùng vừa mới phản ứng lại, lập tức đã bị tiếng kêu thảm thiết của đối phương hoàn toàn hù dọa vỡ mật.
 
Hồi lâu sau, U Minh Thú này không nhìn thấy ai đuổi theo, mới hơi do dự. Cái lá gan rất nhỏ của con thú này cũng chậm rãi lớn lên, sau khi suy nghĩ rất lâu, lúc này mới cấn thận quay trở lại, nhìn về phía cái khe bảy màu kia.
 
Không biết vì sao nó lại rất thích ánh sáng bảy màu này, rất thích. Nếu không như vậy, với sự nhát gan của nó, tuyệt đối nó sẽ không quay trở lại.
 
Nó nhìn cái khe này cũng phải mất đến trăm năm. Trong một trăm năm này nó cứ như vậy mà ngơ ngác nhìn ánh sáng bảy màu bên trong cái khe, không hề nhúc nhích, dường như đang suy nghĩ cái gì đó.
 
Trăm năm trôi qua. nó dường như vẫn vậy, chưa hiểu ra được thêm chút nào, cái khe trước mặt xuất hiện như thế nào. đó là cái gì. Trong lúc không hiểu gì, chỉ có ánh sáng bảy màu kia khiến cho nó rất vui sướng, không thể rời xa được, vì thế bắt đầu ngẩn người ra. Nhưng sau khi nó đứng ngẩn ra mười năm, lại một lần nữa xuất hiện một việc ngoài ý muốn. Trên thân thể khổng lồ của con U Minh Thú này. đôi mắt mấy trăm trượng nhìn vào cái khe một cách vô hồn, mà khoảng cách tới cái khe bảy màu này chưa được một trăm trượng. Khoảng cách gần như vậy, muốn nhìn vào bên trong cái khe cũng rất dễ.
 
Thân ảnh hơn một trăm năm trước hiện ra từ bên trong cái khe. dường như sau một trăm năm đấu tranh, rốt cuộc lại có dũng khí từ bên trong cái khe bảy màu cẩn thận thò đầu ra ngoài.
 
Mái tóc hắn bù xù, thân thế gầy gò. bộ dạng cực kỳ thê thảm. Nhưng ngay khi đầu hắn vừa vươn ra, vì khoảng cách tới U Minh Thú quá gần, thân ảnh này không khỏi hoa mắt. Sau khi nhìn được rõ ràng, mặt hắn lại trắng bệch, lại một lần nữa truyền ra một tiếng kêu thảm thiết không cam lòng!
 
- Ngươi! ngươi vẫn còn ở đây sao! Đồ trời đánh, đồ chết tiệt, đồ %^#*$#*&#$& … không ngờ ngươi ở bên ngoài đợi ta suốt một trăm năm! Không lẽ kiếp trước ta có thù đốt nhà giết người thân ngươi hay sao? ….
 
Thân ảnh này trong tiếng kêu thảm thiết lại lùi về phía sau. đi vào trong Thất Thải Giới không dám ra ngoài nữa.
 
Biến cố đột nhiên này khiến cho U Minh Thú lại một lần nữa bị hù dọa. Ký ức năm đó dường như đã khắc sâu, U Minh Thú lúc này chỉ lùi lại phía sau mấy vạn trượng, không hề rời khỏi, mà đợi thật lâu. Sau khi không nhìn thấy có người từ trong cái khe đi ra nữa, không chịu nổi sự thích thú với ánh sáng bảy màu, lại cẩn thận trở về, nhìn cái khe bảy màu, tiếp tục ngẩn người Thời gian lại chậm rãi trôi qua, một trăm năm, hai trăm năm, …năm trăm năm. Cho đến một ngày, con U Minh Thú này cảm thấy đói quá, nhưng lại không muốn rời khỏi, trong lúc suy nghĩ liền chậm rãi mở miệng, hướng về cái khe bảy màu này trực tiếp nuốt lấy!
 
Lúc nó nuốt, có một lực hút truyền ra, toàn bộ không gian củaThất Thải Giới ở nơi này hoàn toàn bị U Minh Thú nuốt vào thế giới bên trong cơ thể.
 
Vương Lâm mặc dù không hiểu toàn bộ chuyện này, nhưng có thể đoán được quá trình và kết quả. ở chỗ U Minh Thú ở phía trước hắn, ngay khi từng trận tiếng thì thào của Minh Chí Giả vang vọng tinh không, từ trong hồn khẩu của U Minh Thú, trong tiếng nổ ầm ầm, xuất hiện một tấm bia đá rất lớn!
 
Trên tấm bia đá này có khắc những chữ rõ ràng đỏ như máu, Đạo Kinh!

