
--- Chương 1591: Tiểu Hồng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vừa lui lại phía sau, viêm long này nức nở một tiếng, thi triển toàn lực, thân thể liền tràn ngập ngọn lửa, nương theo đó trong nháy mắt thân thể nhoáng lên một cái, tạo thành tốc độ cực nhanh, vội vàng lui lại phía sau.
 
Nó bị thần thông tùy ý ngưng tụ ngọn lửa của Vương Lâm dọa phát khiếp. cũng trong nháy mắt này, nó cảm nhận được hỏa bổn nguyên phát ra từ thân thể Vương Lâm.
 
Mà nó cũng có được hỏa bổn nguyên, chỉ là nếu so với đối phương thì rõ ràng là mỏng manh hơn không ít. Do vậy đối mặt với Vương Lâm, viêm long căn bản là không có chút dũng khí để chiến đấu.
 
Trong hoảng sợ, viêm long nhanh chóng lui lại phía sau. Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt đảo qua viêm long đang bị ngọn lửa bao phủ, tay phải giơ lên vuốt một cái, bóp nát ngọn lửa đang cầm trong tay.
 
Một luồng sóng nhiệt từ trong lòng bàn tay Vương Lâm lan ra cuồn cuộn tràn tới, hướng về bốn phía cuốn đi. Vương Lâm chưa truy kích mà tay phải bắt một ấn quyết.
 
Ấn quyết này là Chu Tước đời thứ hai đã dạy hắn để điều khiển viêm long này!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ấn quyết vừa xuất hiện, viêm long đã rời đi rất xa liền hét thảm một tiếng. Ở mi tâm của nó đột nhiên hiện lên một ấn ký y hệt.
 
Ấn ký này in rất sâu trong đầu nó, khắc vào cả xương cốt và linh hồn!
 
-Chu Tước các người đúng là không phải thứ tốt, đau chết ta rồi.nói là thả ta rời đi, không ngờ lại còn có một ấn ký đáng chết.
 
Ngọn lửa trên thân thể viêm long trực tiếp sụp đổ. Thân thể nó xuất hiện, nhoáng một cái bất ngờ liền dài thành vạn trượng.
 
Từ xa nhìn lại, thân thể khổng lồ này tự nhiên có một luồng uy áp tràn tới.
 
Nhưng giờ phút này uy áp đó không thể tạo thành nửa điểm ảnh hưởng tới Vương Lâm. Thân thể viêm long vặn vẹo, nỗi đau đớn trên mi tâm khiến cho đôi mắt rồng không khỏi trào nước mắt.
 
-Đau quá.ta không trốn nữa. Nhận thua, nhận thua rồi, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, ta không trốn nữa là được.
 
Tay phải Vương Lâm vung lên, thu hồi ấn quyết, từng bước bước về phía trước, chỉ trong nháy mắt đã đạp lên đỉnh đầu của viêm long. Viêm long đang muốn giãy dụa thì lại nhớ tới cơn đau vừa rồi trên mi tâm, trong sợ hãi thân thể run lên không dám phản kháng. Đôi mắt nó tràn ngập nước mắt, vẻ mặt rất tủi thân.
 
Nó từ xa nhìn thoáng qua hướng Tiên long tông, nước mắt trong mắt càng nhiều.
 
-Mất rồi, Tiên long tông của ta.rồng ta không nên đi đường này mới đúng.nếu sớm biết như thế, ôi.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi trên đỉnh đầu của viêm long, từng luồng khí tức của hỏa nhiệt từ trong cơ thể viêm long lan ra, vờn quanh thân thể hắn. Ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía xa xa, thậm chí tầm mắt cũng bị sóng nhiệt ảnh hưởng làm cho vặn vẹo đi.
 
Thần thức trong Thái cổ Tinh Thần này ngưng tụ lại cũng thấy cảnh tượng này. Đám thần thức lúc này vẫn ngưng tụ trong tinh không này. Vương Lâm thu phục viêm long này đối với bọn họ mà nói cũng không có gì ngạc nhiên. Viêm long này dù kém thì cũng tương đương với tu sĩ Không Niết sơ kỳ, tuy vậy đối với bọn họ mà nói thì cũng yếu ớt vô cùng.
 
Nếu đổi lại là trong quá khứ, khi Vương Lâm chưa biết về thế giới trong động phủ này thì hắn có lẽ khi nhìn thấy viêm long này cũng sẽ thu phục, nhưng không ra tay như lôi đình như vừa rồi, không lãng phí nửa điểm thời gian.
 
Vương Lâm đã từng gặp còn rồng này, thấy nó không giống những yêu thú khác. Nó có thể nói tiếng người, linh trí cực cao. Điểm này thì dù là u Minh thú cũng không thể bằng được.
 
Nó tự xưng là tiên long, lại hiểu được việc tạo ra Tiên long tông, nô dịch tu sĩ phục vụ cho nó. Tất cả những điều này đã nói lên chỗ bất phàm của con rồng này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Điều quan trong nhất chính là trong thân thể con rồng này ẩn ẩn một luồng huyết mạch tiên nhân đang tồn tại. Luồng lực lượng này rất rất nhỏ, nếu không cẩn thận xem xét thì rất khó phát hiện. Nhưng trên mi tâm Vương Lâm có dung nhập giọt máu tươi do tiên nhân bất diệt thể biến thành, có thể mơ hồ nhìn ra dấu vết.
 
Vương Lâm đứng trên đỉnh đầu khổng lồ của nó, ánh mắt lóe lên, nhìn thân thể viêm long phía dưới.
 
Một ngày cuối cùng của thời gian ba năm đã sắp trôi qua, chỉ còn ba canh giờ nữa. Ba canh giờ này cũng đủ để Vương Lâm tìm hiểu rõ một chuyện trên người viêm long này.
 
-Tiên Cương đại lục có phải là cố hương của ngươi không.
 
Thần thức Vương Lâm bao trùm thân thể viêm long, đột nhiên truyền thần niệm.
 
Thần sắc Vương Lâm ngẩn ngơ, đôi mắt rồng lớn chớp chớp, vội vàng quay cái đầu to lại.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn con rồng này, tay phải giơ lên. Một luồng khí tức soát hồn liền tràn ngập trên tay phải hắn. Hắn chậm rãi truyền thần niệm vào con viêm long này.
 
-Với linh trí của ngươi cũng biết tác dụng của thuật trong tay ta rồi. Ta hỏi một lần nữa, ngươi có phải tới từ Tiên Cương đại lục không?
 
Ánh mắt viêm long nọ lộ vẻ hoảng sợ nhưng không biết vì sao sau khi nhìn lại đám tu sĩ Tiên long tông xong liền lại cắn chặt răng, lắc đầu một lần nữa.
 
Vương Lâm nhướng mày. Thuật soát hồn hắn không thể thi triển vào lúc này. Nơi này là Thái Cổ Tinh Thần, bốn phía có vô số thần thức đang nhòm ngó. Nếu hắn thi triển thuật soát hồn thì chắc chắn cho đám người đó cơ hội xuất thủ.
 
Do vậy sẽ ảnh hưởng tới kế hoạch sau ba canh giờ của hắn.
 
Ánh mắt lạnh như băng Vương Lâm đơn giản tán đi soát hồn thuật, ném viêm long này vào trong khe trữ vật, tạm gác lại chuyện viễn cổ tiên vực, sau đó sẽ ép hỏi.
 
Nhưng trong nháy mắt khi hắn định tán đi soát hồn thuật thì tâm thần lại truyền tới lời cầu khẩn của viêm long.
 
-Cái kia.có thể cho ta chút mặt mũi không.ngươi xem đám môn đồ đang nhìn ta như vậy. Ngươi phối hợp với ta một chút, cho ta chút mặt mũi, đổi lại ngươi hỏi gì ta sẽ nói nấy, có được không.
 
Vương Lâm sửng sốt, thần sắc liền trở nên cổ quái, thoáng nhìn con rồng này hồi lâu rồi gật đầu.
 
Viêm long thấy Vương Lâm đáp ứng liền trở nên vui sướng. Nó nghiêm sắc mặt, thân thể lắc mạnh một cái, cũng trực tiếp từ dưới người Vương Lâm bay lên, lơ lửng trong tinh không.
 
Hai mắt nó lóe sáng, nhìn có vẻ rất uy nghiêm, một ngón tay rồng khổng lồ chỉ vào Vương Lâm, âm thanh cuồn cuộn vang lên.
 
-Ngươi muốn gia nhập Tiên long môn của ta phải không. Được rồi, bổn long cũng tha thứ cho việc mạo phạm vừa rồi của ngươi cho ngươi gia nhập Tiên long môn của ta, ối.
 
Vừa nói chuyện viêm long vừa rất chú ý tới thần sắc của Vương Lâm. Thấy đầu mày Vương Lâm hơi nhíu lại, tâm thần nó run lên, vội vàng nói.
 
-Ối.cường giả như ngươi gia nhập vào Tiên long môn cũng là phúc khí của chúng ta. Ha ha ha ha. Ngươi làm phó tông chủ đi.
 
Lời này vừa nói ra, đám tu sĩ vừa bị cảnh tượng lúc trước khiến cho khiếp sợ lúc này đều sửng sốt.
 
Không đợi đám tu sĩ này kịp phản ứng viêm long xoay đầu, lập tức nhìn về đám tu sĩ này, rống lớn.
 
-Được lắm các ngươi trở về đi. Bổn tiên long muốn chỉ điểm cho phó tông chủ của các ngươi tu luyện. Đợi sau khi xong công việc ta sẽ trở về. Các ngươi coi nhà cẩn thận cho ta.
 
Trong lòng hơn ngàn tu sĩ này còn nhiều nghi hoặc nhưng cũng không dám thể hiện ra, vội vàng tỏ vẻ kính sợ viêm long, ôm quyền cung kính lui lại phía sau hóa thành cầu vồng rời đi.
 
Cho tới khi toàn bộ đám tu sĩ đã đi xa, vẻ uy nghiêm của viêm long nhất thời biến mất, thay vào đó là vẻ xấu hổ, đang muốn nói chuyện thì Vương Lâm liền bước từng bước về phía trước, đứng trên đầu rồng, cuốn theo nó thoáng một cái về lại chỗ hắn vẫn ngồi khoanh chân lúc trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Chủ nhân, tiểu long đúng là tới từ Tiên Cương đại lục đó. Ngươi có gì cần hỏi xin cứ hỏi, tiểu long cam đoan không dám dấu diếm nửa điểm.
 
Trong mắt viêm long lộ vẻ muốn lấy lòng, vội vàng truyền thần niệm.
 
-Ngươi làm sao lại từ Tiên Cương đại lục tới được nơi này.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, ngồi trên người viêm long này.
 
-Là ta theo chủ nhân trước kia của ta, còn có một tên đáng chết nữa. hừ, chúng ta cùng nhau vào đây. Cái tên đáng chết kia biết ta được chủ nhân tin dùng, trong lòng không phục lắm. Vì thế khi nghe được tin Thất Đạo Tông có bảo vật liền lừa chủ nhân trước kia tới đây.Ta trung thành bảo vệ chủ tất nhiên là ở bên cạnh chủ nhân, thế là liền bị bắt cùng với hắn.
 
Viêm long hiển nhiên là rất tức giận, khi truyền ra thần niệm ánh mắt còn nhìn về phía xa xa, hình như có hơi sợ hãi.
 
Nghe tới đây ánh mắt Vương Lâm lập tức sững lại. Hắn cúi đầu nhìn viêm long hồi lâu, cho tới khi trong lòng viêm long sợ hãi mà truyền ra thần niệm:
 
-Ta nói thật đó, ấy.có chút giả. Ta không phải là trung thành bảo vệ chủ mà là bị chủ nhân trước kia cưỡi tới.
 
Viêm long cẩn thận mở miệng nói.
 
-Ngươi tên là gì?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tâm thần Vương Lâm chấn động, mơ hồ có suy đoán!
 
-Chủ nhân bảo ta gọi là Tiểu Hồng rất hay, thế nên mới đặt ta là Tiểu Hồng!
 
Cái đầu to của viêm long quay lại truyền thần niệm ra.
 
Tiểu Hồng! Đôi mắt Vương Lâm bừng sáng. Hắn nhìn chằm chằm vào viêm long, trong đầu ầm vang. Những lời người điên năm đó nói vang vọng trong tâm thần hắn.
 
-Tiểu Hồng, Tiểu Hồng, ngươi ở đâu.
 
-Hừ, thứ đồ của bổn vương ở chỗ Tiểu Hồng, ngươi đi tìm Tiểu Hồng lấy đi.
 
-Tiểu Hồng, nhanh tìm ca ca của ta, nói cho hắn biết ta bị bắt nạt.
 
Viêm long thấy ánh mắt của Vương Lâm không chỉ sợ hãi mà tâm thần cũng dựng ngược lên. Nói không biết câu nói kia đã trêu chọc gì đối phương, giờ phút này đang sợ hãi, muốn truyền ra thần niệm.
 
-Liên Đạo Phi là gì của ngươi?
 
Thần niệm của Vương Lâm chậm rãi truyền ra.
 
Viêm long nghe thấy ba chữ Liên Đạo Phi liền sững sờ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Hả? Ngươi biết chủ nhân của ta? Liên Đạo Phi là chủ nhân trước kia của ta.đáng tiếc là hắn đã chết rồi.
 
-Quả nhiên là như thế.
 
Tâm thần Vương Lâm không ngừng chấn động. Hắn không hỏi nữa mà vung tay áo cuốn viêm long vào trong khe trữ vật. Hắn không muốn hỏi tiếp nữa.
 
Lúc này thời gian kết thúc chỉ còn rất ngắn. Hắn muốn bảo trì tâm cảnh bình thản, như thế mới phát huy toàn bộ tu vi. Sau đây hắn muốn bình tĩnh lại!
 
Lời nói của viêm long và những tin tức tiếp theo của nó rất có thể khiến Vương Lâm khó yên lòng nổi. Giờ phút này thu hồi viêm long, Vương Lâm khoanh chân ngồi trong tinh không, hai mắt nhắm lại, bình ổn sóng gió vừa nổi lên trong lòng.
 
Thời gian trôi qua, trong khi thần thức của mấy người trong tu chân tinh bao phủ, trong lòng thầm có nhiều suy đoán, ba canh giờ chậm rãi trôi qua hết!
 
Trong tích tắc khi ba canh giờ trôi qua Vương Lâm mở bừng đôi mắt!

--- Chương 1592: Viễn Cổ tiên vực mở ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Đã đến giờ rồi.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang. Hắn đã đợi ngày này ba năm rồi.
 
Thời hạn ba năm đã tới! Vào ngày hôm nay là đúng một trăm năm kể từ khi giới nội và giới ngoại khai chiến!
 
Tứ đại chiến tướng của viễn cổ tiên vực giới nội cũng không làm Vương Lâm thất vọng. Họ ước định với Vương Lâm ngày này sẽ triển khai chiến đấu! Một nhịp thở cuối cùng trôi qua, tinh không vô cùng yên tĩnh.
 
Thần thức ngưng tụ bên người Vương Lâm lúc này không ai phát hiện ra, chỉ một nhịp thở nữa là cả giới nội và giới ngoại sẽ phát sinh kịch biến!
 
Lúc này dấu hiệu kịch biến xuất hiện sớm nhất ở Côn Hư tinh vực.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bên trong tinh hải mờ mịt mênh mông, ánh sáng của các đám tinh vân như ngọc, năm màu bảy sắc tỏa ra, vô cùng nhu hòa khiến tinh không hắc ám lại như có những đóa hoa tuyệt đẹp nở rộ.
 
Trong đám tinh vân này, trong ánh sáng đẹp tới cực điểm này đột nhiên tinh không ầm vang tiếng gió gào thét. Tiếng ầm vang này trầm trầm, nếu như coi tinh không là một cánh cửa thì tiếng động này giống như là truyền ra từ cánh cửa vậy.
 
Dường như có một người khổng lồ đang điên cuồng oanh kích lên cánh cửa này, muốn phá vỡ cửa, từ bên trong đi ra!
 
Tiếng chấn động này truyền ra. Bên trong Triệu Hà lúc này cũng có tiếng ầm vang như vậy. Không chỉ có Côn Hư tinh vực và Triệu Hà, lúc này cả Vân Hải tinh vực và La Thiên Tinh Vực, tứ đại tinh vực trong giới nội đều ầm ầm vang vọng.
 
Tiếng vang kịch liệt này trong hơi thở thứ nhất xuất hiện, tới hơi thở thứ năm đã đạt đỉnh điểm, ầm vang truyền khắp tinh không giới nội. Mỗi một tu chân tinh thậm chí mỗi sinh linh đều nghe được.
 
Trong khoảnh khắc này, vô tận sinh linh trong giới nội, phàm nhân cũng được, mãnh thú cũng tốt, kể cả là thực vật đều đồng loạt run lên, cảm thấy mờ mịt.
 
Trên một tu chân tinh hoang dã có một số mãnh thú. Đám mãnh thú này sinh tồn ở đây, đang truy đuổi nhau trên thảo nguyên, giết chóc trong rừng rậm.
 
Nhưng giờ phút này tiếng ầm ầm truyền tới. Cả tu chân tinh trong phút chốc này trở nên yên tĩnh. Tất cả mãnh thú dù là mãnh hổ đang vồ mồi hay cự mãng đang cuốn lấy tiểu thú mà cắn nuốt đều run lên, hoảng sợ ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn bầu trời.
 
Tiểu thú còn chưa chết kia cũng quên cả dãy dụa, ngẩng đầu ngây ngẩn nhìn lên.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Tiếng vang kinh thiên động địa trong hơi thở thứ tám hầu như đã trở nên điên cuồng, chấn động cả tinh không, hóa thành vô số sóng gợn tràn ngập tứ đại tinh vực.
 
Giống như trong giờ khắc này có vô số sinh linh từ viễn cổ đang gào thét. Bọn họ gào thét tạo thành tiếng ầm vang này!
 
Trên một tu chân tinh của Triệu Hà tinh vực, tu sĩ chỉ có không tới mấy chục người. Bọn họ không đi tới tiên giới mà ở nơi này, tìm kiếm phàm nhân có thể tu tiên, tạo thành mầm mống cho giới nội sau này.
 
Giờ phút này những người này sắc mặt tái nhợt, đồng loạt phun máu tươi, sợ hãi nhìn bầu trời. Bọn họ không hiểu rốt cục là đã phát sinh chuyện gì, chỉ thấy tiếng động ầm ầm truyền vào tâm thần khiến bọn họ kinh hãi không thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Chẳng lẽ là tu sĩ giới ngoại tấn công lần nữa!
 
Thần sắc mọi người lộ vẻ khiếp sợ nhưng thân thể vừa định rời khỏi mặt đất thì ầm một tiếng, một luồng uy áp từ trên bầu trời liền đè họ xuống đất.
 
Vào hơi thở thứ mười, tứ đại tinh vực ầm vang, sinh ra uy áp!
 
Uy áp này là một uy áp tới từ viễn cổ tiên vực. Nó mang theo khí tức tang thương, bao phủ cả giới nội, giống như nói với thế nhân, bọn họ đã trở lại!
 
Trên một tu chân tinh của La Thiên Tinh Vực, nơi này không có tu sĩ, chỉ còn phàm nhân. Nhưng lúc này ở trong một thành trì vốn đang náo nhiệt, đột nhiên trở nên im ắng.
 
Bên trong thành trì có một lão nhân bán rượu, bên trong quán còn có mười mấy phàm nhân đang uống rượu, lúc này sợ hãi nhìn lên. Bầu trời vốn đang nắng ráo không mây, đột nhiên trở nên âm u. Một tiếng ầm ầm vang lên, tất cả phàm nhân đều thấy mắt mũi tối sầm, trực tiếp ngã lăn ra đất hôn mê bất tỉnh.
 
Phàm nhân hôn mê không thể nhìn thấy biến hóa trên bầu trời. Giờ phút này ánh sáng trên bầu trời liền bị xua tan biến thành đêm tối.
 
Giờ phút này là hơi thở thứ mười sáu sau khi tiếng chấn động vang lên.
 
Thời gian mười sáu hơi thở này, tứ đại tinh vực trong giới nội mất đi ánh sáng. Tất cả tu chân tinh, tất cả đại lục toàn bộ lúc này trở thành hắc ám.
 
Nhịp thở thứ mười bảy, ở trong tinh không của Côn Hư tinh vực nơi có dấu hiệu sớm nhất, một tiếng ầm ầm vang vọng hoàn toàn lấn át tiếng động vào nhịp thở thứ mười sáu vừa rồi liền vang lên!
 
Tiếng động này giống như tiếng cánh cửa bị phá tan! Giống như trời sụp vậy!
 
Trong tiếng vang này, chỉ thấy cả tinh không của Côn Hư tinh vực đột nhiên vỡ vụn. vết nứt vỡ lan tràn ra, hình thành một cái khe khổng lồ!
 
Trong tích tắc khi cái khe này xuất hiện, một tiếng gầm điên cuồng và hưng phấn vang lên, từ trong cái khe ầm ầm truyền ra. Một luồng khí tức của viễn cổ tiên vực lúc này trong nháy mắt khi cái khe mở ra, từ trong đó nhanh chóng tràn tới, giống như một cơn sóng quét ngang Côn Hư tinh vực.
 
Cùng lúc đó trong tiếng gầm này, những ánh mắt dữ tợn từ bên trong cái khe lóe lên. Một đôi tay khô héo từ trong cái khe vươn ra. Hình như trong cái khe có rất nhiều người. Sau khi cái khe
 
tuôn ra toàn bộ lực lượng thì liền điên cuồng muốn xé tan tấm màn tinh không này!
 
Vào giờ khắc này, Triệu Hà tinh vực, La Thiên Tinh Vực, Vân Hải tinh vực, tứ đại tinh vực đều xuất hiện một cái khe khổng lồ hiện ra trong thiên địa, mang theo khí tức của viễn cổ tiên vực!
 
Viễn cổ tiên vực sắp thức tỉnh rồi!
 
Bên trong Lôi Tiên giới trong La Thiên Tinh Vực chiến lão quỷ đang ngồi liền đứng phắt dậy, thần sắc biến đổi, trực tiếp bước về phía trước nhanh chóng vọt khỏi Lôi Tiên giới, khi xuất hiện đã ở trong Thiểm Lôi tộc. Đôi mắt hắn lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào cái khe vừa bị xé mở trong tinh không, hai mắt tràn ra hàn quang!
 
-Viễn cổ tiên vực!
 
Những cái khe trong tứ đại tinh vực đồng loạt chấn động, tiếng ầm vang kinh thiên động địa từ bên trong bốn cái khe điên cuồng truyền ra. Vào nhịp thở thứ mười chín, cả giới nội giống như bị sụp đổ vậy. Bốn cái khe trong tinh không lúc này quét ngang không gian, ở nơi giao nhau giữa tứ đại tinh vực, chính ở vị trí của tân tiên giới, bất ngờ ngưng tụ lại!
 
Ầm một tiếng, bốn cái khe va chạm chồng lên nhau, bất ngờ liền có hình chữ thập khổng lồ xuất hiện trên không trung. Những luồng khí tức của viễn cổ tiên vực tỏa ra. Một tiếng gầm đầy hưng phấn vang lên. Trong tích tắc khi bốn cái khe chồng lên nhau, ánh sáng trong giới nội hoàn toàn sụp đổ!
 
Giới nội trong nháy mắt này không còn chút ánh sáng! Ánh sáng vô tận đã bị hút đi toàn bộ, dùng một loại biến hóa quỷ dị ngưng tụ lại bên ngoài cái khe hở kia, tỏa ra ánh sáng chói mắt!
 
Tiếng nổ ầm ầm vọng lên khiến cho ngân hà bên ngoài tân tiên giới run rẩy, khiến cho tiên giới ong ong nổ vang. Trong tiên giới, lúc này có nhiều tu sĩ giới nội, thần sắc đại biến, đồng loạt ngẩng đầu nhìn bầu trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sắc mặt Thanh Lâm tái nhợt, thân thể nhoáng lên bay thẳng vào tinh không.
 
-Đây là khí tức của viễn cổ tiên vực. Viễn cổ tiên vực trở lại, Hồng Sam Tử, Nam Vân Tử, Thanh Thủy, chúng ta cùng đi bái kiến tiên nhân viễn cổ đi!
 
Thanh Lâm đứng dậy, ba đạo cầu vồng bay theo, hóa thành Hồng Sam Tử, Nam Vân Tử và Thanh Thủy.
 
Bốn người hóa thành cầu vồng bay thẳng vào tinh không. Phía dưới bọn họ là rất nhiều tu sĩ giới nội, còn có một pho tượng khổng lồ đứng vững trên một ngọn núi cao nhất tiên giới!
 
Pho tượng này trong ba ngày trước đã được người từ Chu Tước Tinh na di tới, đặt ở nơi này, được cúng tế vạn đời vạn kiếp!
 
Đám người Thanh Lâm chạy ra khỏi ngân hà của tân tiên giới, ngẩng đầu nhìn lên cái khe hình chữ thập, dù là Thanh Thủy cũng lộ ra thần sắc cung kính.
 
cũng không thể nói được đám người Thanh Lâm. Bọn họ không dám không cung kính. Đối với bọn họ đám người này chính là thần linh!
 
Chỉ có Tư Đồ Nam là ở trong đám tu sĩ trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào bầu trời, trong đầu lại vang vọng những lời nói của Vương Lâm. Hắn hiện giờ chưa từng nói chuyện này với ai. Lúc này nhìn thấy cái khe viễn cổ tiên vực, trong lòng hắn không có chút kính sợ, chỉ cảm thấy mờ mịt và phức tạp.
 
Viễn cổ tiên vực sau khi biến mất lại một lần nữa giáng trần, một lần nữa trở lại nhân thế!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Từ bên trong khe nứt hình chữ thập, lúc này có tiếng gào thét kinh thiên vang lên. cuối cùng ầm một tiếng, nó bị xé mở hoàn tàn. Ánh sáng bị hấp thụ từ bốn phía lúc này lập tức ngưng tụ lại, hóa thành một vầng sáng khổng lồ. Ngay sau khi một vầng sáng xuất hiện, trong nháy mắt liền có mấy trăm vầng sáng khác đồng thời xuất hiện.
 
Những vầng sáng này từ từ hạ xuống, vờn quanh nhau hình thành một cái cầu thang khổng lồ. Chiếc cầu thang này hiện ra lơ lửng giữa không trung.
 
Sau khi cầu thang xuất hiện những thân ảnh tỏa ra kim quang, mang theo ánh mắt kích động từ bên trong cái khe bất ngờ đi ra. Rất nhanh đã có hơn mười thân ảnh gào thét lao tới.
 
-Rốt cục cũng ra được rồi!
 
-Tu vi hôm nay đã khôi phục, tiên nhân chúng ta lại trở lại.
 
Những tiếng gầm từ trong đám thân ảnh màu vàng này vang lên. Trên người họ bất ngờ lại đều có khí tức của tu sĩ bước thứ ba! Nhưng khí tức này mơ hồ bất đồng với tu sĩ trong động phủ!
 
Nhưng cụ thể là bất đồng ở đâu thì lại rất khó hình dung nổi!
 
Sau mười người này lại có sáu thân ảnh màu vàng nhanh chóng bay ra. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người!
 
Khoảng cách bốn người Thanh Lâm gần nhất, giờ phút này trong kim quang ngập trời, thần sắc hắn ngưng trọng. Nhất là Hồng Sam Tử và Nam Vân Tử đều vội vàng ôm quyền.
 
Nhưng so với bọn họ, Thanh Lâm là kích động nhất. Hắn tiến từng bước đi tới, hướng về phía đám ánh sáng màu vàng ôm quyền, cung kính nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Đệ tử của Phong Tôn, Thanh Lâm, bái kiến các vị tiên nhân viễn cổ!
 
chỉ là lời nói và sự tồn tại của hắn lại chẳng khiến đám tiên nhân viễn cổ kia chú ý chút nào. Đám người này cười lớn thân thể hóa thành những luồng kim quang xuyên qua bốn người Thanh Lâm không ngờ lại đi về tân tiên giới!
 
-Bổn tiên đã lâu không thôn phệ hương hỏa rồi. hương hỏa ở nơi này dù không dày nhưng có thể giải cơn nghiền từ vạn cổ.
 
-Hương hỏa, ở đây có khí tức của hương hỏa.
 
-Ha ha ha không ngờ là vừa thức tỉnh đã có hương hỏa đặt ngay trước mặt. Đệ tử của Phong Tôn kia, ngươi tốt lắm.
 
Những tiên nhân này gào thét lao thẳng tới tân tiên giới. Cảnh tượng này rơi vào mắt bốn người Thanh Lâm khiến cho trái tim họ chấn động.

--- Chương 1593: Cút ra mau ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hồng quang trong mắt Thanh Thủy lóe lên sát lục bổn nguyên lập tức ngưng tụ ngoài thân. Trong tiên giới có nữ nhi của hắn. Tiên giới này là nơi bọn họ tự tay tạo thành, là nhà của bọn họ!
 
Vào thời khắc này có người phá cửa vào nhà, muốn hủy diệt nhà hắn mặc cho người này là ai, dù là viễn cổ tiên nhân Thanh Thủy cũng sẽ giết!
 
Thân thể Thanh Thủy nhoáng một cái liền lao về phía trước.
 
Hồng Sam Tử, Nam Vân Tử sửng sốt một chút, lập tức thần sắc đại biến, hơi do dự trong một chớp mắt, hai người đồng thời bước ra!
 
Thanh Lâm giật mình đứng đó. Hắn đang rất phân vân, nhưng khi ánh mắt nhìn thấy hơn mười tiên nhân cười điên cuồng lao vào ngân hà, khiến cho ngân hà sụp đổ tạo thành một lỗ hổng, lộ ra mấy vạn tu sĩ giới nội bên trong, thấy thần sắc sợ hãi của đám người này thì Thanh Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đạp bước mà đi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Dừng tay! Chư vị viễn cổ tiên nhân. Nơi này là tiên giới của giới nội ta.
 
Thanh Lâm đi trước gầm nhẹ. Nhưng không đợi cho hắn nói hết lời, hơn mười tiên nhân kia đã lập tức có bảy tám người quay đầu lại, hai mắt lộ ra kim quang bức người, đồng thời giơ tay phải lên hướng về bốn người vung mạnh.
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên vang lên. Một luồng gió lốc màu vàng lộ ra lực lượng huyết mạch tiên nhân đột nhiên xuất hiện, trong tiếng ầm vang liền khiến thân thể đám người Thanh Lâm chấn động.
 
-Thật to gan dám ngăn cản tiên nhân chúng ta hấp thu hương hỏa.
 
Người thứ nhất cười lạnh, lời nói lộ ra một vẻ kiêu ngạo của kẻ ở vị trí tôn quý cao cao tại thượng!
 
Con lốc màu vàng này ẩn chứa lực lượng huyết mạch tiên nhân, đối với tu sĩ giới nội mà nói có một sự trấn áp đến từ linh hồn, giống như bị thiên địch bao phủ, làm cho Thanh Lâm, Hồng Sam Tử, Nam Vân Tử chấn động tâm thần, đồng loạt lui lại phía sau.
 
Chỉ có Thanh Thủy là không chịu chút ảnh hưởng bởi lực lượng huyết mạch này. Hắn dường như không phát hiện ra, trực tiếp lao ra khỏi cơn lốc màu vàng này, mang theo sát lục kinh thiên lao thẳng tới hơn mười tiên nhân nọ.
 
Nhưng hắn vẫn tiến vào tiên giới chậm một bước so với mấy tiên nhân nhanh nhất. Giờ phút này đám tiên nhân xuất hiện trên bầu trời. Họ nhìn mấy vạn tu sĩ đang sợ hãi nhìn lên, cười lớn.
 
Cũng có kẻ thoáng một cái liền tỏa ra lực lượng huyết mạch, trấn áp mặt đất, khiến cho mấy vạn tu sĩ phía dưới không ngờ không thể động đậy chút nào. Cũng có kẻ nhảy xuống, ôm lấy một tu sĩ Triệu Hà đặt lên miệng hút mạnh một cái.
 
Một cái hút này của hắn khiến nữ tu này hóa thành hương hỏa, bị hút vào cơ thể hắn.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt này, lại có một viễn cổ tiên nhân tản thần thức ra, trong tích tắc này, tiếng cười của hắn đột nhiên sững lại, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ khó có thể tương tượng nổi. cũng trong sự hoảng sợ này, hắn hét lên một tiếng chói tai!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tiếng thét chói tai này truyền ra trong một khắc, lập tức khiến các tiên nhân khác sửng sốt. Tiên nhân đang cầm nữ tu Triệu Hà muốn hút tiếp theo tiềm thức liền buông ra, ngẩng đầu nhìn về phía người đang hét kia.
 
-Pho tượng của hắn! Ở đây có pho tượng của hắn!
 
Giọng nói thê lương này vang vọng trong tân tiên giới, vọng vào tai hơn mười tiên nhân và còn có những người đang lục tục đi ra. Giờ phút này bọn họ đều lặng ra ở nơi này, thần thức tản ra khi nhìn thấy vẻ mặt của pho tượng trên ngọn núi xa xa xong, tất cả tiên nhân này đều phải hít sâu một hơi khí lạnh.
 
Tiên nhân đang cầm nữ tu kia lại càng buông lỏng tay, sắc mặt trở nên tái nhợt.
 
-Là hắn!
 
-Pho tượng của hắn sao lại ở chỗ này!
 
Đột nhiên sắc mặt đám tiên nhân trở nên hoảng sợ. Bọn họ không làm sao quên được uy lực một tiễn vào ba năm trước đây tại viễn cổ tiên vực!
 
cũng cho tới lúc này, Tư Đồ Nam mới giật mình tỉnh lại. Hắn không cần nghĩ ngợi gì, lật tay phải lên, bên trong có một ngọc giản. Ngọc giản này là ba năm trước khi hắn gặp Vương Lâm ở Chu Tước Tinh, sau khi biết chuyện về thế giới trong động phủ, Vương Lâm trước khi rời đi liền báo cho hắn vào ngày viễn cổ tiên nhân giáng trần, nếu dám tàn sát tu sĩ giới nội thì phải bóp nát ngọc giản này!
 
Ngọc giản vừa xuất hiện, Tư Đồ Nam bóp mạnh. Trong nháy mắt này, một luồng khí tức của Vương Lâm ầm ầm từ trong ngọc giản tuôn ra!
 
Luồng khí tức này mười tiên nhân kia rất quen thuộc, hầu như chỉ trong nháy mắt khi khí tức này xuất hiện, đám người này đã vọt lên không trung, nhìn chằm chằm xuống mặt đất. Chỉ thấy tinh không vặn vẹo, mơ hồ huyễn hóa ra một thân ảnh. Thân ảnh đó chính là Vương Lâm! Bên trong ngọc giản này có một tia thần thức của hắn. Lúc này thần thức biến ảo ra thân thể tuy hư ảo nhưng sự băng hàn trong đôi mắt nọ lại hoàn toàn khuếch tán ra.
 
-Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, đây là ước định của các ngươi sao?
 
Hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang, lạnh lùng nhìn về mười tiên nhân trên bầu trời, tay áo vung lên trực tiếp phát ra một tiếng gầm nhẹ.
 
-Cút đi cho ta!
 
Tiếng quát này vang lên, một luồng sát lục kinh thiên liền tràn ra, dẫn động trí nhớ của hơn mười tiên nhân kia. Sắc mặt đám người này tái nhợt, đồng loạt hô lớn, lui lại phía sau trong nháy mắt liền rời khỏi tiên giới!
 
Ở bên ngoài tiên giới, đã có hơn mười tiên nhân lục tục tới. Trong đó có một lão già không ngờ là thanh long. Thần sắc hắn âm trầm, trừng mắt nhìn đám người vừa xông vào tiên giới, hừ lạnh một tiếng, thân thể bước tới, hướng về phía tiên giới của giới nội ôm quyền trầm giọng nói.
 
-Lão phu quản giáo không nghiêm, đã tới chậm một bước, mong đạo hữu lượng thứ. Việc này lão phu sẽ trả lại công đạo cho ngươi! cũng may là chưa có thương vong, đạo hữu bớt giận.giao dịch của chúng ta vẫn như cũ. Người của viễn cổ tiên vực ta sẽ không giết bất cứ tu sĩ giới nội nào!
 
Hai mắt Vương Lâm đang ngồi trong giới ngoại Thái cổ Tinh Thần lóe hàn quang. Hắn sớm đã đoán được cho nên năm đó mới lưu lại ngọc giản. Giờ phút này bằng một tia thần thức đó, hắn thấy đám viễn cổ tiên nhân xông vào trong tiên giới chật vật rời đi, đang muốn mở miệng thì thần sắc đột nhiên chấn độn, nhìn về phía xa xa.
 
Không chút do dự Vương Lâm đang khoanh chân liền đứng phắt dậy, vọt về phía xa!
 
Viễn cổ tiên vực vốn là một thể, sau đó phân chia thành hai bộ phận, tồn tại ở giới nội và giới ngoại. Nhưng chúng vốn liên lạc với nhau. Viễn cổ tiên vực giới nội mở ra liền khiến cho viễn cổ tiên vực giới ngoại cũng mở theo.
 
Kịch biến ở giới nội dù có trận pháp ngăn cách nhưng vẫn bị đám người trong Thái cổ Tinh Thần cảm nhận được. Nhất là Chưởng Tôn. lúc này hai mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Cũng trong tích tắc này, hắn đột nhiên hiểu ra Vương Lâm muốn làm gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Không tốt! Hắn không ngờ muốn lấy lực lượng hai cung kia hủy diệt viễn cổ tiên vực của giới ngoại ta! Hắn. Hắn lại điên cuồng như vậy! Hắn biết tất cả rồi, biết nơi này chỉ là một thế giới trong động phủ rồi.
 
Sắc mặt Chưởng Tôn đại biến, thân thể nhoáng lên liền bay vào trong tinh không.
 
Giờ phút này không chỉ có hắn tất cả những bậc toàn năng dùng thần thức tập trung vào Vương Lâm lúc này sắc mặt đều đại biến. Bọn họ hầu như đồng thời hiểu ra Vương Lâm rốt cục muốn làm chuyện gì rồi!
 
Vương Lâm triển khai toàn bộ tốc độ. Vị trí này của hắn đi tới hướng nào trong Thái cổ Tinh Thần cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi. Lúc này hắn cất bước, thân thể chợt biến mất, lúc xuất hiện không ngờ hắn đã ở trước một cái khe đang mở tung tinh không mà lộ ra.
 
Phiến tinh vực này lúc này xuất hiện vô số cái khe. Trong những cái khe này truyền ra tiếng nổ ầm ầm, lần lượt truyền ra từng cái khe một. Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, vùng tinh không này ầm ầm sụp đổ, giống như trời sụp vậy. Bên trong tinh không chợt xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ.
 
Một luồng khí tức viễn cổ tiên vực điên cuồng khuếch tán ra từ lỗ hổng, cùng lúc đó một tiếng cười điên cuồng vang lên. Chỉ thấy một mảng ánh sáng màu vàng trực tiếp từ trong lỗ hổng lao ra!
 
Vầng sáng này cũng là viễn cổ tiên nhân. Bọn họ đều là đệ tử của Thất Đạo Tông, chỉ là hôm này người bọn họ nghe lệnh không phải là Thất Thải Tiên Tôn mà là tiên phi! Nói chuẩn xác hơn thì bọn họ nghe lệnh đạo lữ mà Thất Thải Tiên Tôn đã vút bỏ trong khi lâm nguy để bảo vệ tính mạng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nếu không phải vâng lời đạo lữ của Thất Thải Tiên Tôn thì đệ tử của Thất Đạo Tông cũng không bao giờ nghe lời đám tiên phi. Nhưng chính vì như vậy nên mới gây nên trận chiến bên trong động phủ này!
 
Sự tồn tại của bọn họ cũng là lá bài sát thủ cuối cùng của tiên phi. Vào lúc này, sau khi rõ mục đích của Vương Lâm, tiên phi thứ bảy sắc mặt biến hóa kịch liệt, lao thẳng về phía hắn.
 
Dù là tiên phi thứ ba thì tâm thần cũng chấn động, vội vàng vọt tới.
 
Từ trong lỗ hổng nọ, tiếng cười điên cuồng vang vọng. Đám người bao phủ bởi ánh sáng màu vàng bay ra. Nhưng đám người này hầu như chỉ trong nháy mắt khi bay ra đã thấy một tu sĩ mặc bạch y giống như đang đợi họ ở bên ngoài!
 
Bọn họ không nhận ra Vương Lâm giờ phút này dù tu vi của hắn có cao thâm thì trong mắt bọn họ cũng chẳng có gì đáng uy hiếp. Vừa cười lớn đám tiên nhân này hai mắt đều lộ vẻ kích động và hưng phấn, rống lớn khắp tám phương.
 
-Rốt cục cũng ra được rồi!
 
-Chúng ta ra được, tứ đại chiến tướng hiển nhiên cũng ra được, giết! Giết bọn chúng có thể lấy được đạo thống, chúng ta có thể lập lại Thất Đạo Tông!
 
-Không chỉ giết sạch bọn chúng, cũng phải hủy diệt tất cả sinh linh trong động phủ này. Chỉ có như thế mới có thể tạo mới động phủ này!
 
Đám tiên nhân gầm rống đồng loạt bay ra. Cũng có một tiên nhân ánh mắt lộ vẻ tàn nhẫn bay thẳng tới Vương Lâm. Tốc độ hắn cực nhanh trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm, tay phải giơ lên nhe răng cười gầm nhẹ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Tu sĩ thấp hèn này vận khí không tốt, không ngờ lại tới tận cửa. Bổn tiên hút ngươi hóa thành hương hỏa!
 
-Tu sĩ bình thường của Tiên Cương đại lục, đệ tử bình thường của Thất Đạo Tông mà cũng dám xưng là tiên sao?
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong nháy mắt này đôi mắt hắn ầm ầm tỏa ra kim quang. Kim quang này là giọt máu do tiên nhân bất diệt thể hóa thành được hắn ngưng tụ ra. Kim quang này có huyết mạch tiên nhân tinh thuần tới cực điểm!
 
Trong tích tắc khi nhìn thấy kim quang trong mắt Vương Lâm, tiên nhân nọ lập tức sửng sốt, thân thể cũng sững lại, sau đó theo tiềm thức lùi lại phía sau. Một cảm giác hãi hùng ầm ầm chấn động tâm thần hắn.
 
-Ngươi là ai!

--- Chương 1594: Lực lượng hai cung ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trả lời hắn không phải là lời nói của Vương Lâm mà là hành động của hắn!
 
Kim quang tràn ngập hai mắt Vương Lâm, tay trái giơ lên chụp vào hư không một cái. Bất ngờ cây cung của Lý Quảng ầm ầm hiện ra, bị hắn cầm trong tay, tay phải giơ lên nắm dây cung, hướng ra ngoài kéo mạnh!
 
Vù một tiếng, cây cung của Lý Quảng lập tức bị kéo thành hình trăng tròn. Mũi tên khiến cho vô số người hoảng sợ trong một đám gợn sóng trực tiếp biến ảo ra trên dây cung.
 
Mũi tên này vừa hiện ra liền khiến thiên địa biến sắc. Tiên nhân kia đang lui lại phía sau lúc này hơi sửng sốt, sau khi nhìn ra cây cung này thì ánh mắt lại như nhớ lại.
 
-Cây cùng này nhìn rất quen.cây cung này.này cây cung của Lý Quảng!
 
Tiên nhân kia trong tích tắc nhận ra được cây cung này thần sắc kịch biến, thân thể run rẩy, hai mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Hắn theo tiềm thức phát ra một tiếng kêu chói tai đầy sợ hãi, điên cuồng lùi lại phía sau.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn biết cây cung này, càng biết sau khi bắn ra thì lực lượng một tiễn đó dù là ở Tiên Cương đại lục cố hương của hắn cũng đủ để lòng người chấn động. Chí bảo này có lực sát thương kinh khủng khiến người ta phải tuyệt vọng!
 
Giờ phút này hắn đột nhiên hiểu rõ, đối phương xuất hiện ở nơi này chính là chờ viễn cổ tiên vực mở ra, chờ đợi một khắc khi bọn họ đi ra, dùng cung này giết người!
 
-Hắn là ai vậy!
 
Tiên nhân nọ điên cuồng lui lại phía sau, ý niệm duy nhất trong đầu lúc này là trốn, trốn, trốn!
 
Kịch biến này lập tức khiến cho những tiên nhân còn lại chú ý. Nhưng khi bọn họ nhìn thấy rõ ràng cây cung trong tay Vương Lâm, cảm nhân được làn sóng gợn khiến tinh không run rẩy kia thì sắc mặt đám người này đại biến!
 
-Cây cung của Lý Quảng!
 
-Không ngờ lại là cây cung của Lý Quảng!
 
Trong sự kinh hoàng, đám người vừa lao khỏi lỗ hổng này điên cuồng lui lại phía sau muốn trở lại viễn cổ tiên vực một lần nữa. Đối với họ mà nói, vừa mới đi ra lại gặp ngay cây cung của Lý Quảng thì quả là giống như gặp ác mộng.
 
Nhưng động tác của bọn họ dù nhanh cũng không thể chạy thoát khỏi mũi tên trên cây cung của Lý Quảng. Chưởng Tôn không có tư cách này, bọn họ cũng chẳng có tư cách!
 
Vương Lâm kéo cung tay trái dùng sức kéo căng dây, gầm nhẹ một tiếng, lại dùng đại lực giật mạnh một cái nữa. Giờ phút này cây cung trong tay Vương Lâm đã uốn thành một đường chén úp.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào đám tiên nhân đang hoảng sợ lùi lại phía sau, ánh mắt lộ ra sát khí ngập trời. Hắn muốn giết chính là đám người của Thất Đạo Tông này! Chính là đám đệ tử cuồng ngạo tự đại của Thất Đạo Tông xem tu sĩ trong động phủ như kiến hôi này!
 
-Các ngươi cùng đám người Thiểm Lôi tộc kia không khác gì nhau!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tay phải Vương Lâm đột nhiên buông ra. Tiếng ong ong chấn động cả tinh không ầm ầm vang lên. Trong tiếng động này, dây cung bật lên, đưa vào trong mũi tên một lực lượng kinh thiên động địa, khiến cho mũi tên gào thét lao ra.
 
Trong tiếng gió rít đủ để mở trời lập đất này, mũi tên của Lý Quảng đã vượt qua cả uy thế của thiên địa. Tinh không run rẩy, dưới một mũi tên này liền sụp đổ. Trong khoảng cách gần như vậy, chỉ trong phút chốc, mũi tên liền gào thét lao đi.
 
Tu sĩ vừa mới muốn giết Vương Lâm lúc này đồng tử trong hai mắt co rút lại, thét lên chói tai, căn bản không hề có chỗ tránh né, thân thể ầm ầm sụp đổ, bị mũi tên xuyên qua, hình thần câu diệt!
 
Hắn không phải là tu sĩ Tiên Cương đại lục đầu tiên bị Vương Lâm giết chết, cũng không phải là người cuối cùng!
 
mũi tiên này sau khi xuất hiện cũng bành trướng ra, hóa thành lớn tới mấy ngàn trượng, vẫn nhanh chóng lớn hơn! Nó gào thét lao tới, khiến cho mười tiên nhân từ viễn cổ tiên vực đi ra lúc này sắc mặt trắng bệch. Tốc độ của bọn họ so với một mũi tên này căn bản là giống như trẻ con thi chạy với người trưởng thành.
 
Ầm một tiếng, ba tiên nhân tan nát toàn thân, trong tiếng kêu thảm thiết liền tử vong!
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. Thân thể một tiên nhân khác run lên, nổ tung, nguyên thần vừa mới chạy ra liền tan rã, tiêu tán trong thế giới động phủ mà bọn họ vốn khinh miệt!
 
Ánh sáng mũi tên màu vàng này chiếu rọi cả một vùng tinh vực, lại cũng khuếch tán theo phạm vi lớn ra bên ngoài. Trong kim quang này, tiếng ầm ầm liên tục duy trì. Trong nháy mắt lại có tám tiên nhân khác tử vong thê thảm.
 
Bọn họ chết đi, sự vui mừng như điên khi ra khỏi viễn cổ tiên vực lúc này lại biến thành nhân quả của sự tử vong của bọn họ!
 
Mũi tên này mang theo tiếng gào thét kinh thiên động địa, trong thời gian ngắn ầm ầm giết chết tất cả những tiên nhân đi ra khỏi lỗ hổng, chỉ trong nháy mắt là sẽ lao vào bên trong. Bên trong lỗ hổng xuất hiện tiếng chấn động kịch liệt, có dấu hiệu sụp đổ.
 
Sự sụp đổ lan ra hóa thành một luồng sóng không khí từ trung tâm tràn ra bốn phương tám hướng. Luồng sóng không khí này mạnh tới mức có thể thay đổi quỹ tích của tu chân tinh, nhưng lại không khiến thân thể cổ Thần của Vương Lâm gợn sóng!
 
Mái tóc Vương Lâm phất phới theo gió, y phục phát ra tiếng lật phật nhưng hai mắt hắn cũng như thân thể lại kiên định đứng giữa không trung, không biến hóa chút nào! Hắn muốn giết người. Lúc này một tiễn còn chưa đủ!
 
Bên trong viễn cổ tiên vực còn tồn tại bao nhiêu tiên nhân của Thất Đạo Tông thì Vương Lâm không biết. Trong đó có người tu vi thông thiên hay không Vương Lâm cũng không biết. Nhưng hắn biết rằng dựa vào cây cung của Lý Quảng trong tay mình thì có lẽ sẽ không hủy diệt được toàn bộ những người này. Nhưng hắn lại có thể phá tan cánh cửa của viễn cổ tiên vực, khiến cho cánh cửa này đóng lại một lần nữa, khiến cho đám tu sĩ này mất đi một cơ hội, khiến họ không thể đi ra!
 
Trong nháy mắt khi mũi tên thứ nhất ầm vang, bên trong Thái cổ Tinh Thần, thân thể Chưởng Tôn ở cách đó ngàn vạn dặm chợt sững lại. Hắn nhìn chằm chằm về phía trước trong mắt lộ ra vẻ kinh hỉ!
 
-Việc này đối với ta mà nói cũng có chỗ tốt. Ta tính hắn chỉ còn lực lượng bắn hai cung, giờ đã lãng phí một lần, còn một lần nữa thì hôm nay hắn hẳn phải chết! Vương Lâm ơi là Vương Lâm, ngươi nếu thực sự bắn hai mũi tên thì lại là giúp bổn tôn rồi. Lần này ta không giết được ngươi thì sau này không gọi là Chưởng Tôn mà gọi theo họ của ngươi!
 
Chưởng Tôn cười to, thân thể nhoáng lên liền bước đi.
 
Mới vừa bước đi mấy bước, hắn lại một lần nữa vui mừng như điên, tiếng cười vang vọng lộ ra áp lực và oán khí trong ba năm qua!
 
-Mũi tên thứ hai, hắn quả nhiên bắn mũi tên thứ hai. Vương Lâm lần này thì ngươi chết chắc rồi! Ta đầu tiên phong kín Thái cổ Tinh Thần, khiến cho ngươi không thể rời đi, sau đó từ từ giết ngươi.
 
Chưởng Tôn không dừng lại chút nào hai tay bắt quyết, vung về bốn phía. Lập tức tu vi cường hãn của hắn liền phong ấn cả tinh vực này, không ngăn cản ai tiến vào nhưng lại ngăn người ta rời đi!
 
Làm xong mọi chuyện thân thể Chưởng Tôn liền tiêu tán, trong tích tắc liền vọt tới.
 
Cùng lúc đó thất phi trong Thái cổ Tinh Thần lúc này sắc mặt tái nhợt, hai mắt lộ vẻ oán hận ngập trời. Nàng nhìn chằm chằm về phía trước hai hàm răng cắn chặt.
 
-Vương Lâm, ta muốn tự tay giết ngươi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Diệu âm đ*o tôn, Cửu Thiên ma tôn, hai người cũng đang lao đi trong tinh không. Hai kẻ này hận Vương Lâm cũng chẳng kém Chưởng Tôn và thất phi, lúc này dù thương thế chưa hồi phục nhưng vẫn không thể ngăn nổi sát khí của hai người, lúc này gào thét lao tới thẳng về hướng thần thức đang tập trung vào Vương Lâm!
 
-Có những người này muốn giết ngươi thì ta không tin ngươi có thể sống nổi!
 
Diệu âm đ*o tôn cười nanh ác.
 
-Lão phu muốn rút hồn hắn ra, thiêu đốt vạn năm. Lão phu muốn nghe tiếng hồn phách hắn gào thét thê thảm để giải nỗi hận trong lòng lão phu!
 
Hai mắt Cửu Thiên ma tôn lộ u quang.
 
Vương Lâm đích xác đã bắn tên lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên sau khi hắn có được cây cung của Lý Quảng liên tục bắn hai mũi tên. Lúc này khi giương cung, trán Vương Lâm toát mồ hôi. Kim quang do huyết mạch tiên nhân dung hợp trong hai mắt hắn lúc này nhanh chóng ảm đạm đi. Vương Lâm hoàn toàn kéo cung thành hình trăng tròn, muốn bắn theo mũi tên vừa đi vào trong lỗ hổng của viễn cổ tiên vực. Một vùng sóng gợn vặn vẹo hiện ra huyễn hóa thành mũi tên trên dây cung.
 
mũi tên này hiện ra vệt máu cùng tỏa ra một mùi máu tanh!
 
Hai mắt hắn nhìn về cái lỗ hổng của viễn cổ tiên vực vốn đang sụp đổ, lộ ra viễn cổ tiên vực bên trong lúc này là một vùng hỗn độn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Có rất nhiều đá vụn trôi nổi ở trong cái khe, lộ ra uy lực kinh người của một mũi tên trước đó!
 
Giờ phút này dây cung được giương lên, bên trong cái khe đột nhiên có hai luồng khí tức gào thét lao tới. Hai luồng khí tức này mỗi một luồng đều mạnh tương đương với Chưởng Tôn. Giờ phút này tiếng gió rít ầm ầm vang lên, truyền ra từ bên trong cái khe.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ sát khí tay phải bỗng nhiên đẩy một cái. Dây cung vù vù bật lại, bắn ra mũi tên thứ hai! Trong tích tắc khi bắn ra mũi tên thứ hai kim quang trong mắt Vương Lâm lập tức sụp đổ, nhất là kim quang trong mắt trái lại càng tiêu tan nhanh hơn.
 
Còn ở mắt phải thì vẫn có chút kim quang mơ hồ tồn tại, nhưng trong thời gian ngắn liền mất đi, không biết ẩn vào đâu hay là cũng giống như kim quang bên mắt trái đã tiêu tán.
 
Một mũi tên này ầm ầm bắn ra nhưng trong nháy mắt khi tiến vào viễn cổ tiên vực thì trên đầu mũi tên hình tròn lại truyền ra một lực hút khổng lồ. Lực hút này tỏa ra từ thân mũi tên khiến cho trong nháy mắt khi nó bay vào trong lỗ hổng của viễn cổ tiên vực, lỗ hổng này nhanh chóng co rút lại. Sau khi mũi tên hoàn toàn tiến vào bên trong viễn cổ tiên vực, lỗ hổng nọ không ngừng co rút, ầm ầm sụp đổ!
 
Âm thanh sụp đổ vang lên, phá tan lỗ hổng, ngăn cản không cho tu sĩ viễn cổ tiên vực giới ngoại xuất hiện, cũng hủy diệt đi thông đạo này khiến cho không còn tiên nhân nào có thể thông sang giới ngoại!
 
Tiếng ầm ì truyền ra từ nơi lỗ hổng viễn cổ tiên vực sụp đổ. Luồng khí tức mạnh mẽ bên trong lúc này chỉ trong tích tắc ập tới đã bị ngăn cách, không còn có thể lan ra chút nào nữa.
 
Mơ hồ tiếng ầm ì càng ngày càng xa. Cây cung của Lý Quảng, lực lượng của hai mũi tên khiến cho những người của viễn cổ tiên vực giới ngoại lúc này như gặp ác mộng!
 
Bởi vì viễn cổ tiên vực của giới nội và giới ngoại có tiếp xúc với nhau, lúc này ở trong một vùng tinh không của viễn cổ tiên giới, tứ đại chiến tướng lơ lửng giữa không trung, thần sắc cực kỳ ngưng trọng cũng mơ hồ lộ vẻ hoảng sợ. Ở phía trước bọn họ, thiên không chuyển động giống như sắp sụp đổ. Bầu trời giống như một cái gương, mơ hồ hiện ra viễn cổ tiên vực của giới ngoại, giống như hình ảnh vào ngày tận thế!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Người này.người này .chúng ta không nên trêu chọc là tốt nhất.
 
Một lúc lâu sau, Thanh Long chiến tướng mới thở dài một câu, ánh mắt lộ vẻ kiêng kỵ.
 
-Hắn cũng không chỉ còn có lực lượng bắn hai tên. Hắn không phải kẻ ngu mà trái lại tâm trí vô cùng cẩn thận. Hắn làm sao có thể dễ dàng để người khác nắm nhược điểm của mình như vậy! Ta đoán là hắn nhất định có lực lượng bắn ba mũi tên!
 
Huyền Vũ chiến tướng trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi mở miệng.
 
Bốn người nhìn nhau, sau đó cùng gật đầu.
 
Bên trong Thái cổ Tinh Thần ngay trong tích tắc khi Vương Lâm bắn ra hai mũi tên, một tiếng cười vui vẻ từ bên trong hư vô phía sau truyền ra. Lúc này thân ảnh của Chưởng Tôn đã xuất hiện ngoài vạn trượng, sát khí trong mắt nồng đậm đi về phía Vương Lâm.

--- Chương 1595: Tuyệt đối không sai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chưởng Tôn cực kỳ nắm chắc thời cơ xuất hiện. Hắn chờ đợi chính là trong nháy mắt Vương Lâm khai cung liền xuất hiện bên trong tinh vực này. Đối với Vương Lâm Chưởng Tôn đã quyết tâm phải hạ sát.
 
Nói về tu vi thì Chưởng Tôn đã bước vào huyền kiếp, trừ một vài người ra thì không ai là đối thủ của hắn! Nếu nói về thân phận thì cho dù ở Tiên Cương đại lục hắn chỉ là phận nô tài nhưng người ngoài nhìn vào vẫn là môn hạ của vương hầu, đều phải nể mặt hắn vài phần.
 
Mà trong thế giới động phủ này hắn lại càng ở địa vị cao tại giới ngoại cả ngàn vạn năm được vô số tu sĩ kính sợ, nhiều tộc lạc coi như là thần linh trên cao.
 
Hắn còn có Trường Tôn hội, nói một lời là đủ tạo nên một trường hạo kiếp! Cho dù là một vài tiên phi thì trước mặt hắn cũng không thể tỏ ra quá mạnh mẽ. Đây chính là Chưởng Tôn!
 
Dù là ở giới nội thì tiếng tăm của Chưởng Tôn hắn cũng vang dội, hễ là người biết tới hắn thì đại bộ phận trong lòng đều mang theo sợ hãi. Tất cả những chuyện trong quá khứ đều có thể thấy được tâm cơ thâm trầm khó có thể đoán biết của Chưởng Tôn!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Từ việc năm đó giết chết Phong Tôn cho tới dùng phù văn tộc dẫn động Thanh Lâm. Còn có việc tham gia hủy diệt tứ đại tiên giới, cuối cùng lại để lại mầm mống trong giới nội, chiến Tinh Dã đại đệ tử của Phá Thiên tông trong Vân Hải tinh vực, còn có Thủy Đạo Tử. Những người này phía sau đều ẩn ẩn hình bóng của Chưởng Tôn.
 
Hắn lại cũng dấy lên chiến tranh giữa giới nội vào giới ngoại, trở thành chủ đạo của trận chiến này. Tu sĩ chết trong tay hắn đủ để phủ kín cả một vùng tinh không.
 
Cả đời này của hắn trước khi gặp phải Vương Lâm chỉ có mấy lần chật vật, lần đầu tiên là bị đạo nhân bảy màu bắt buộc, bất đắc dĩ phải bái hắn làm thầy. Sau đó lại bị đạo nhân bảy màu bức bách, cuối cùng Chưởng Tôn phải nghe theo.
 
Lần thứ hai là lần xông vào Thái cổ Tinh Thần cướp đoạt hương hỏa với chiến lão quỷ, hai người chiến đấu Chưởng Tôn thất bại. Trận chiến ấy hắn nhớ thật kỹ thần thông của chiến lão quỷ!
 
Còn lần thứ ba đó chính là khi Chưởng Tôn vào giới nội tìm kiếm mũi tên của Lý Quảng, bị lực lượng một tiếng rống làm cho trọng thương chật vật bỏ chạy.
 
Trừ ba lần này ra Chưởng Tôn hắn có thể nói muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, chưa bao giờ phải suy tính! Cho tới khi gặp phải Vương Lâm giống như từ năm đó Vương Lâm đã là khắc tinh của Chưởng Tôn hắn, khiến hắn hầu như muốn phát điên.
 
Lần đầu tiên hắn bày mưu với Vương Lâm chính là khi Vương Lâm bước vào Thái cổ Tinh Thần, Chưởng Tôn dùng thuật Tĩnh Trung Lao Nguyệt lấy hồn phách của Vương Lâm. Lần đó hắn bị Lam Mộng Đạo Tôn ngăn lại thì thôi, lại bị vùng đất cổ mộ mở ra ngăn cách khí tức của Vương Lâm.
 
Việc này coi như là ngoài ý muốn Chưởng Tôn cũng không để trong lòng.
 
Nhưng rất nhanh sau đó liền xuất hiện lần thứ hai, ở lối vào của vùng đất cổ mộ hắn trơ mắt nhìn Vương Lâm phong ấn một phần thực lực đáng kể của giới ngoại, đúng lúc muốn giải cứu thì Vương Lâm lại nương theo lực lượng ở tầng dưới cùng của vùng đất cổ mộ rống to một tiếng.
 
Một tiếng rống lớn này giống như gió lốc điên cuồng gào thét, va chạm với Chưởng Tôn khiến cho hắn phun một ngụm máu tươi.
 
Việc này cũng miễn cưỡng được coi là ngoài ý muốn. Chưởng Tôn cho dù hơi phiền muộn nhưng cũng hiểu rõ nguyên nhân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Chỉ là chuyện cũng không chấm dứt. Hắn với Vương Lâm còn có lần thứ ba, đó là tại chiến trường Vân Hải tinh vực, đệ tử của hắn xuất ra cây cung của Lý Quảng, phụng mệnh đưa cung này vào giới nội, lôi chiến lão quỷ ra. Hai người giao chiến cuối cùng cây cung này không ngờ lại rơi vào trong tay Vương Lâm. Nếu chỉ như thế thì thôi. Nhưng sau đó Vương Lâm lại hoàn toàn nắm được cây cung của Lý Quảng, khiến cho tâm thần Chưởng Tôn hơi âm trầm.
 
Nhưng cho dù là tới lúc đó Chưởng Tôn cũng chưa hề coi trọng Vương Lâm. Hắn vẫn luôn nghĩ rằng đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn mà thôi. Cho dù Vương Lâm có cung tên, nhưng vì nguyên nhân huyết mạch thì cũng không sao có thể phát huy toàn bộ lực lượng. Hắn muốn giết Vương Lâm nắm lại quyền kiểm soát của mình!
 
Cho tới lần thứ tư hắn và những bậc toàn năng giới ngoại thi triển thuật Tĩnh Trung Lao Nguyệt hình thành Huyễn Chân giới, kéo Vương Lâm ra muốn giết hắn!
 
Lúc này hắn đã tính toán toàn bộ, hầu như không sót thứ gì, cũng để cho Vương Lâm xuất ra toàn bộ lực lượng, cuối cùng Vương Lâm phải thả cả hồn phách tiên cương bị Đạo cổ Diệp Mịch phong ấn nhưng vẫn không thay đổi được số phận tử vong. Các tính toán của Chưởng Tôn lần này không có gì ngoài ý muốn!
 
Chẳng qua Chưởng Tôn nằm mơ cũng không ngờ nổi lúc này lại xuất hiện một chuyện bất ngờ. Người điên xuất hiện, làm cho hắn chấn động tâm thần cũng vào lúc này sát kiếp sinh tử của Vương Lâm hoàn toàn sụp đổ!
 
Hắn chẳng những không thể giết Vương Lâm ngược lại còn là nguyên do khiến tu vi Vương Lâm tăng mạnh, khiến cho nỗi uất hận trong lòng Chưởng Tôn đã lên tới cực điểm!
 
Nhưng hắn vẫn không coi trọng Vương Lâm. Hắn vẫn cho rằng đối phương chỉ gặp may mà thôi. Mãi cho tới lần thứ năm, Vương Lâm cùng lực lượng một mũi tên bắn chết hắn phải dùng tam mệnh thuật sống lại thì Chưởng Tôn lúc này mới hoàn toàn tỉnh táo.
 
Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần đều là ngoài ý muốn nhưng lần thứ năm còn là ngoài ý muốn sao? Đây rõ ràng chứng tỏ Vương Lâm là khắc tinh của hắn!
 
Vương Lâm giống như một cái dầm đâm thật sâu vào trong lòng Chưởng Tôn, khiến hắn mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy phẫn uất không thể áp chế nổi, cũng cảm thấy muốn phát điên.
 
-Lúc này nhất định không sai!
 
Thân ảnh Chưởng Tôn xuất hiện cách Vương Lâm hơn vạn trượng xong liền nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tu vi huyền kiếp của hắn trong nháy mắt ầm ầm tuôn ra. Tu vi khuếch tán khiến tinh không chấn động, một luồng khí tức vô hình kinh khủng tràn tới. Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhưng thân thể lại bịch bịch bịch không ngừng lui lại phía sau.
 
Sự cường đại của Chưởng Tôn không phải thứ Vương Lâm có thể đối kháng. Lúc này tu vi Chưởng Tôn bạo phát, giống như trở thành sóng dữ ngập trời, Vương Lâm thì giống như một phiến lá mỏng manh, trong sóng biển thét gào chỉ biết một mạch lùi lại!
 
-Lão phu đã xác định hắn chỉ có lực lượng bắn hai mũi tên! Việc này nhất định không có gì ngoài ý muốn nữa. Giờ hai mũi tên đã bắn đi, trên người hắn không còn lực lượng huyết mạch của tiên nhân, cây cung của Lý Quảng hắn không bắn được nữa!
 
Hai mắt Chưởng Tôn lộ ra sát khí nồng đậm. Quyết tâm muốn giết Vương Lâm của hắn bao phủ trời đất. Không giết được Vương Lâm thì hắn hầu như không thể nhập định nổi.
 
Thực ra cũng khó có thể trách được Chưởng Tôn. Vương Lâm không giống như có tấm thân bất tử, lần lượt khiến Chưởng Tôn hầu như tuyệt vọng. Hắn thậm chí suýt nữa trong tiềm thức coi Vương Lâm là không thể giết chết được. Trên người đối phương lần nào cũng thấy đối phương gặp được chuyện bất ngờ có thể nghịch chuyển càn khôn.
 
Những chuyện bất ngờ này giống như có một lực lượng vô hình thay đổi tất cả, cho dù nói như thế có vẻ huyền ảo nhưng Chưởng Tôn thật sự suýt đã cho là như thế.
 
-Lúc này đây ta không tin là còn có chuyện ngoài ý muốn! Đáng chết, cho dù là hắn có mời chủ nhân ra thì ta cũng nhất định phải giết Vương Lâm này! Hắn tuyệt đối không có lực lượng bắn mũi tên thứ ba nữa. Ta sẽ không tính sai đâu!
 
Chưởng Tôn có thể xác định như vậy là có quan hệ trực tiếp với huyết mạch tiên nhân. Hắn dù sao cũng là nô tài của người điên, cũng tự thân bức ra giọt máu tiên nhân bất diệt thể của Vương Lâm. Hắn biết lực lượng trong giọt máu này có thể bắn cung mấy lần.
 
Điểm này trừ hắn ra thì người ngoài khó có thể tính toán được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sát khí trong hai mắt Chưởng Tôn đỏ bừng, thân thể cất bước khiến thiên địa ầm vang, tinh không run rẩy, cũng khiến cho mây mù vô tận bị thổi bay về bốn phương tám hướng.
 
-Tuyệt đổi không sai. Lần này hắn phải chết! Nếu không giết được hắn thì ngày sau lão phu đổi theo họ của hắn!
 
Quyết tâm muốn giết Vương Lâm của Chưởng Tôn đã lên tới cực hắn. Giờ phút này giờ không chỉ thần sắc hắn điên cuồng mà tâm thần cũng điên cuồng hẳn lên. Trong tiếng gào thét, hầu như chỉ trong nháy mắt hắn đã xuất hiện trước mặt Vương Lâm đang nhanh chóng lui lại, tay phải hướng về phía Vương Lâm hung hăng đánh một Chưởng!
 
-Chết cho lão phu!
 
Căn bản không nói câu nào với Vương Lâm, Chưởng Tôn ra tay liền sử dụng đại thần thông thuật. Trên thực tế dù nội tâm hắn không ngừng khiến mình tin rằng tính toán lần này không sai lầm nhưng mơ hồ hắn lại vẫn còn hơi lo lắng. Hắn cũng kiêng kỵ rằng sau khi nói chuyện với Vương Lâm, chẳng may có thể gặp phải chuyện ngoài ý muốn.
 
Mặt khác đây cũng là mầm mống đã tồn tại trong tiềm thức của Chưởng Tôn. Chuyện bất ngờ ở Vương Lâm Chưởng Tôn đã gặp không phải chỉ một lần.
 
Một chưởng ấn khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong khoảng không giữa Chưởng Tôn và Vương Lâm. Chưởng ấn này vừa xuất hiện liền lập tức bành trướng lên. Cuối cũng không hóa thành quá lớn chỉ tới trăm trượng mà thôi. Nhưng chưởng ấn trăm trượng này lại vô cùng ngưng thật, nhìn hoàn toàn giống thật!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sau khi nó xuất hiện liền ầm ầm đánh thẳng về phía Vương Lâm!
 
Sắc mặt Vương Lâm trắng bệch nhưng hai mắt lại không lộ vẻ kinh hoàng chút nào mà vô cùng bình tĩnh. Chưởng Tôn xuất hiện không làm hắn bất ngờ chút nào. Nếu đối phương không xuất hiện thì mới khiến Vương Lâm phải suy xét một phen.
 
Khi chưởng ấn một trăm trượng đang gào thét lao tới, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên, Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm hắn tinh điểm cổ Yêu trong mắt trái hắn đều lóe sáng. Lực lượng của Đạo cổ ngưng tụ trên thân thể hắn, cuối cùng toàn bộ ngưng tụ trên ngón trỏ của hắn.
 
Lấy tiên nhân bất diệt thể làm linh cảm, tự nghĩ ra thần thông, thuật cổ Tộc Bất Diệt Chỉ!
 
Một chỉ điểm ra trong nháy mắt, thân thể Vương Lâm tỏa ra thanh quang. Chỉ thấy Thanh Quang Thuẫn biến ảo ra bốn phía không ngừng lơ lửng. Ở phía sau Vương Lâm lại cũng xuất hiện một quang ảnh khổng lồ. Đó là Quang ảnh thuẫn!
 
Thậm chí sau Quang ảnh thuẫn lại có những ánh sáng rực rỡ hiện ra. Một con bướm nhiều màu vẫy cánh bay ra đậu trên vai Vương Lâm. Đôi cánh nó vỗ khiến những đám phấn màu rơi xuống, trông cực kỳ đẹp mắt.
 
-Còn chưa tới thời cơ.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng kỳ dị trong nháy mắt đã hoàn thành sự chuẩn bị. Lúc này ngón trỏ tay phải của Vương Lâm và chưởng ấn trăm trượng kia đụng nhau.
 
Ầm ầm ầm ầm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vừa đụng vào nhau thân thể Vương Lâm giống như sắp sụp đổ, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bịch bịch lui lại phía sau. Chưởng ấn khổng lồ kia điên cuồng đánh tới, đụng vào khiến ngón trỏ của hắn tan rã, rồi lại ngưng tụ. Chỉ trong nháy mắt ngón trỏ của Vương Lâm đã ngưng tụ và bị hủy diệt hơn một ngàn lần!
 
Tu vi chênh lệch giống như một cái vực sâu khiến Vương Lâm không thể bước qua. Trong một nhịp thở sau đó, tốc độ sụp đổ của ngón trỏ tay phải hắn dù vẫn còn có thể kiên trì được nhưng thân thể hắn lại không chịu nổi, những vết thương hiện ra khắp người, đau đớn tràn tới, dường như thân thể sắp sửa bị hủy diệt vậy.
 
Quang ảnh thuẫn lóe lên, vặn vẹo rồi sụp đổ!
 
Thanh Quang Thuẫn tỏa sáng vạn trượng trong tiếng răng rắc bị cuốn đi, quay về thân thể Vương Lâm.
 
Ngũ Thải hồ điệp cũng run lên hóa thành nhiều màu sắc rồi tiêu tan.

--- Chương 1596: Tuyệt đối không sai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả lực lượng huỷ diệt này khiến Vương Lâm lại phun một ngụm máu tươi, thân thể cũng trong tiếng nổ ầm ầm này xuất hiện rất nhiều vết nứt, thân thể vội vàng lui lại phía sau, ngón trỏ tay phải không ngừng đối kháng. Tay trái Vương Lâm bắt quyết, vung mạnh về phía trước.
 
Một cái vung này khiến tinh không chấn động. Chỉ thấy một chưởng ấn khổng lồ bất ngờ hiện ra. Đó là Dịch Linh Ấn!
 
Tiếng chấn động liên tiếp vang lên. Dịch Linh Ấn không gì không phá nổi trong nháy mắt va chạm với bàn tay khổng lồ của Chưởng Tôn chợt tan nát. Thân thể Vương Lâm bị cuốn đi, rất nhiều máu tươi tràn ra. Lần đầu tiên đối kháng hắn đã bị trọng thương.
 
Nhưng bàn tay khổng lồ của Chưởng Tôn chỉ thoáng ngừng lại một chút liền một lần nữa gào thét lao tới. Vương Lâm ngẩng phắt đầu, thần sắc dữ tợn, ngón tay phải giơ lên điểm vào tinh không. Những luồng ánh sáng bảy màu xuất hiện, hoá thành một cây trường thương bảy màu, ầm ầm đánh tan thiên địa mà đâm tới chưởng ấn.
 
Song phương lại một lần nữa đụng đọ, khiến tiếng chấn động ngợp trời vang lên. Thân thể Vương Lâm giống như bị cuồng phong cuốn đi, lui lại phía sau mấy ngàn trượng. Hai tay hắn run rẩy, hai chân cũng có máu tươi tràn ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng chưởng ấn khổng lồ kia chưa tan rã, dù có hơi tiêu tán, không ngưng tật như trước nhưng vẫn gào thét tới gần, hướng về phía Vương Lâm đánh một chưởng.
 
Ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Sự mạnh mẽ của Chưởng Tôn không nằm ngoài dự liệu của hắn. Đây là thực lực của huyền kiếp. Trong nháy mắt khi chưởng ấn đánh xuống, ngọn lửa trong mắt trái Vương Lâm, lôi đình trong mắt phải, tam đại bổn nguyên trong cơ thể cùng với sát lục bổn nguyên ầm ầm tràn ra. Lục đạo bổn nguyên biến ảo ra bên ngoài cơ thể, bất ngờ hình thành sáu thanh trường kiếm bổn nguyên hư ảo.
 
Vương Lâm vung tay lên, sáu thanh trường kiếm này nhanh chóng bay ra, trong nháy mắt đã lao thẳng tới chưởng ấn của Chưởng Tôn. Vương Lâm cắn răng, thân thể không lùi lại mà tiến tới phía trước từng bước một.
 
Sáu thanh trường kiếm kia ngay lập tức tới gần chưởng ấn, trong tiếng ầm ầm liền đâm vào bên trong, bộc phát ra từng luồng gợn sóng đánh sâu vào chưởng ấn. Đồng thời thân thể Vương Lâm áp sát tới, thần sắc dữ tợn, giơ hai tay lên, trong mắt lộ ra sát khí.
 
- Tê Thiên!
 
Thuật Tê Thiên hắn đoạt được từ con trai của Diệp Mịch lúc này được Vương Lâm thi triển ra lần đầu tiên. Hai tay hắn hung hăng nắm lấy tinh không, trong tiếng rống liền phát ra hai tiếng Tê Thiên. Hai tay Vương Lâm lúc này hướng ra ngoài kéo mạnh một cái!
 
Ầm một tiếng, tinh không phía trước Vương Lâm kịch chấn, xuất hiện một cái khe, trực tiếp bị hắn kéo ra. Nương theo lực lượng Tê Thiên này, Vương Lâm liền theo sau sáu thanh trường kiếm đang đâm vào chưởng ấn của Chưởng Tôn kéo mạnh một cái!
 
Cũng trong nháy mắt này, ở phía sau Vương Lâm không ngờ xuất hiện một hư ảnh của Đạo Cổ. Hư ảnh này không chỉ là một cái đầu lâu như mọi khi Vương Lâm vẫn dẫn động mà là một thân thể mơ hồ!
 
Thân thể này chính là thân thể của Đạo Cổ, là do tám giọt huyết quang mà Vương Lâm hấp thu dù chưa luyện hoá nhưng vẫn tự nhiên xuất hiện.
 
Thân thể Đạo Cổ mơ hồ này cũng vươn song chưởng, theo tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm liền hướng về phía trước kéo mạnh một cái!
 
Tinh không run rẩy, bị một lực lượng xé rách không thể nào hình dung nổi cuốn động, kéo tan tinh không, xé mở tấm màn của trời đất, tác động vào tất cả sự vận chuyển của thiên địa, cũng xé tan chưởng ấn khổng lồ của Chưởng Tôn!
 
Chưởng ấn sụp đổ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sáu thanh kiếm kia cũng vỡ tung, hoá thanh vô số mảnh vụn bị cuốn lại dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Hai tay hắn lúc này huyết nhục mơ hồ. Lực lượng Tê Thiên này toàn bộ đều dựa vào mười ngón tay hắn!
 
Không chỉ có thế, hư ảnh Đạo Cổ phía sau Vương Lâm cũng ầm ầm tan nát.
 
Thân thể hắn bị tung mạnh về phía sau, máu tươi phun ra từng ngụm lớn, bên ngoài thân thể có một lượng lớn huyết vụ bị phun ra. Sắc mặt hắn tái nhợt nhưng vẻ điên cuồng trong hai mắt trong tích tắc tiêu tán, thay vào đó là sự tỉnh táo.
 
Giống như tất cả mọi thứ vừa nãy chỉ là diễn kịch mà thôi!
 
- Đây là lực lượng Không Huyền đỉnh phong đã tiến vào Huyền Kiếp. Nếu không có cây cung của Lý Quảng thì ta không thể đối phó… Thân thể Vương Lâm lảo đảo, từ trong cơ thể truyền ra sự đau dớn, nguyên thần cũng mơ hồ một mảnh, bị lực lượng phản chấn vừa rồi gây thương tích.
 
Quá trình vừa rồi diễn ra cực nhanh, nói thì dài nhưng trên thực tế chỉ trong chớp mắt. Chưởng ấn của Chưởng Tôn dù đã tiêu tán nhưng Chưởng Tôn lại cười ha hả. Hắn rốt cục đã xác định đối phương tuyệt đối không có lực lượng giương cung lần thứ ba, lúc này không còn băn khoăn chút nào nữa, cười nanh ác, mang theo sát khí và vẻ tàn nhẫn, đi về phía Vương Lâm.
 
- Vương Lâm, lúc này ta muốn xem ngươi chạy đâu cho thoát! Cả vùng tinh vực này đã bị lão phu phong kiến, ngươi không thể ra nổi!
 
Trong nội tâm Chưởng Tôn tràn ngập sung sướng. Hắn chờ đợi ngày này đã ba năm rồi!
 
Ngay lúc Chưởng Tôn bước tới, trong tinh không truyền ra tiếng gió gào vang vọng. Chỉ thấy tần tầng sóng gợn nổi lên. Thất phi sắc mặt âm trầm, bước từng bước đi ra. Ngay sau đó là Diệu âm đ*o Tôn, Cửu Thiên Ma Tôn, hai người cũng lục tục từ một hướng khác hiện ra, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ba trong thái cỗ ngũ tôn và viễn cổ thất phi, chỉ một trong bốn người cũng vang danh giới nội và giới ngoại, lúc này xuất hiện đồng thời ở nơi này. Mục tiêu của bọn họ giống nhau, đều là muốn giét Vương Lâm!
 
Thấy bốn người này xuất hiện, ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang. Hắn đã chờ được bốn người xuất hiên! Chỉ có như vậy hắn mới có thể làm một lần ăn cả đời, một lần khiến bước đầu tiên trong kế hoạch chấm dứt!
 
Huỷ viễn cổ tiên vực của giới ngoại, làm loạn động phủ này, khiến cho các thế lực không cân bằng nữa. Đây chính là kế hoạch của Vương Lâm. Nhưng với tâm cơ của hắn sao có thể không tính ra là sau khi làm thế, bản thân mình không thể rời đi, bị vây trong Thái Cổ Tinh Thần, bị người người đuổi giết.
 
Ánh mắt hắn loé sáng, trong nháy mắt khi Chưởng Tôn đang cười nanh ác tiến tới, Vương Lâm đang lui lại phía sau thân thể đột nhiên sững lại, tay trái chụp vào hư không một cái. Bất ngờ cây cung của Lý Quảng lại xuất hiện trong tay hắn!
 
Trong tích tắc khi cây cung Lý Quảng xuất hiện, sắc mặt Chưởng Tôn lập tức đại biến, thân thể theo tiềm thức lui lại phía sau mấy trăm trượng, ánh mắt lộ vẻ rung động và không thể tin nổi!
 
- Không có khả năng! Ngươi chỉ có lực lượng bắn hai tên. Ta tuyệt đối tính không sai. Chuyện này không thể xảy ra. Ngươi cầm cung ra chẳng qua là ra vẻ mà thôi. Ngươi không thể giương cung nữa rồi!
 
Chưởng Tôn không thể tiếp nhận chuyện này được. Hắn không thể tiếp nhận việc kế hoạch của mình lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chuyện ngoài ý muốn lần này sẽ là một đả kích trí mạng với hắn, phá huỷ lòng tin của hắn, rung chuyển đạo tâm của Chưởng Tôn!
 
Giờ khắc này không chỉ có Chưởng Tôn lùi lại phía sau mà sắc mặt thất phi cũng biến đổi, thân thể sững lại, không tiến tới nữa. Cả hai người Diệu âm đ*o Tôn và Cửu Thiên Ma Tôn cũng biến sắc, thân thể ngừng lại.
 
- Ngươi chỉ là ra vẻ mà thôi!
 
Sắc mặt Chưởng Tôn tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Hắn quát lên với Vương Lâm!
 
Nhưng trong tiếng quát này, dưới ánh mắt hoảng sợ của Chưởng Tôn, tiếng quát của hắn đột nhiên im bặt. Hắn thấy tay phải của Vương Lâm đặt lên dây cung kéo mạnh ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ong một tiếng, tiếng động tuyệt vời này rơi vào tai Chưởng Tôn khiến thân thể hắn sợ hãi run lên. Ấn tượng của tử vong ban năm trước không thể áp chế liền bộc phát ra, bao phủ toàn thân hắn.
 
- Không có khả năng! Chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Ngươi dù giương được cung nhưng cũng không thể biến hoá ra mũi tên của Lý Quảng… Chưởng Tôn lui lại phía sau, sắc mặt hoàn toàn tái nhợt.
 
Nhưng đúng vào lúc này, trên dây cung đã bị Vương Lâm kéo thành hình trăng tròn, u quang liền loé lên. Mũi tên chấn nhiếp chúng sinh biến ảo ra!
 
Cầm cây cung này trong tay, tập trung vào đám người Chưởng Tôn, tay trái Vương Lâm giơ lên mạnh mẽ điểm một cái, hướng mũi tên chỉ thẳng về phía Chưởng Tôn!
 
Bị mũi tên này chỉ tới, sắc mặt Chưởng Tôn trắng bệch. Hắn đã bị đả kích tới tận tâm thần. Kế hoạch của hắn đối với Vương Lâm cho tới lúc này hoàn toàn sụp đổ, chưa bao giờ thành công. Ngay cả lần này hắn xác định là không thể nghi ngờ nhưng cuối cùng lại phát hiện ra, bản thân mình đã sai lầm.
 
- Lão phu không tin! Tất cả chuyện này là giả dối. Dù ngươi có biến ảo ra được mũi tên này cũng không còn tiên lực để bắn tên. Ta không tin, ta muốn cược một lần!
 
Chưởng Tôn điền cuồng rồi. Hắn không những không lùi lại, ngược lại còn cất bước lao thẳng về phía Vương Lâm, thần sắc vặn vẹo, vừa tiến tới hai tay vừa bắt quyết. Chỉ thấy chưởng ấn khổng lồ kia lại biến ảo ra, ầm ầm đánh tới.
 
Phía sau chưởng ấn này còn có một cái giếng khổng lồ biến ảo ra. Cái giếng này vừa xuất hiện liền điên cuồng lan tràn ra tám hướng, sau khi bao phủ tinh không liền giống như dung nhập cả tinh không này vào trong nước giếng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cùng lúc đó, một vầng mặt trời đỏ đậm từ bên trong nước giếng dung nạp tinh không biến ảo ra. Một lực lượng quy tắc thái sơ tràn ngập bốn phía.
 
Chưởng Tôn như nổi điên, lao về phía trước, tay phải giơ lên đỉnh đầu vỗ mạnh một cái. Một cốt châu lớn cỡ nắm tay bị bức ra. Cốt châu này toả ánh sáng màu xám cả vạn trượng, lộ ra khí tức bạch cốt đậm đặc. Sau khi nó xuất hiện, tu vi và thần thông của Chưởng Tôn bất ngờ tăng lên mấy lần, bao phủ cả tinh không, ầm ầm đánh tới Vương Lâm.
 
- Ta sẽ khiến ngươi phải tin, cho ngươi phải nhớ kỹ.
 
Hàn mang trong ánh mắt loé lên, trực tiếp nhắm hai mắt lại, không cho người khác nhìn thấy ánh sáng màu vàng trong mắt mình, dựa và thần thức kéo cung, tay phải mạnh mẽ giật mạnh một cái nữa, sau đó liền buông tay!
 
Trong tích tắc khi buông tay, mũi tên ầm ầm vọt tới, hoá thành một đạo cầu vồng kinh thiên động địa gào thét lao thẳng về phía trước!
 
Chưởng ấn khổng lồ sụp đổ, bị mũi tên này xuyên thấu. Cái giếng dung nạp cả tinh không lúc này sóng gợn ào ào, khi mũi tên xuyên qua cũng bị huỷ diệt theo.
 
Còn vầng mặt trời kia cũng không thể ngăn cản lực lượng của một mũi tên này. Nó mang theo lực lượng huỷ diệt tất cả đánh thẳng tới Chưởng Tôn đang nhìn lại với vẻ tuyệt vọng và rung động!
 
- Chuyện này không có khả năng….
 
Mũi tên kia quá nhanh, trong nháy mắt đã ầm một tiếng, xuyên qua cơ thể Chưởng Tôn. Thân thể hắn chấn động kịch liệt, ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy, huyết nhục bị mũi tên cuốn đi, hoá thành một cơn lốc máu thổi đi mấy vạn dặm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Diệu âm đ*o Tôn và Cửu Thiên Ma Tôn cũng phun máu tươi, thân thể nổ tung, huyết nhục mơ hồ, nguyên thần đang muốn lui lại thì bị tay áo Vương Lâm vung lên, trực tiếp bắt gọn.
 
Chỉ có thất phi là sau khi lui lại liền phun một ngụm máu tươi, bị trọng thương dưới một tiễn vừa rồi, nhưng vì là tiên phi, có chí bảo phòng thân nên mới may mắn trốn thoát.
 
Sau khi mũi tên nọ gào thét lao qua, huyết nhục Chưởng Tôn bị cuốn đi mấy vạn dặm lại ngưng tụ.Vừa sống lại, ánh mắt hắn nhìn về Vương Lâm tràn ngập sợ hãi chưa từng thấy. Lúc này hắn không dám nói là có thể tính ra Vương Lâm có lực lượng bắn mấy mũi tên nữa!
 
Không chút do dự, giống như ba năm trước, Chưởng Tôn điên cuồng bỏ trốn, không quay đầu một lần.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên trong vùng tinh vực này, ánh sáng bảy màu tràn ngập tinh không! Hình như có một người mang theo ánh sáng bảy màu tràn tới, hoàn toàn chiếu rọi cả tinh không!

--- Chương 1597: Ước định năm đó ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh sáng bảy màu vừa hiện ra, Chưởng Tôn đang định bỏ chạy, bước chân liền sững lại, thần sắc dù hoảng sợ nhưng lại lộ vẻ khổ sở và phức tạp, nhìn về phía ánh sáng bảy màu.
 
Thất phi may mắn nhờ có pháp bảo lưu lại được một mạng dưới lực lượng của cây cung Lý Quảng lúc này cũng nhìn về phía ánh sáng bảy màu, ánh mắt mang theo vẻ vô cùng phức tạp.
 
- Hắn quả nhiên tới.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại, không chút do dự, thân thể liên tục lui lại phía sau mấy bước, tay phải giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức một ngọc giản xuất hiện trên tay hắn.
 
Bóp mạnh một cái, ngọc giản liền hoá thành vô số mảnh vỡ tiêu tán. Ngay sau đó, ở nơi mà ngọc giản trên tay phải Vương Lâm vỡ nát ra lập tức liền xuất hiện một hắc động lớn cỡ một nắm tay.
 
Bên trong hắc động này bộc phát ra lực hút kinh thiên,toả ra u quang, bao phủ cả thân thể Vương Lâm, muốn hút thân thể hắn vào bên trong hắc động.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Xa xa trong tinh không, nơi ánh sáng bảy màu tràn ngập, một thân ảnh hư ảo bước ra. Thân ảnh này chính là một nam tử trung niên, thân mặc đạo bào, thoạt nhìn vô cùng tiên phong đạo cốt, ánh sáng bảy màu vờn quanh, thần sắc vốn rất bình tĩnh nhưng khi thấy hắc động do ngọc giản Vương Lâm bóp nát tạo thành thì hai mắt liền loé lên ánh sáng kỳ dị.
 
- Muốn dùng phương pháp này rời đi sao, không được.
 
Vừa nói chuyện, đạo nhân bảy màu vừa giơ tay phải lên, tuỳ ý hướng về phía Vương Lâm điểm một chỉ.
 
Một chỉ này điểm tới, chỉ thấy tinh không đột nhiên toả ra ánh sáng bảy màu vạn trượng, đồng loạt ngưng tụ lại trước người đạo nhân này, dung nhập vào bên trong ngón tay hắn, hoá thành một chỉ của đạo nhân bảy màu, gào thét đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
Chỉ phong này có tốc độ vượt qua mắt thường, trong thời gian ngắn đã phá tan thiên địa tới cách Vương Lâm không quá bảy thước!
 
Một luồng hàn khí tràn ngập tâm thần Vương Lâm, khuếch tán tới mỗi sợi tóc gáy của hắn, hoá thành nguy cơ sinh tử. Theo tốc độ của chỉ phong này thì Vương Lâm sẽ không kịp tiến vào trong hắc động.
 
Nhưng thần sắc hắn không chút bối rối, giống như tất cả đều nằm trong sự tính toán của hắn vậy. Lúc này trong nháy mắt khi chỉ phong bảy màu tới gần, từ bên trong hắc động nọ liền có một ngọc thủ của nữ tử vươn ra. Ngón giữa của bàn tay này còn mang theo một chiếc nhẫn xanh biếc, ở sâu bên trong hắc động bất ngờ va chạm với chỉ phong của đạo nhân bảy màu.
 
Vô thanh vô tức, chỉ phong bảy mày tan nát, nhưng lại hoá thành khí bảy màu, giống như bảy con độc xà trong tích tắc khi tan nát chui vào bên trong bàn tay kia.
 
Một tiếng rên thê lương từ bên trong hắc động truyền ra. Ngọc thủ ru lên, bất ngờ bắt ấn quyết, thoáng một cái liền hoá thành bảy phần. Từ xa nhìn lại, bảy bàn tay này giống hệt nhau, phủ lên nhau, không ngờ lại có từng luồng ánh sáng bảy màu từ trong bàn tay phát ra.
 
Nhẹ nhàng vỗ một cái, bảy bàn tay toả ra bảy màu khác nhau, mang theo ánh sáng này loé lên, bay qua người Vương Lâm lao thẳng về phía đạo nhân bảy màu.
 
Cùng lúc đó, thân thể Vương Lâm cũng nhoáng lên, bị hắc động hoàn toàn hút đi, biến mất trong tinh không của Thái Cổ Tinh Thần.
 
Tất cả mọi chuyện nói ra thì dài nhưng lại xảy ra chỉ trong chớp mắt.
 
Khi nhìn thấy bảy bàn tay tạo thành ấn quyết kỳ dị, thần sắc Chưởng Tôn đại biến, nhìn chằm chằm vào ấn quyết, hai mắt bừng sáng.
 
- Hoá ra là nàng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Kinh hãi hơn còn có thất phi. Sắc mặt nữ tử này tái nhợt, thao tiềm thức lùi lại mấy bước, thất thanh nói:
 
- Đại tỷ! Người không chết!
 
Chỉ mình đạo nhân bảy màu thần sắc bình thản, khi ấn quyết bảy màu đang gào thét đồng thời lao tới, tay phải hắn giơ lên, vung mạnh tay áo về phía trước. Trong tinh không trước người hắn lập tức có sóng gợn bảy màu hiện lên, khuếch tán ra đụng vào ấn quyết bảy màu kia.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng không gian, sau đó tất cả tan thành mây khói.
 
Đạo nhân bảy màu nhắm hai mắt lại, không biết suy nghĩ điều gì. Một lúc lâu sau hắn mới chậm rãi ở đôi mắt, nhìn về phía hắc động chỗ Vương Lâm biến mất, ánh mắt lộ vẻ nhớ lại.
 
- Thái Ngọc Thất Thủ Ấn….chắc là tên như thế….đáng tiếc thần thông ta đạt được không phải là toàn bộ….nhưng muốn chạy thoát trước mặt ta thì không được. Cây cung của Lý Quảng cũng đã hoàn thành sứ mạng rồi, nên thu hồi thôi.
 
Đạo nhân bảy màu ngẩng đầu, thân thể bước từng bước về phía trước, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Trong tinh không chỉ còn lại Chưởng Tôn và thất phi. Hai người nhìn nhau một chút, đều thấy vẻ khiếp sợ trong mắt đối phương. Ấn quyết kia xuất hiện đã chứng minh thân phận chủ nhân của bàn tay kia.
 
Tiên tôn đệ nhất phi, cũng chính là thân muội muội của đạo lữ của Thất Thải Thiên Tôn!
 
Bên trong Vân Hải tinh vực của giới nội, ở sâu bên trong Yêu Tông năm đó có một cái khe rất lớn. Cái khe này rất ít người biết nó thông tới nơi nào, nhưng đông đảo mãnh thú lại thường xuyên từ đó lao ra tàn phá.
 
Giờ phút này bên trong cái khe, ở trong một vùng tinh không xa lạ đen tối có thân thể một con mãnh thú mấy ngàn trượng. Con thú này thoạt nhìn giống như sư tử nhưng trên đầu lại có một cái sừng.
 
Trên đầu con sư tử uy vũ này, ở phía trước sừng nó có một nữ tử đang ngồi khoanh chân.Nữ tử này xinh đẹp vô cùng, tướng mạo tuyệt mỹ tới cực điểm. Lúc này sắc mặt nàng tái nhợt, khoanh chân ngồi đó, hai tay bắt quyết, không ngừng vung lên trước người.
 
Trước người nàng có một hắc động lớn cỡ nắm tay, giống như đang thôn phệ bóng tối xung quanh. Không bao lâu sau, hắc động đột nhiên chấn động. Chỉ thấy nó không ngừng mở rộng ra, cuối cùng hoá thành lớn hơn một trượng. Vương Lâm từ bên trong đó bước ra.
 
Trong nháy mắt hắn bước ra, hắc động lập tức sụp đổ, hoá thành một chút tinh quang rồi tiêu tán.
 
- Đa tạ!
 
Vương Lâm hướng về phía nữ tử đang ngồi khoanh chân ôm quyền nói.
 
Nữ tử xinh đẹp tuyệt trần kia mở hai mắt, trong mắt lộ vẻ hơi uể oải. Nàng nhìn Vương Lâm, hồi lâu lắc đầu than nhẹ.
 
- Năm đó từ biệt tu vi của ngươi còn yếu ớt nhưng không ngờ hôm nay gặp lại đã đạt tới trình độ thế này….vốn tưởng rằng ngươi đã quên ước định với ta, một năm trước lại nhận được ngọc giản truyền thần niệm của ngươi, ta mới nhận biết hoá ra ngươi không quên!
 
- Lúc đầu ngươi trợ giúp ra rời khỏi nơi này, việc đó tự nhiên Vương mỗ sẽ không quên. Chỉ là có nhiều chuyện bận rộn, thế nên mới chậm một chút.
 
Vương Lâm mỉm cười, cúi đầu nhìn sư thú khổng lồ đã lao về phía trước, đơn giản là khoanh chân ngồi xuống bên cạnh.
 
Hắn khi quyết định đi huỷ diệt viễn cổ tiên vực của giới ngoại đã nghĩ tới đường lui. Vương Lâm biết rõ chuyến đi này tuyệt đối không đơn giản, một khi dùng hết lực lượng hai cung thì chắc chắn sẽ bị Chưởng Tôn đuổi giết. Dù Vương Lâm không phải chỉ có lực lượng bắn hai cung như Chưởng Tôn nói nhưng giới ngoại là thiên hạ của đạo nhân bảy màu, một khi người này ra tay thì với tu vi của Vương Lâm khó có thể thoát nổi.
 
Cho nên một năm trước khi hắn thôn nạp trong Vô Danh Chuyển Luân trận đã lợi dụng ngọc giản do nữ tử này đưa từ trước mà truyền thần niệm, đạt thành hiệp ước với nữ tử đã lâu không liên lạc này.
 
Sở dĩ hắn tìm kiếm nữ tử này nhờ trợ giúp là bởi vì Vương Lâm thông qua đủ loại dấu vết và những chuyện hắn hiểu được, tin chắc sáu thành là nữ tử này chính là đệ nhất phi của tiên tôn!
 
Sau khi song phương dùng thần thức giao tiếp đơn giản xong, nữ tử này nói ra thân phận của mình. Đúng như Vương Lâm đoán, nàng chính là đệ nhất phi của tiên tôn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ta từng là đệ nhất phi trong thất phi của Thất Đạo Tông. Điểm này khi trò chuyện bằng thần thức ta đã nói cho ngươi biết. Ta còn có một thân phận nữa chính là muội muội của đạo lữ của Thất Thải Thiên Tôn – Phàn San Mộng, tên ta là Phàn San Lộ!
 
Nữ tử xinh đẹp tuyệt trần này nhẹ giọng mở miệng nói.
 
- Lúc trước ta và ngươi trao đổi thần thức, ngươi đã biết tất cả nơi này chỉ là một động phủ, ta cũng không dấu diếm ngươi nữa. Đúng là như vậy.
 
Thất Thải Thiên Tôn năm đó vì tranh chấp vầng mặt trời thứ chín, để đạt được bảo vật mà đã ác độc lấy tỷ tỷ của ta làm mồi, nhờ đó hắn mới nhân cơ hội lấy được bảo vật, sau đó trở về phong kín Thất Đạo Tông.
 
Ở nơi này ta không thể tin tất cả những người tới từ Tiên Cương đại lục. Mà ta bị Thất Thải Thiên Tôn gây thương tích, mãi không thể khôi phục. Cho đến khi ngươi xuất hiện, ngươi và ta lúc đó không xung đột lợi ích, chúng ta có thể hợp tác!
 
Nữ tử nhẹ giọng nói.
 
- Ngươi muốn mang đám tu sĩ trong động phủ này đi tới Tiên Cương đại lục, điểm này ta có thể giúp ngươi!
 
- Tiên Cương đại lục là một nơi rất thần kỳ. Nơi đó rộng lớn, chiến loạn liên miên, mỗi tông phái đều rất ít khi được hưởng hoà bình. Ngươi muốn đứng vững ở nơi đó thì phải có một môn phái!
 
Mà những địa phương hơi tốt một chút thì đã có người chiếm cứ rồi. Lấy tu vi của ngươi, nói thật không thể đoạt được sơn môn! Mà thế giới này tuy chỉ là một nơi hư ảo, tất cả chúng sinh ở nơi này nói giả thì là giả….
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Từ cổ chí kim ta rất ít khi nghe nói trên Tiên Cương đại lục có người từ trong thế giới trong động phủ đi ra. Điểm này ta phải nói trước cho ngươi biết.
 
Vương Lâm trầm mặc, ngồi đó nghe nữ tử này nói.
 
- Nhưng cũng không phải là không có. Chẳng qua khi ngươi muốn tới Tiên Cương đại lục thì phải trả giá rất đắt, phải thừa nhận kiếp nạn nhập giới của Tiên Cương đại lục. Kiếp nạn này ta nghe nói phải đạt tới tu vi Không Kiếp trong động phủ thì mới có thể hơi nắm chắc vượt qua nổi.
 
Nhưng việc này ta cũng có thể giúp ngươi!
 
Nữ tử này nhìn Vương Lâm, chậm rãi nói.
 
- Ta vẫn đang nghe.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, không thể hiện chút gợn sóng. Nữ tử này thấy vậy trong mắt không khỏi hiện lên một tia coi trọng.
 
- Tỷ tỷ của ta không chết!
 
Nữ tử này trầm ngâm một chút liền mở miệng.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, không nói gì.
 
- Nàng không ở nơi này mà ở Tiên Cương đại lục! Sơn môn của Tiên Cương đại lục rất khó đoạt được, nhưng nếu giết Thất Thải Thiên Tôn thì sơn môn của Thất Đạo Tông chính là của ngươi! Ta và chị ta một chút cũng không cần. Hai chúng ta vốn không phải là người của Thất Đạo Tông, mà là người của Cửu Vũ Thập Tam Môn ở phía đông Tiên Cương đại lục, là đệ tử hạch tâm của Đại Hồn Môn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Năm đó chúng ta có mắt không tròng, đều trao trái tim cho Thất Thải Thiên Tôn kia… Nữ tử này cắn răng, ánh mắt lộ vẻ oán hận.
 
- Thậm chí sau khi ngươi đạt được sơn môn của Thất Đạo Tông, nếu muốn tiếp tục tu luyện thì hai tỷ muội chúng ta có thể giúp ngươi ra nhập Đại Hồn Môn.
 
Còn chuyện kiếp nạn khi ngươi tiến vào Tiên Cương đại lục phải chịu thì ta và sư tỷ sẽ đi cầu xin sư tôn. Có lão nhân gia người giúp ngươi thì kiếp nạn này sẽ được giảm bớt.
 
Vương lâm trầm mặc, nửa ngày sau mới chậm rãi mở miệng.
 
- Trừ ta ra thì những tu sĩ khác trong động phủ thì sao?
 
Nữ tử xinh đẹp tuyệt trần này đang định nói thì đột nhiên biến sắc, quay phắt đầu lại. Cùng lúc này thần sắc Vương Lâm cũng trở nên âm trầm, quay đầu nhìn lại phía sau.

--- Chương 1598: Đạo nhân bảy màu đã tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể sư thú ở phía dưới hai người cũng trong chớp mắt này kịch chấn, hai mắt lộ vẻ hoảng sợ, run rẩy nhìn vào trong tinh không đen tối.
 
Ở trong màn đen phía sau hai người, một đám ánh sáng bảy màu loé lên, từ xa nhìn lại giống như tinh không bị xé mở, đám ánh sáng bảy màu này mạnh mẽ tiến nhập vào trong.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại, không cần nghĩ ngợi, thân thể bước về phía trước, tốc độ ầm ầm tăng lên, na di trong một phạm vi lớn. Phía sau hắn, Phàn San Lộ cũng không chút do dự, thân thể mềm mại thoáng một cái liền giống như một con bướm xinh đẹp, theo sát phía sau Vương Lâm.
 
Nàng vừa bỏ chạy vừa giơ ngọc thủ lên hướng về phía sư thú ở phía sau vỗ một cái. Sư thú này lập tức phát ra một tiếng rít gào, hướng về phía ánh sáng bảy màu tràn ngập phía sau điên cuồng phóng tới.
 
- Huyết tế!
 
Ánh mắt Phàn San Lộ loé lên, mở miệng khẽ nói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong nháy mắt khi lời nói này truyền ra, toàn thân sư thú tràn ngập huyết quang, ầm ầm một tiếng thân thể nổ tung, hoá thành một đám huyết nhục mơ hồ, cũng tràn ra một đám sương mù màu máu. Đám sương mù này quay cuồng, hướng về bốn phía tản ra. Ngay sau đó, bên trong tinh không, từ bốn phương tám hướng đột nhiên có những gào thét cao vút vang lên.
 
Những luồng khí tức của mãnh thú chợt bùng lên, vọt về nơi này.
 
Vương Lâm hầu như thi triển toàn bộ lực lượng, hoá thành một đạo cầu vồng gào thét lao đi, thân thể dung nhập tinh không.
 
- Nơi này!
 
Phàn San Lộ nhanh hơn Vương Lâm một chút. Tu vi nàng vốn cực cao, cho dù thương thế chưa lành nhưng những năm gần đây cũng bị nàng áp chế đi không ít.
 
Nhoáng một cái nàng đã vượt qua Vương Lâm, dẫn đường đi thẳng về phía trước, sau đó xoay mình, bay nhanh về hướng khác. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, không chút do dự, theo sát phía sau.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng hừ lạnh truyền từ khoảng không phía sau hai người tới. Giọng nói này không giống như lôi đình ầm vang nhưng lại tồn tại một uy áp như thiên uy và sóng âm đánh tới.
 
Phía sau hai người lúc này có trên trăm con mãnh thú. Chúng bị huyết vụ đưa tới, nhưng cơ hồ vừa xuất hiện thì đã bị tiếng hừ lạnh khiến cho phát ra nhưng tiếng kêu thê lương, thân thể giống như bị một luồng lực lượng mạnh mẽ đánh tới, cuốn về phía sau.
 
Trong khi bị cuốn đi, nhưng tiếng ầm ầm vang lên. Chi thấy trên trăm con mãnh thú này thân thể đều toàn bộ vỡ tung.
 
Vài giọt máu tươi và thịt nát gào thét bay qua người Vương Lảm, khiển cho thần sắc hắn trờ nên âm trầm.
 
Trong khi hơn trăm con mãnh thú này tan xác, ánh sáng bảy màu xuyên thấu qua đám máu thịt của chúng. Chỉ thấy đạo nhân bảy màu thần sắc bình tĩnh, chắp tay sau lưng bước từng bước đi ra.
 
- Vương Lâm, giao cây cung của Lý Quảng cho ta.
 
Lời nói này thong thả nhưng khi truyền tới tai Vương Lâm lại ầm ầm đánh thẳng vào tâm thần, khiến thân thể hắn chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Phàn San Lộ ôm lấy cánh tay Vương Lảm, sắc mặt tái nhợt, mang theo Vương Lâm vội vàng bỏ chạy.
 
- Ta nhớ rõ ngươi. Ngươi là đệ nhất phi của bổn tôn. Tại sao khi nhìn thấy bổn tôn lại bỏ chạy?
 
Ánh mắt đạo nhân bảy màu kia đảo qua, rơi lên người Phàn San Lộ, cánh tay phải vung lên về phía trước. Đột nhiên lúc này trước người đạo nhân bảy màu xuất hiện chín con hỏa điểu màu đỏ.
 
Chín con hỏa điểu này không phải là Chu Tước nhưng trên người chúng cũng truyền ra nhiệt độ cao mà ngay cả Chu Tước cũng không sánh được! Mà trong mơ hồ, trên người đám hỏa điểu này lại có cả khí tức của hồn phách tu chân tinh tồn tại!
 
Đây đâu phải là hỏa điểu, rõ ràng là chín tu chân tinh thiêu đốt cực kỳ hiếm thấy trong động phủ này bị đạo nhân bảy màu luyện hoa! Cũng có thể nói đó chính là chín mặt trời!
 
Giờ phút này tay áo hắn phất lên, chín con hỏa điểu này rít lên, tốc độ cực nhanh hóa thành chín đạo cầu vồng lửa, lao thẳng về phía Vương Lâm và Phàn San Lộ.
 
- Ngươi tới ngăn hắn!
 
Trong lúc nguy cơ, Vương Lâm không còn ẩn dấu thực lực nữa, trong tiếng gầm nhẹ liền vung tay lên. Phàn San Lộ không chút do dự, mượn lực nhảy về phía sau, hai tay bắt quyết đặt lên ngực, phun ra một ngụm máu tươi. Đồng thời nàng phát ra một ảm thanh thê lương.
 
- Đại Hồn đạo, Dẫn Hồn Minh, tế hiến hồn ta, thành hồn cắt một giới!
 
Tay phải Phàn San Lộ giơ lên, chụp vào hư không một cái. Đám máu tươi nàng vừa phun ra liền hóa thành một đám sương mù máu dung nhập bên trong tay phải, bất ngờ hóa thành một thanh trường đao đỏ như máu!
 
Cầm thanh đao này, Phàn San Lộ giơ mạnh lên, hướng về chín con hỏa điểu kia chém xuống. Một đao này hạ xuống, thanh đao liền ầm ầm tan nát, hóa thành chín phần lao thẳng tới chín con hỏa điểu, hơi ngăn được chúng lại.
 
Nương theo lúc này, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay trái hướng về hư không phía trước chụp một cái. Cây cung của Lý Quảng lập tức xuất hiện, tay phải kéo cung, Vương Lâm rống to một tiếng, trán nổi gân xanh, hai mắt lóe lẽn kim quang, kéo cây cung này!
 
Cây cung của Lý Quảng vốn Chưởng Tôn tính không sai, Vương Lâm đích xác chỉ còn lực lượng kéo hai cung nữa. Nhưng Chường Tôn lại không biết là trong tay Vương Lảm còn có một giọt huyết mạch tiên nhân nữa!
 
Giọt máu này là do năm đó Hứa Lập Quốc và Lưu Kim Bưu lừa từ người điên, cuối cùng rơi vào tay Vương Lâm! Giọt máu này tuy không nhiều huyết mạch tiên nhân lắm nhưng cũng đủ để khiến Chưởng Tôn tính sai!
 
Ong một tiếng, cây cung của Lý Quảng bị kéo ra, mũi tên biến ào hiện lên. Trong nháy mắt khi nó biến ảo ra, tay phải Vương Lâm buông mạnh. Tiếng vù vù vang vọng, dây cung bật ngược lại, cùng với tiếng chấn động, mũi tên rời cung lao đi.
 
Trong nháy mắt, tiếng xé gió của mũi tên này thay thế toàn bộ âm thanh trong thiên địa. Nó xuyên qua bên cạnh Phàn San Lộ, cuồn cuộn mang theo gió lốc thổi mái tóc nàng tung bay, cũng làm đứt vài sợi tóc.
 
Nhoáng qua bên người nàng, mũi tên này liền trực tiếp va chạm với chín con hỏa điểu.
 
Ầm ầm ầm, một luồng sóng không khí tràn tới. Phàn San Lộ bị cơn sóng này đánh vào, khoé miệng tràn máu tươi. thân thể lập tức lui lại phía sau, được Vương Lâm nắm lấy một cánh tay. Hai người cũng không nhìn kết quả một tiền uy lực này, quay đầu bỏ chạy - Phía trước bốn trăm ngàn dặm là động phủ của ta. Nơi đó có trận pháp và cấm chết có thể chống cự được một thời gian ngắn!
 
Phàn San Lộ gấp giọng truyền âm. Vương Lâm không nói tiếng nào, cầm tay nữ tử này, thân thể nhoáng lên liền biến mất.
 
Lúc xuất hiện thì hắn đã ờ ngoài hai trăm ngàn dặm, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, lại một lần nữa bay vọt đi.
 
- Hắn có phải là Thất Thải Tiên Tôn hay không?
 
Vương Lâm lao về phía trước, biến thành một đạo cầu vồng không dừng lại chút nào, nhưng lại truyền thần niệm tới cho Phàn San Lộ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đúng, mà cũng không phải.hắn.
 
Không đợi cho Phàn San Lộ nói xong, một tiếng hừ lạnh lại truyền tới từ phía sau lưng hai người.
 
- Lão phu đương nhiên là Thất Thải Tiên Tôn. Ta vốn không muốn giết ngươi, chi cần thu hồi cung tên. Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đưa cung tên cho ta.
 
Xa xa trong tinh không, thân ảnh đạo nhân bảy màu biến ảo ra. Thần sắc hắn thoạt nhìn so với lúc trước không có chút biến hoá gì. Một tiễn kia không ngờ lại chẳng có chút tác dụng nào với hắn!
 
Nhưng Vương Lâm tuyệt đối không tin là vậy. Chẳng qua giờ phút này không phải là lúc quan sát. Nếu đối phương cố tình giấu diếm thì Vương Lâm cũng không cách nào lần ra dấu vết.
 
- Thôi, ngươi đã muốn chết thì bổn tôn sẽ giúp ngươi vậy.
 
Thần sắc đạo nhân bảy màu lộ vẻ tiếc nuối, lắc đầu, tay phải giơ lên, hướng về phía Vương Lâm và Phàn San Lộ điểm một chỉ.
 
Một chỉ này điểm tới, chỉ thấy trong ngón tay của đạo nhân bảy màu lập tức có ánh sáng như tinh thể lóe lên. Tinh thể này vừa mới xuất hiện lập tức lao thẳng về phía trước, đánh về phía Phàn San Lộ và Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong tích tắc khi nó tới gần, ầm một tiếng, tinh thể này đột nhiên biến mất, ánh sáng bảy màu bao phủ trong vòng vạn trượng, trực tiếp vây cả Vương Lâm và Phàn San Lộ lại. Từ xa nhìn lại, thứ bao vây bọn họ nào phải là ánh sáng bảy màu gì, rõ ràng là tinh thể vừa tiêu tán kia.
 
Cũng trong thời gian ngắn, tinh thể bao vây hai người liền nhanh chóng co rút lại, phát ra những tiếng răng rắc. Toàn thân Vương Lâm lập tức truyền ra từng cơn đau đớn. Một luồng áp lực thật lớn từ bốn phương tám hướng truyền tới, muốn hoàn toàn nghiền nát thân thê hắn.
 
Sắc mặt Phàn San Lộ tái nhợt, trong lúc nguy cấp này tay phải liền giơ lên bắt quyết. Lập tức thủ ấn bảy màu lại xuất hiện một lần nữa, vờn quanh trước người. Nữ tử này sau đó phun một ngụm máu tươi lên trên thủ ấn.
 
- Tỷ tỷ, trợ giúp ta!
 
Giọng nói thê lương tới cực điểm, trong tích tắc truyền ra, tinh không như chấn động, hình như có một luồng khí tức từ bên ngoài đột nhiên hiện ra! Cũng trong lúc này, trên một vùng đất đóng băng của Tiên Cương đại lục, đưa mắt nhìn chỉ toàn là tuyết trắng, bầu trời cũng có tuyết đang rơi, bốn phía lạnh giá tới mức có thể đóng băng tất cả sinh linh, cho dù là tu sĩ cũng rất khó sống sót ở nơi này.
 
Trong lòng đất đóng băng này có một núi băng. Bên trong đó có một nữ tử ngồi khoanh chân. Tướng mạo nữ tử này không ngờ lại giống hệt như Phàn San Lộ!
 
Trong tích tắc này, nữ tử trong băng sơn đột nhiên mở mắt, tay phải giơ lên, điểm một chỉ lên mi tâm.
 
Dưới một chỉ này, ánh sáng bảy màu lập tức từ trên mi tâm nữ tử này lóe lên. Cùng lúc đó, ở trong cái khe bên trong Vân Hải tinh vực của thế giới trong động phủ, mi tâm của Phàn San Lộ cũng lóe lên ánh sáng bảy màu. Dường như có một luồng lực lượng dùng một phương thức không thể nói thành lời dung nhập vào trong cơ thể nàng, trong chớp mất liền ầm ầm khởi động.
 
Nương theo luồng lực lượng này, ấn quyết bảy màu trước người Phàn San Lộ lập tức tỏa ra ánh sáng vạn trượng, ẩm một tiếng liền bành trướng lên, hóa thành trăm trượng, ngàn trượng, rồi tới mấy ngàn trượng. Tinh thể đang co rút vây khốn hai người lúc nàv trong tiếng ầm vang liền sụp đổ.
 
Trong tích tắc khi nó sụp đổ, chưởng ấn bảy màu liền gào thét lao thẳng tới đạo nhân bảy màu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ta thi triển toàn lực rồi, mang ta đi!
 
Hai mắt Phàn San Lộ lộ vẻ ảm đạm, lảo đảo lùi lại phía sau. Vương Lâm ôm lấy nàng, thoáng một cái liền biến mất hoàn toàn, lúc xuất hiện đã ở cách đó gần hai ngàn dặm.
 
Phía trước hắn có một chiếc thuyền lớn tương đương với một thành trì của phàm nhân. Chiếc thuyền này toàn thân màu tím, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ, bốn phía còn có tầng tầng phòng hộ, bao phủ tám phương, tản ra uy áp rất mạnh.
 
Nhất là cánh buồm của nó lúc này không gió mà tung bay, trên đó có vẽ một cái mặt quỷ, thoạt nhìn mà giật mình! Vương Lâm mang theo Phàn San Lộ, nhanh chóng lao vào bên trong tầng phòng hộ. Dưới ánh sáng lóe lên từ cơ thể Phàn San Lộ, hai người tiến vào không bị ngăn trở chút nào.
 
- Hắn rốt cục là ai!
 
Vương Lâm đặt chân lên boong thuyền, hướng về phía Phàn San Lộ đặt câu hỏi. Chuyện này đã tồn tại trong đáy lòng hắn rất lâu rồi!

--- Chương 1599: Phàn San Mộng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sắc mặt Phàn San Lộ tái nhợt, không trả lời câu hỏi của Vương Lâm, thân thể lảo đảo vài cái liền khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết, nhắm mắt lại. Thân thể nàng lóe lên ánh sáng bảy màu, nhất là mi tâm lại càng ngưng tụ ánh sáng bảy màu chói mắt, mơ hồ có thể thấy được một dòng xoáy tồn tại. Dòng xoáy nọ chăng những có ánh sáng bảy màu lan ra mà còn có những luồng hàn khí bức người.
 
Hàn khí nọ vừa xuất hiện liền khiến boong thuyền phát ra những tiếng răng rắc. Những mảng băng trắng xóa lan ra. Ánh mất Vương Lâm sững lại, thân thể lùi lại phía sau vài bước. Nhưng ngay vào lúc này, sắc mặt tái nhợt của Phàn San Lộ đột nhiên trở nên hồng nhuận, phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi rơi xuống mặt đất, hóa thành một đám băng, vỡ tung ra trên boong tàu.
 
Lúc này dòng xoáy trên mi tâm nàng đột nhiên mở rộng ra, nhanh chóng xoay tròn. Đôi mắt Vương Lâm đột nhiên tỏa ra tinh quang. Hắn thấy phía sau dòng xoáy này bất ngờ xuất hiện một khuôn mặt giống Phàn San Lộ như đúc, một khuôn mặt tuyệt mỹ khiến trái tim người ta phải loạn nhịp! Trong nháy mắt khi khuôn mặt này xuất hiện, thần sắc Phàn San Lộ lộ vẻ thống khố, nổi đầy gân xanh, đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn. Cùng lúc đó, nàng mở bừng đôi mắt. Trong nháy mắt khi hai mắt nàng mở ra, dòng xoáy trên mi tâm đột nhiên sụp đổ, cuốn ra bên ngoài, đồng thời khiến dung nhan tuyệt mỹ phía sau kia biên mất.
 
Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, khóe miệng Phàn San Lộ tràn máu tươi, hai tay bắt quyết, nhắm mắt lại, lại ngồi xuống một lần nữa. Cảnh tượng này rơi vào mắt Vương Lâm khiến cho tâm thần hắn cực kỳ ngưng trọng. Hắn mơ hồ giống như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại chưa xác định. Trong trầm mặc, thần thức Vương Lâm tản ra, bao phủ cả chiếc thuyền khổng lồ. Thần thức hắn khuếch đại ra, trong nháy mắt đã bao phủ hết thảy mọi thứ nơi này. Chiếc thuyền này rất lớn, có nhiều nơi mà Vương Lâm cảm thấy có cấm chế kỳ dị. Thậm chí khi thần thức của hắn tản ra, Vương Lâm thầm giật mình phát hiện ra, cả chiếc thuyền này hầu như toàn bộ do cấm chế tạo thành. Ngay cả boong thuyền hắn đang đặt chân cũng vậy, có thể nói chiếc thuyền này giống như là một trận pháp khổng lồ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bên ngoài thuyền có tầng tầng lớp lớp tầng sáng phòng hộ, đều là do cấm chế trên thuyền sinh ra, li ti dày đặc chồng lên nhau, muốn phá vỡ cũng rất khó. Trung tâm của cấm chế trên thuyền, thần thức của Vương Lâm đảo qua cũng hơi phát hiện ra. Đó chính là chiếc buồm mặt quỷ khổng lồ trên thuyền. Mặt quỷ trên chiếc buồm này giống như là vật sống, thần thức của Vương Lâm đảo qua, hai mắt mặt quỹ chuyển động, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Cho dù bốn phía vô thanh vô tức nhưng khi Vương Lâm bị mặt quỷ nhìn thẳng vào, trong lòng hắn dường như vang lên tiếng gào thét dữ tợn. Âm thanh này xuyên thấu qua tâm thần làm cho sắc mặt Vương Lảm không khỏi biến đổi, nhanh chóng lùi lại phía sau vài bước.
 
- Tuế Nguyệt cấm, Sinh Tử cấm, Phá Diệt cấm.trên chiến thuyền này chẳng những có tứ đại cấm chế mà còn một số cấm chế ta chưa bao giờ nhìn thấy.
 
Nếu như cho ta thời gian, nắm giữ toàn bộ cấm chế này thì có khả năng ta sẽ có chút thành tựu cấm chế bổn nguyên!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng khác lạ. Thuật cấm chế của hắn vốn bất phàm, đáng tiếc là trong thế giới động phủ này dù gặp không ít cấm chế nhưng những thứ này hầu như không trọn vẹn, nếu mạnh mẽ tính toán thì sẽ chẳng khác gì đẽo cày giữa đường, lãng phí thời gian mà còn rất khó lòng đạt được.
 
Nhưng lúc này không giống thể, những cấm chế trên thuyền này chẳng khác nào chỉ cho Vương Lâm rất nhiều con đường. Nếu hắn có thể hiểu được toàn bộ, tính toán ra thì cấm chế bổn nguyên của Vương Lâm có thể xuất hiện! Trong lúc Vương Lâm đang quan sát cấm chế trên chiếc thuyền này thì bên trong tinh không đen tối, ánh sáng bảy màu chợt tràn ra, xua tan bóng tối nơi này. Đạo nhân bảy màu cất bước đi ra.
 
- Chiếc thuyền này.trông hơi quen.
 
Đạo nhân bảy màu đứng bên ngoài thuyền nhìn vài lần, thần sắc có vẻ đang nhớ lại nhưng mặc hắn suy tư thế nào cũng vẫn không thể nhớ ra đã nhìn thấy chiếc thuyền này ở đâu.
 
- Ta còn chưa đạt được ký ức, rất nhiều chuyện không nhớ ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đạo nhân bảy màu trầm mặc trong chốc lát, lắc đầu giơ tay phải lên, hướng về phía trước vung lên. Những tiếng ầm ầm vang lên. Boong thuyền bị lay động kịch liệt, tiếng động ầm ầm từ bên ngoài truyền vào hoá thành tiếng trầm trầm. Vương Lâm xoay người nhìn về bên ngoài thuyền, xuyên thấu qua tầng ánh sáng phòng hộ, có thể thấy rõ được ánh sáng bảy màu bên ngoài, cũng thấy được đạo nhân bảy màu thần sắc luôn luôn bình tĩnh, dường như trong thiên địa không có chuyện gì có thể khiến hắn động dung biến sắc nửa điểm.
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. Boong tàu chấn động, lập tức có một tầng ánh sáng phòng hộ sụp đổ. Lực lượng trùng kích tràn tới đẩy chiếc thuyền trờ lại phía sau mười trượng.
 
- Cấm chế trên thuyền này dù cường đại nhưng lúc này không mở ra được tới hai phần … lấy hai phần lực lượng này sợ là không thể ngăn cản được đạo nhân bảy màu.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Lúc này có thể nói là nguy cơ sinh tử. Đạo nhân bảy màu kia có lẽ bởi chút nguyên nhân nên không giết hắn nhưng muốn lấy cây cung của Lý Quảng rời đi. Vương Lâm quyết không thể giao vật này ra. Nó có quan hệ trọng đại, hắn muốn đấu với bậc toàn năng Không Huyền đều phải dựa vào nó! Mà quan trọng nhất là hắn không muốn để người khác phải tha mạng cho mình. Hắn muốn tất cả phải dựa vào bản thân. Chiếc thuyền này dù vào thời kỳ toàn thịnh nhất cũng chỉ có thể ngăn cản được hơn mười canh giờ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Đột nhiên từ phía sau hắn truyền tới giọng nói lạnh như băng của Phàn San Lộ. Lúc này nàng chậm rãi mở mắt.
 
- Mặc dù hôm nay cấm chế trên thuyền không thể phát huy nổi ba phần nhưng hắn cũng không phải như năm đó. Lúc này có thể ngăn được hắn trong thời gian bảy ngày.
 
Phàn San Lộ lạnh lùng nói, hai mắt lộ hàn quang, nhìn chằm chằm vào đạo nhân bảy màu ở bên ngoài chiếc thuyền, ánh mắt lộ một cảm xúc oán hận phức tạp.
 
- Ngươi không phải là Phàn San Lộ!
 
Vương Lâm xoay người, hồi lâu đột nhiên mở miệng nói. Nữ tử kia thu hồi ánh mắt nhìn về phía bên ngoài thuyền, rơi lên người Vương Lâm, nửa ngày sau trong mắt mới dần dần dâng lên một tia tán thường, gật đầu.
 
- Không hổ là người được muội muội ta tuyển làm người hợp tác. Ta đích xác không phải là Phàn San Lộ, ta là tỷ tỷ nàng, Phàn San Mộng!
 
Vương Lâm nheo hai mắt lại, cẩn thận nhìn đối phương vài lần, không nói gì.
 
- Thân phận của ta có lẽ ngươi đã được muội muội ta cho biết. Ta chính là đạo lữ của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Nữ tử này mở miệng, tay phải giơ lên, bắt quyết vung lên về phía tấm màn sáng phòng hộ quanh thuyền. Chỉ thấy trong tay nàng có ánh sáng bảy màu vờn quanh, lao thẳng tới tấm màn sáng.
 
Sau khi dung hợp với tấm màn sáng, một luồng khí tức mênh mông từ trên thuyền lan ra. Tấm màn sáng lập tức dày lên, khiến cho âm thanh ầm ầm bên ngoài hoàn toàn bị ngăn cách, không thể truyền vào bên trong nữa.
 
- Ngươi hợp tác cùng với muội muội ta, cũng không cần lừa dối ngươi. Năm đó khi mặt trời thứ chín, dấu hiệu của việc xuất hiện của Đạo Nhất đại thiên tôn và Cổ quốc Huyền La đại thiên tôn xuất hiện tại phụ cận của Thất Đạo Tông ta. Hai người bọn họ có tu vi vô thượng, thuộc về những người trong truyền thuyết. Bọn họ tranh đoạt một bảo vật không biết tên bay ra từ trong Thái Cổ Thần Cảnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Việc này ta và Thát Thải Tiên Tôn vốn không có khả năng tham dự, cũng quyết không thể đạt được lợi ích gì, nhưng cuối cùng nhờ cơ duyên xảo hợp lại đạt được. Cho tới hiện tại ta vẫn không thể nào hiểu rõ, mảnh vỡ đó vỡ ra nhưng lấy tu vi của Đạo Nhất và Huyền La thì có thể nào lại không phát hiện ra mảnh vỡ nhỏ đó chứ.
 
Mảnh vỡ đó rơi vào trong tay Thất Thải Tiên Tôn, cũng bởi vậy khiến ta thấy được trong nội tâm của người này. Vì che dấu khí tức của mảnh nhỏ kia, ta tỏa ra toàn bộ tu vi, toàn lực áp chế cùng hắn nhanh chóng quay về Thất Đạo Tông.
 
Nhưng trên đường đi hắn lại ám toán ta. Ta căn bản không có chút phòng bị, trong lúc bị hắn ám toán, toàn bộ tu vi của ta mất, bị hắn lấy đi trấn áp mảnh vỡ kia, cũng dùng một chưởng đánh cho ta hình thần câu diệt, giết người diệtkhẩu, lo lắng tin tức bị truyền ra. Hắn lại cũng nhờ có tu vi của ta mà mở được mảnh nhỏ kia. Nó tới từ Cổ Thần cảnh, muốn mờ ra cực kỳ gian nan.
 
Nhưng ta không chết, ta là đệ tử hạch tâm, có mệnh hồn do sư tôn giữ. Sư tôn ta lấy thuật thần thông luân hồi rất nhanh cứu sống được ta.
 
Bên trong Thất Đạo Tông có rất nhiều người nghe lệnh ta, cộng với muội muội của ta, ta mượn pháp lực của sư tôn, muốn nói tất cả mọi chuyện cho muội muội ta. Vì thế nên cuối cùng xảy ra đại chiến ở bên trong động phủ kia!
 
Nữ tử này chậm rãi mở miệng, nói lại những chuyện cũ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ta biết hắn đã mở được mảnh nhỏ, lấy được vật bên trong, cũng biết là hắn dụ Đạo Cổ Diệp Mịch tới, phong kín tông sơn Thất Đạo Tông. Nhưng ta sao có thể để hắn thành công. Ta đem tin tức này nói cho Liên Đạo Phi vốn vẫn không buông tha sắc đẹp của ta, dụ hắn tới Thất Đạo Tông, lại cũng nhờ muội muội ta liên lạc mấy phi tử khiến cho đám đệ tử trong Thất Đạo Tông tứ phân ngũ liệt. Lúc này mới có giới nội và giới ngoại ngày hôm nay.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, không thay đổi chút nào. Trong lòng hắn lúc này đã có đoán định, sau khi nghe đối phương nói thì cũng chỉ tin tưởng một ít thôi, không hề tin tưởng hoàn toàn. Lời nói của nữ tử này nhìn qua thì đều là những lời tâm huyết nhưng trên thực tế lại có chút dấu vết.
 
- Thái Cổ Thần Cảnh là nơi nào?
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát rồi hỏi.
 
- Tiên Cương đại lục có rất nhiều truyền thuyết, Thái Cổ Thần Cảnh đã từng mở ra chín lần, mỗi lần mở ra thì người đạt được cơ duyên cuối cùng có thể trở thành đại thiên tôn….Cho tới hôm nay chín lần mở ra cũng xuất hiện chín mặt trời. Lần thứ mười mở ra có lẽ sẽ có lần thứ mười một….Còn Thái Cổ Thần Cảnh là vật gì thì điều này ta cũng không biết.
 
- Ngươi vừa mới nói đạo nhân bảy màu hôm nay khác Thất Thải Thiên Tôn ngày xưa. Điểm này ta muốn biết nguyên nhân.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, nhìn về phía thân ảnh mơ hồ đang không ngừng phát tán ánh sáng bên ngoài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Hắn không phải đầy đủ!
 
Nữ tử kia trầm mặc trong chốc lát, đột nhiên mở miệng nói.
 
- Ta không biết hắn làm sao khiến Lý Quảng trợ giúp mà chém giết Đạo Cổ Diệp Mịch. Nhưng ta sau khi biết được liền xông vào trong động phủ này, khiến cho bên trong xảy ra một trận chiến kịch liệt!
 
Trận đại chiến này đúng là sau Đạo Cổ chết, bảy màu bị thương bế quan, tham ngộ mảnh nhỏ mà hắn đoạt được kia. Ta cũng là sau đó mới biết, bên trong mảnh nhỏ là thiên đạo ngày nay!

--- Chương 1600: Ba hồn bảy phách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> ….Trận đại chiến đó ta vẫn chưa tận mắt thấy hết mà hết thảy đều dựa vào lý ức của muội muội ta. Liên Đạo Phi tu vi thông thiên, một mình đánh với tứ đại chiến tướng và rất nhiều đệ tử Thất Đạo Tông.
 
Mạnh mẽ áp đảo, sau khi đánh mọi người trọng thương xong thì ở phía sau, muội muội ta và mấy tiên phi phản bội, cũng quay ra trợ giúp Liên Đạo Phi.
 
Ngay lúc này, vào lúc hỗn loạn nhất, Liên Đạo Phi vọt qua mọi người tới nơi bế quan của Thất Thải Thiên Tôn. Thất Thải Thiên Tôn không thể không xuất quan đánh với Liên Đạo Phi một trận.
 
Trận chiến ấy rất kịch liệt, vốn Thất Thải Thiên Tôn đã mang thương tích, không thể địch lại. Hắn liền triệu hồi thiên đạo đặt trong thế giới động phủ, dùng thuật cắn nuốt thiên đạo để đối kháng với Liên Đạo Phi.
 
Cuối cùng Liên Đạo Phi bị trọng thương, bị thiên đạo nuốt lấy, từ đó về sau không biết đi đâu nhưng lấy tiên nhân bất diệt thể của hắn thì sẽ không thể chết được, còn đang ở trong thế giới động phủ này.
 
Nhưng ngày đó thiên đạo cũng trọng thương sắp chết, tán lạc vô số máu thiên đạo, cuối cùng tiêu tán. Nhưng chúng sinh do thiên đạo tạo ra trong động phủ lại không hề biết thiên đạo đã chết!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Kim thân của Thất Thải Thiên Tôn tan nát, hoá thành một chủ hồn, trong đó ẩn chứa đạo thuật thần thông cả đời hắn, chính là kẻ ở bên ngoài thuyền ngày hôm nay.
 
Một hồn khác ẩn chứa ý cảnh và bổn nguyên lực của hắn, sau đại chiến bỏ chạy, ứng với bổn nguyên của hắn trong giới nội.
 
Hồn cuối cùng có được tất cả trí nhớ của Thất Thải Thiên Tôn, biết làm thế nào để triệu hoán thiên đạo, biết vật năm đó hắn lấy được từ mảnh nhỏ bị hắn dấu ở đâu.
 
Hồn cuối cùng không có bổn nguyên, không có thần thông, cho tới hiện tại không ai biết hắn ở nơi nào. Hắn có lẽ là một tu sĩ, có lẽ chỉ là một phàm nhân, cũng có thể là một trong vô số mãnh thú….qua vô số lần luân hồi, có lẽ hắn cũng quên thân phận của mình rồi. Trí nhớ của hắn vẫn luôn ngủ say.
 
Một trong tam hồn có được thần thông chính là đạo nhân bảy màu. Người này có chiến lực cao nhất. Hắn bức mấy tiên phi nghe lệnh, cũng thu phục gã sai vặt Chưởng Tôn, chiếm cứ giới ngoại, trong vô số năm không ngừng tìm kiếm hồn thứ ba….
 
Hắn dần dần có ý thức của mình, nếu tìm được hồn thứ ba, sau khi cắn nuốt, lại cắn nuốt thêm được người nắm giữ ý cảnh bổn nguyên thì hắn liền có thể trở thành Thất Thải Thiên Tôn mới!
 
Mà hồn thứ hai trong giới nội cũng tìm kiếm. Hai hồn này giờ là ai hút được hồn thứ ba cũng có thể trở thành người chủ!
 
Mà bởi vì hồn thứ ba nắm trí nhớ nên nếu không có hồn thứ ba trọng yếu này thì những hồn khác không thể dung hợp cắn nuốt, cho nên hồn thứ hai và đạo nhân bảy màu vẫn không thể cắn nuốt đối phương.
 
Đừng nói là bọn họ, ngay cả mấy phách khi Thất Thải Thiên Tôn sụp đổ phân ra cũng chưa thể cắn nuốt nhau.
 
Thất Thải Thiên Tôn tử vong thì ngoài tam đại chủ hồn còn có thất phách. Chúng trong vô số năm qua lần lượt luân hồi, thay đổi đủ loại thân phận. Nhưng hồn của bọn chúng thuộc về Thất Thải Thiên Tôn!
 
Đạo nhân bảy màu và hồn thứ hai căn bản không thể nhìn được bảy phách này. Bọn họ dù là tìm được nhưng cũng không thể cắn nuốt, chi bằng để cho bọn chúng tự do, để bọn chúng tự tu luyện. Như vậy thì tới khi tìm được hồn thứ ba, sau khi cắn nuốt bảy phách còn lại sẽ tự bị hấp dẫn tới, tạo thành Thất Thải Thiên Tôn hoàn chỉnh.
 
Đó là tất cả những gì bí ẩn của thế giới trong động phủ này.
 
Sóng gió bốc lên ngập trời trong lòng Vương Lâm. Những chuyện mà nữ tử này kể ra ở Tiên Cương đại lục thì hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh nhưng lúc này sau khi nghe được những lời đó thì hắn cũng phải lui lại một khoảng, sắc mặt nhanh chóng biến hoá.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn rốt cục biết người thứ ba là gì rồi!
 
Hắn rốt cục biết vì sao đạo nhân bảy màu kia và người ở bức tượng mình đạt được lại bất đồng.
 
Hắn rốt cục hiểu tại sao ngân y nữ tử trong không gian trữ vật lại nói là cánh cửa không phải do nàng mở. Cánh cửa này rất có khả năng là cửa của động phủ này.
 
Cửa của động phủ này mở ra, cũng không phải là ai cũng mở được mà phải là người nắm vững phương pháp như người điên được nữ tử trước mắt này nói ra mới được!
 
Phương diện này có lẽ còn có chút không hợp lý nhưng một chút này Vương Lâm cũng không thèm quan tâm. Trong đầu hắn lúc này là một hình ảnh.
 
Sự thật có lẽ đúng là có chút sai sót nhưng khả năng lớn nhất là thế.
 
- Ba hồn bảy phách…hoá ra là ba hồn bảy phách! Ta năm đó từng nói Chiến lão quỷ chưa chết, khiến vẻ mặt Chưởng Tôn lúc gặp lại Chiến lão quỷ trên chiến trường liền tỏ vẻ e sợ!
 
Ngay cả hắn cũng không biết….còn cả khi ta cứu Thanh Thuỷ trong Thất Thải Giới ở Côn Hư, đạo nhân bảy màu xuất hiện có vẻ rất coi trọng Chiến lão quỷ….
 
Hắn từng nói là Chiến lão quỷ đúng là một người khác….chẳng lẽ Chiến lão quỷ này chính là hồn thứ hai.
 
Nhưng chỉ có vậy, hắn mới có tư cách đối kháng với đạo nhân bảy màu! Cũng có thể nói là trong cơ thể Chiến lão quỷ có một hồn. Hồn phách đó chính là hồn thứ hai của Thất Thải Thiên Tôn!
 
Nếu như thế thì đại chiến giữa giới nội và giới ngoại cũng chính là trận chiến giữa Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu. Mục đích của trận chiến này chính là ở trong giết chóc vô tận này mà tìm được người thứ ba!
 
Như vậy thì hồn phách thứ ba rốt cục là ai! Tâm thần Vương Lâm rung lên, tìm tòi trong đầu, làm cho bản chất lộ ra!
 
- Còn có đạo nhân bảy màu kia…ta năm đó ở trong Côn Hư từng phát hiện ra bảy màu nhìn Thanh Thuỷ. Ánh mắt giống như đang xem bản thân vậy. Ta lúc đó vốn kỳ quái nhưng chưa bao giờ nghĩ tới đáp án. Hôm nay nhìn lại, đáp án đã được miêu tả sinh động.
 
Thanh Thuỷ sư huynh chính là một trong thất phách của Thất Thải Thiên Tôn! Khó trách cuộc đời hắn lại thê thảm như vậy, khó trách hắn có thể đạt được sát lục bổn nguyên…thảo nào hắn vừa mới vào bước thứ ba đã cường đại như thế!
 
Thất phách này ta chỉ biết có Thanh Thuỷ. Sáu người còn lại là ai…ta…Vương Lâm ta có phải hay không….
 
Vương Lâm trầm mặc, ánh mắt lộ hàn quang.
 
- Mục đích của ta chính là giết Thất Thải Thiên Tôn. Chỉ có giết hắn mới tiêu tan được oán hận năm đó của ta. Mục đích của ta và ngươi giống nhau, chúng ta hợp tác đôi bên cùng có lợi.
 
Ta có thể cầu xin sư tôn, nhờ người đưa ngươi tới Tiên Cương đại lục, cho ngươi bớt đi kiếp nạn nhập giới. Thất Đạo Tông ta cũng không cần, một khi Thất Thải Thiên Tôn tử vong thì tất cả đều cho ngươi!
 
Còn những người khác trong động phủ này thì bọn họ không thể đi ra được. Bọn họ không chịu nổi kiếp nạn khi nhập giới, cho dù là sư tôn ta ra tay cũng không thể giúp nổi.
 
Nhưng ta còn có một phương pháp. Bọn họ dù không thể tiến vào Tiên Cương đại lục nhưng lại có thể luân hồi, lấy phương pháp chuyển thế luân hồi cho người thân ngươi mang hồn phách của họ vào Tiên Cương đại lục đầu thai.
 
Đây là cách duy nhất ta có thể nghĩ ra!
 
Vương Lâm trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu nhìn nữ tử này, ánh mắt lộ vẻ suy tư.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Cho dù ngươi hợp tác với ta thì thực lực của đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ thì chúng ta cũng không thể đối kháng, chỉ có thể chịu trận!
 
Nghe thấy Vương Lâm nói vậy, nữ tử nở nụ cười. Không thể không nói là tướng mạo của nữ tử này tuyệt mỹ. giờ phút này cười lên như khiến hoa cũng phải ghen tức, khiến cho người ta nhìn mà trái tim loạn nhịp.
 
- Giết Thất Thải Thiên Tôn, ta có hai phương pháp.
 
- Phương pháp đầu tiên : Bởi vì giới nội trong động phủ ở đây đã bị phong ấn nhiều năm, lại bị trận đại chiến phá huỷ đi nhiều, ta không thể tự mình tiến vào, chỉ có thể lấy thân thể muội muội ta ngưng tụ một tia nguyên thần tới.
 
Nhưng nếu như có thể dần dụ đạo nhân bảy màu hoặc hồn phách thứ hai đi tới cửa động phủ thì cũng chính tại đại môn của động phủ này, nguyên thần của ta có thể ngưng tụ nhiều hơn, với tu vi của ta có thể giét người!
 
Phương pháp này không hoàn mỹ. Ta còn có phương pháp thứ hai. Phương pháp này quan trọng nhất là hồn phách thứ ba. Ta dạy ngươi một thần thông, ngươi nếu tìm được hồn thứ ba có thể lợi dụng thần thông này mà thôn phệ, hoàn toàn giết chết hắn.
 
Từ đó về sau, ngươi chính là hồn thứ ba. Ta sẽ giúp ngươi thôn phệ đạo nhân bảy màu và hồn phách thứ hai. Ngươi tiếp tục thu thất phách còn lại. Từ đó về sau ngươi chính là Thất Thải Thiên Tôn!
 
Ta và em ta có thể ở bên cạnh ngươi. Nàng làm phi tử của ngươi, ta là đạo lữ song tu. Do đó tất cả lại trở về với quỹ tích vốn có của nó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngươi nếu đã có người phụ nữ khác cũng có thể lấy làm phi tử, thậm chí là trên Tiên Cương đại lục, ngươi thích người phụ nữ nào ta cũng có thể bắt giúp ngươi, cùng ngươi tu luyện.
 
Đạo nhân bảy màu năm đó cũng như thế. Ta giúp hắn bắt không ít nữ tử, bát phi ngoài muội muội ta ra thì những người còn lại hầu như là do ta giúp tìm kiếm….
 
Mà dưới sự trợ giúp của sư tôn ta, ngươi và ta sau khi song tu linh hồn có thể dung hoà, tu vi có thể được gia tăng. Ngươi lấy đi mảnh nhỏ từ Cổ Thần Cảnh kia, chúng ta ở trên Tiên Cương đại lục chắc chắn sẽ tieeo dao, cuộc sống không còn bị người khác đè nén trong động phủ nữa!
 
Nữ tử này cười quyến rũ, giọng nói vang lên, lại nói với Vương Lâm.
 
Vương Lâm bình tĩnh suy nghĩ, liếc mắt nhìn nữ tử này một chút. Hắn không hiểu tại sao lại liên tưởng tới một chuyện hắn đã từng gặp.
 
Chuyện đó khiến Vương Lâm cảm nhận cực kỳ sâu sắc, cho tới hiện tại đã cách đó hơn ngàn năm mà trong trí nhớ của hắn vẫn còn y nguyên.
 
Ở trong vùng đất Yêu Linh, Vương Lâm từng gặp qua nữ tử của Chưởng Tôn, thánh tổ của phù văn tộc. Nữ tử này cực kỳ thê thảm, hai mắt bị móc ra, toàn thân bị trấn áp trong động phủ của Thanh Lâm.
 
Nữ tử này oán Thanh Lâm cực giống nữ tử đang đứng trước mặt này. Những lời nói của thánh tổ phù văn tộc năm đó vốn Vương Lâm không tin lắm nhưng cuối cùng hắn nghe Thanh Lâm chính mình thừa nhận thì Vương Lâm lại mê mang.
 
Hắn không biết phương diện này ai mới là người đúng.
 
- Việc này sau đó hãy nói. Lúc này quan trọng nhất là làm thế nào tránh được đạo nhân bảy màu đang đuổi giết bên ngoài!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Những lời nói của đối phương không suy tư chút nào khiến Vương Lâm thầm cười lanh. Tâm có của hắn rất sâu, cũng không nói ra miệng. Dù sao lúc đầu hợp tác với nữ tử này, giết chết Thất Thải Thiên Tôn đối với mọi người đều có lợi.
 
- Việc này không khó. Ta và ngươi trao đổi thệ huyết xong, xác định hợp tác rồi ta sẽ điều khiến chiếc thuyền này na di, đưa ngươi tới một nơi an toàn.
 
Nữ tử mỉm cười nói.
 
- Thệ huyết?
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại. Hắn đột nhiên lại hiểu ra. Tất cả những lời đối phương nói ra đều chỉ là đánh lạc hướng, hiển nhiên chỗ này có thâm ý riêng.
 
- Việc này không vội. Tế đàn ngươi nói năm đó ở đâu?

