
--- Chương 1961: Động phủ giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả những cố nhân ngoài Thanh Thủy và Lý Thiến Mai. Vương Lâm lần lượt cũng đều tìm được, sau khi hoặc là giải khai ký ức của kiếp trước, hoặc là chọn cách yên lặng rời khỏi và quèn đi. hắn đã không còn một lưu luyến gì trên Đại Lục Tiên Cương này.
 
Trước khi đi tới Thiên Ngưu Châu ngày đó. Vương Lâm nhìn thoáng qua Chu Dật và Thanh Sương. Hắn đứng từ xa nhìn lại. khi nhìn thấy vẻ hạnh phúc và tươi cười trên mặt của Chu Dật, Vương Lâm cùng mỉm cười. Chu Dật làm hắn rất cao hứng.
 
Sau rất nhiều năm khổ luyện, giờ đã đạt tới viên mãn. cảnh tượng này khiến cho Vương Lâm khi nhìn vào liền lấy ra một bầu rượu uống một ngụm. Bầu rượu này được mang tới từ chỗ của Tư Đồ Nam. hôm nay đã trở thành rượu mừng cho Chu Dật và Thanh Sương.
 
Hắn còn đi một chuyến tới Tổ thành, ở nơi đó hẳn nhìn thấy Hải Tử. sau khi chỉ đứng từ xa nhìn, Vương Lâm xoay người rời khỏi.
 
Thiên Ngưu Châu năm đó là nơi đâu tiên trên Đại Lục Tiên Cương mà hắn xuất hiện, sau khi rời khỏi rất nhiều năm. Vương Lâm đã trở về. Hắn đi trên mặt đất rất quen thuộc kia. đi ngang qua Đại Hồn Môn. đi ngang qua Quy Nhất Tông. đi liền một mạch.
 
Những cảnh tượng năm đó khiến cho hắn nhớ tới những chuyện cũ. Ở trung tâm của Thiên Ngưu Châu này. trên không trung bên trên một dãy núi liên miên. Vương Lâm nhìn xuống phía dưới, trầm mặc trong chốc lát.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Thiên Ngưu, năm đó chiếc áo giáp do phần hồn của ngươi biến thành đã từng giúp ta vượt qua mấy lần hiểm nguy. cả đời Vương Lâm ta ẩn oán rõ làng. năm đó ngươi có ẩn với ta, hôm nay ta sẽ giải khai phong ấn của tiên tổ để lại trên người ngươi, khôi phục lại tự do cho ngươi!
 
Nhưng thân thể ngươi đã hóa thành mặt đất. không thể lại thu hồi lại. ta sẽ giải khai phong ấn cho linh hồn ngươi, khiến cho linh hồn ngươi ngưng hóa Nguyên thần rời khỏi Đại Lục Tiên Cương, ngươi có bằng lòng hay không!
 
Vương Lâm nhìn mặt đất, chậm rãi mở miệng.
 
Thanh âm của hắn không cao. cũng không truyền khắp bốn phía, nhưng sau khi hắn nói ra những lời này. chỉ thấy mặt đất bỗng nhiên bắt đầu run rẩy. từng trận tiếng ầm ầm vang lên. đường như có một luồng địa khí lao ra. khiến cho đãv núi này sau khi trở nên mơ hồ. liền mơ hồ hiện lên một thân ảnh khổng lồ.
 
Hư ảnh này là một con Thiên Ngưu có thân thể cực kỳ to lớn. thoạt nhìn như có thể chống đỡ cả thiên địa. Sau khi nó hiện ra. Vương Lâm ở trước mật nó trở nên cực kỳ nhỏ bé. nhưng hồn của Thiên Ngưu khổng lồ này lại lộ ra thần sắc cung kính, hướng về phía Vương Lâm quy lạy.
 
- Đa tạ. Ta đồng ý.
 
Thanh âm ấm ầm vang vọng, trong đó lộ ra một vẻ kích động và khao khát. Nó đã bị phong ấn rất nhiều năm. rốt cuộc cũng tới lúc thoát được ra. điều này khiến cho Thiên Ngưu này lộ ra một sự cảm kích vô tận với Vương Lâm.
 
- Không cần cảm ơn. năm đó ngươi có ẩn với ta, hôm nay ta chỉ là báo đáp thôi.
 
Vương Lâm nhìn Thiên Ngưu, chậm rãi giơ tay phải lên. hướng về phía nó điểm tới.
 
Dưới một chỉ này. chỉ thấy thân hình Thiên Ngưu này run mạnh lên. lộ ra vẻ thống khô. Bên ngoài thân thể nó lập tức lộ ra rất nhiều ký hiệu, những ký hiệu này như mọc rễ trên cơ thể nó. như có vô số sợi tơ nhỏ từ trong những ký hiệu này sinh ra. ở trong cơ thể của Thiên Ngưu hư ảo này nối liên với nhau, tạo thành một khối có hình như một trái tim. không ngừng đập lên thình thịch.
 
Vật này chính là trung tâm của phong ấn Thiên Ngưu.
 
Nhìn vật có hình trái tim do rất nhiều sợi tơ nhỏ tạo thành kia. Vương Lâm lại tung ra một chỉ nữa. Dưới một chỉ này. toàn bộ kỳ hiệu bên ngoài thân thể của hôn Thiên Ngưu này ầm ầm tan vỡ. Sau khi chúng tan vỡ. trái tim trong cơ thể của hồn Thiên Ngưu không ngừng run lên. với tốc độ mắt thưởng có thể nhìn thấy được bỗng nhiên thu nhỏ lại.
 
Một lát sau. khi nó chỉ còn to bằng một cái móng tay. nó liền hóa thành một đạo u quang từ trong hồn Thiên Ngưu bay ra. rơi vào lòng bàn tay Vương Lâm. bị bóp chặt lấy.
 
Hồn Thiên Ngưu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống. Tiếng rống kia tạo thành những gợn sóng cuồn cuộn truyền ra bốn phía giữa thiên địa. Hồn này khẽ động, lao thẳng lên trời, ở phía cuối thiên địa. nó đừng lại. sau khi cúi đầu nhìn Vương Lâm quỳ lạy một lần nữa, liền như một đạo lưu tinh bay thẳng đi xa, cho đến khi không còn nhìn thấy bóng dáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau khi hồn Thiên Ngưu rời khỏi. mật đất của Thiên Ngưu Châu như có sự khác biệt, nhưng rất khó để nhận ra khác biệt ở chỗ nào. Sau khi Vương Lâm nhìn hồn Thiên Ngưu biến mất giữa thiên địa. liền xoay người hướng về phía Thất Đạo Tông đi tới.
 
Thất Đạo Tông chính là chỗ của động phủ giới.
 
Trên ngọn núi bị sương mù bao phủ này không thể nhìn rõ quá xa, toàn bộ đều có một vẻ hoang phế. đã rất lâu chưa có người tới nơi này. Nhưng hôm nay. lại có một thân ảnh từ dưới chân núi nhìn hướng lên trên.
 
Đây là một nam tử trụng niên, hắn mặc quẩn áo màu xanh. nhìn ngọn núi kia, nhìn sương mù kia. Hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một đại điện trong đống đô nát phía sau đám sương mù.
 
-Thất Đạo Tông Mắt nam tử này lộ ra vẻ phức tạp. hắn thì thào nói nhỏ.
 
- Rốt cuộc cùng đã tới nơi này Nam tử trung niên này đau khổ lắc đầu. theo con đường đổ nát đi lên trên. Hắn đi rất chậm, như muốn nhớ kỹ từng cành cây ngọn Cổ ở nơi này. chậm rãi đi vào trong sương mù.
 
Cho đến khi hắn xuyên qua đám sương mù này. theo sơn lộ đi tới đỉnh núi. hắn nhìn thấy sơn môn và đại điện của Thất Đạo Tông. Nhìn nơi đây, thần sắc của nam tử này lộ ra vẻ mê man.
 
Hắn nhìn hết thảy trước mắt, hồi làu sau. thở dài một tiếng, đi qua đại điện đồ nát kia. cuối cùng ở phía sau đống đổ nát của Thất Đạo Tông tìm thấy một cảnh cửa đã rất lớn. Cánh cửa này gắn liền với ngọn núi, bị khóa kín bên trên phủ đầy rêu, tỏa ra một mùi ẩm mốc.
 
ở trước cánh cửa đá này. nam tử trung niên này nhắm hai mắt lại.
 
- Đại môn của động phủ giới Khi hắn mở mắt ra, hắn nhìn đại môn kia, đau khổ tự nói.
 
- Phía sau cánh cửa này chính là động phủ giới. Ta chính là từ nơi đó chuyển thế ra.
 
Nam tử than nhẹ, sau khi hắn khôi phục được ký ức từ kiếp trước, hắn liền rời khỏi tông môn hiện giờ. đi theo cảm giác kia tới nơi này, đi tới Thất Đạo Tông, tới trước đại môn của động phủ giới.
 
Thân thể hắn hơi run rẩy. chậm rãi tới gần. tay phải nhẹ nhàng vuốt lên trên đại môn kia. hồi lâu sau thần sắc hẳn lộ ra vẻ kiên quyết, xoay người định rời khỏi nơi này.
 
Nhưng ngay khi hắn xoay người lại. đột nhiên hắn đừng chân lại. hắn nhìn thấy ở phía sau là Vương Lâm toàn thân áo trắng đang mỉm cười.
 
- Sư.
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
- Vương.
 
Nam tử trung niên này chính là Thanh Thủy! Hắn tự mình khôi phục được ký ức, ấn ký trên thân thể hắn không biết tại sao sau một Thời gian liền hoàn toàn tiêu tan.
 
Thanh Thủy nhìn Vương Lâm, nở một nụ cười, tiếng cười của hắn càng lúc càng lớn. trong lòng tràn ngập sự sợ hãi lẫn vui mừng, nhanh chóng tiến lên ôm lấy Vương Lâm. Vương Lâm cũng cười to lên.
 
Bọn họ cùng nhau ngồi xuống trước đại môn của động phủ giới. Vương Lâm lấy rượu ra cùng Thanh Thủy uống.
 
Bọn họ quên cả Thời gian trôi qua. trong cuộc vui này nói cho nhau nghe những trải nghiệm của mình, vừa nói vừa cười, cũng có cả những giọt nước mắt. Hai huynh đệ trong động phủ giới này đã gặp lại nhau trên Đại Lục Tiên Cương.
 
Sau khi Vương Lâm nhắc tới Hồng Điệp. Thanh Thủy run lên nửa ngày. rồi cười khổ uống một ngụm rượu.
 
- Chuyện trước kia quên thì cũng quên rồi nếu đã đi tới Đại Lục Tiên Cương này thì mỗi người sẽ có những lựa chọn khác nhau. Nhưng lựa chọn của ta là không quên! Nơi này có lẽ sẽ có phương pháp để ta làm cho Hàm Yên sống lại. nhất định là có!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thanh Thủy thì thào.
 
Đối với một người đã chết từ rất lâu như vậy, thậm chí ngay cả linh hồn cũng không còn. để cứu sống lại thì Vương Lâm cùng không làm được. Nhưng hắn cũng không nói với Thanh Thủy. nếu một người mà ngay cả hy vọng cũng không còn thì có lẽ chỉ còn lại có sự tuyệt vọng.
 
Khi ánh ban mai rực rỡ xuyên qua đám sương mù chiếu xuống, Thanh Thủy rời khỏi.
 
Hắn không chọn cách quên đi, hiển nhiên cùng không quay lại động phủ giới. Hắn đến nơi này chỉ là để nhìn thấy Thất Đạo Tông này một lần. nhìn tông môn có động phủ giới tồn tại này một lần.
 
Hôm nay tâm nguyện của hắn đã hoàn thành. cũng đã gặp lại Vương Lâm. khiến cho hắn tràn đầy vui sướng, không còn thắc mắc gì nữa. Tiếp theo, hắn sẽ vì giấc mộng của hắn mà tìm kiếm, cho dù là gian nan cả đời. cho dù là liên tục luân hồi. hắn cũng vẫn cố chấp như trước.
 
Vương Lâm nhìn Thanh Thủy đi xa, nhìn thân ảnh hắn dung nhập vào trong sương mù biến mất không còn, hắn đứng ở trước đại môn động phủ giới, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.
 
Trong tất cả những cố nhân chỉ có Thập Tam là muốn đi theo Vương Lâm trở lại động phủ giới, bởi vì đối với Thập Tam mà nói thì đi theo bên cạnh sư tôn chính là sự thỏa mãn lớn nhất của cả đời hắn.
 
Những người khác đều có trách nhiệm, sứ mệnh và kế hoạch riêng. Một khi đã chuyển thế thì phần lớn đều chọn cách quên đi, lựa chọn một bắt đầu mới.
 
Vương Lâm đẩy đại môn của động phủ giới, ngay khi đại môn mở ra. một đạo cường quang lóe lên. hắn đi vào, theo đạo cường quang kia biến mất không còn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đại môn lại đóng lại.
 
Thất Đạo Tông vẫn bị sương mù bao phủ như trước, toàn là một đống đổ nát. một đống đổ nát không có ai để ý tới.
 
Động phủ giới.
 
Vách ngăn giữa giới nội và giới ngoại cực kỳ kiên cố. trong gần một ngàn năm này. lực lượng của giới ngoại đã từng phát động một cuộc tấn công, nhưng không có cách nào mở ra vách ngăn kia để tiến vào.
 
Cái tên Vương Lâm trong toàn bộ động phủ giới đã trở thành một truyền thuyết, một tồn tại không chân thật. Rất nhiều người nhớ rõ hắn. nhưng đồng Thời cũng có càng nhiều người đã quên hắn.
 
Ngay cả những tu sĩ giới nội cũng như vậy. chỉ có pho tượng trên Chu Tước Tinh kia. ở vùng đất được coi là thánh địa này mới còn có những truyền thuyết về Vương Lâm được người ta ngẫu nhiên nhắc tới.
 
Ngoài nơi này. còn có một nơi mà những chuyện cũ liên quan tới Vương Lâm vẫn được truyền tụng, nơi đó chính là tân Tiên giới!
 
Tân Tiên giới này năm đó là do Vương Lâm sáng tạo ra. đã từng có rất nhiều tu sĩ trong tứ đại tinh vực của giới nội đi cư tới. Những tu sĩ này phần lớn là những tu sĩ sống sót trong trận đại chiến năm đó. trong số họ có không ít người đã tận mắt nhìn thấy Vương Lâm. thậm chí còn có một vài người đã từng cùng Vương Lâm đại chiến với giới ngoại.
 
Mộc Băng Mi năm đó không rời đi. nàng chọn ở lại trong động phủ giới, ở lại trong tân Tiên giới, chờ đợi một người sẽ có ngày trở về.
 
Lam Mộng Đạo Tôn cũng không rời đi. Là người mạnh nhất của tân Tiên giới, hắn tọa trán ở nơi này. bảo vệ cho sự bình an của tân Tiên giới. Còn có một vài người như Nam Vân Tử cũng không rời khỏi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng lúc này. tại tân Tiên giới trong giới nội lại có một áp lực. đường như có một đám mây đen bao phu. khiến cho tất cả tu sĩ trong tân Tiên giới đều trầm mặc.
 
Lam Mộng Đạo Tôn trọng thương.
 
Nam Vân Tử thân thể tan vỡ, chỉ còn lại có nguyên thần.
 
Toàn bộ bầu trời tân Tiên giới đỏ nhưmáụ trong màu đỏ này có vô số hư ánh lóe lên. thi thoảng lại lộ ra tướng mạo dữ tợn. như có rất nhiều oan hồn ẩn núp bên trong màu đỏ này.
 
- Sư tôn cho các ngươi Thời gian năm ngày để lựa chọn, hôm nay đã qua ba ngày. trong hai ngày cuối cùng hy vọng các ngươi có thể có được một đáp án sáng suốt, quy thuận Xích Hồn Giáo chúng ta, nếu không Trong màu đỏ như máu kia, có một thanh niên mặc hồng bào. hướng về phía rất nhiều tu sĩ ở dưới chậm rãi mở miệng.
 
- Còn về phần ngươi. Mộc Băng Mi. lựa chọn của ngươi cũng chỉ còn hai ngày. hai ngày sau. khi trận pháp của Tiên giới bị phá hủy. nếu ngươi không trở thành đạo lữ của bôn thiếu gia. ta sẽ phá hủy Chu Tước Tinh, phá nát pho tượng của cái người mà ngươi gọi là Lâm gì đó!

--- Chương 1962: Xích Hồn Tử! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ còn lại Nguyên thần tồn tại của Nam Vân Tử đang nhìn chằm chằm vào thanh niên trong huyết quang trên bầu trời, đối với lời nói của thanh niên nói cất giọng cười thể lương.
 
- Hai ngày sao. Tiên giới ta từ khi Vương Lâm sáng tạo ra tới nay tồn tại đều là để đối chiến với giới ngoại, Ở Tiên giới ta có một câu nói. ngươi đã nghe bao giờ chưa!
 
Trong tiếng rống lớn của Nam Vân Từ. tất cả tu sĩ trên mặt đất đều bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
- Tu sĩ chúng ta, sao không dám đánh một trận!
 
Giọng nói của mỗi tu sĩ ngưng tụ lại một chỗ. hình thành một luồng song âm ầm vang, cuốn lên không trung, mơ hồ hòa tan huyết quang trên bầu trời lộ ra phía sau huyết quang. Có hơn vạn thân ảnh mặc huyết bào.
 
Phía sau đám thân ảnh này là một đám mưa máu quay cuồng, bên trong giống như có một người ngồi khoanh chân.
 
- Lão già này muốn chết! Đợi sau hai ngày nữa khi trận pháp bị phá vỡ bổn thiếu sẽ xin sư tôn ban Nguyên thân của ngươi cho ta. để ta nếm thử mùi vị của Nguyên thần bước thứ ba!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thanh niên nọ biến sắc, sát khí lóe lên trong mắt.
 
- Chà có gì dáng sợ!
 
Nam Vân Tử rống to.
 
- Người sáng tạo ra Tiên giới. Vương Lâm nhất định sẽ trở về. Khi hắn trở về thì chỉ dựa vào Xích Hồn giáo, chỉ dựa vào Xích Hồn Tử nhỏ nhơi đó. ta muốn xem lúc đó ngươi có thể ngăn cả thế nào.
 
Bên cạnh Nam Vân Tử. Lam Mộng Đạo Tôn đang ngôi khoanh chân, sắc mặt tái nhợt, đang thổ nạp chữa thương - Vương Lâm? Người này năm đó may mắn rời đi. nếu không thì trước mặt sư tôn hắn chỉ là một con kiến hôi mà thôi! Trận pháp của Tiên giới này là do hắn bố trí sao. Cũng không phải là bị sư tôn phá vỡ rồi à. Nếu không muốn bảo toàn Tiên giới thì sư tôn ra tay sẽ khiến cho nơi này nát bấy hoàn toàn.
 
Thanh niên nọ cười lạnh. Giờ phút này chỉ có hư ảnh của hắn xuất hiện ở nơi Đây. không phải là bản thể. Trong tiếng cười, thân ảnh dần dần ẩn trong huyết quang, biến mất hoàn toàn.
 
Bên ngoài đại lục Tiên giới năm đó. Vương Lâm bố trí trận pháp cấm chế bốn phía, lúc này đang bị một vùng huyết sắc bao phủ. Huyết sắc nọ không ngừng ăn mòn trận pháp, đã khiến nó tôn hại hơn phần nữa. Còn Thời gian hai ngày nữa nó có thể hoàn toàn phá tan trận pháp của Tiên giới.
 
Có cả vạn thân ảnh huyết sắc như con rối yên lặng lơ lửng bên ngoài tinh không của Tiên giới. Rất nhiều sương mù màu đỏ lan ra từ trên người bọn họ. không ngừng dung nhập vào huyết quang đang ăn mòn trận pháp kia.
 
Phía sau những thân ảnh này lơ lửng một vùng hơi nước huyết sắc. trong đó có một lão già ngồi khoanh chân. Lão già này thân mặc Hồng bào. thậm chí ngay cả râu tóc đều màu đỏ.
 
Hai tay hắn bắt quyết, thỉnh thoáng đánh ra ấn quyết khiến cho trận pháp của Tiên giới tổn hại nhanh hơn.
 
- Vương Lâm này đích thực có chút thủ đoạn, bố trí cấm chế khiến ta cũng cận phải mất Thời gian mấy ngày mới có thể phá vỡ. cấm chế này lại càng quỷ dị. bên trong ẩn chứa một luông khí tức khiến người ta khiếp sợ. khiến ta có dự cảm nếu dùng toàn lực ra tay mà đánh tan Tiên giới này thì sẽ gặp phải kinh biến.
 
Chẳng qua chỉ cần không mạnh mẽ phá tan mà dùng huyết sắc ăn mòn thì có thể tránh động tới khí tức này. hóa giải nó trong vô hình. Cũng may mà khí tức này không nhiều lắm. chỉ có một tia, nếu không thì sợ là càng khó phá vỡ hơn.
 
Lão già tóc đỏ này chính là Xích Hồn Tử!
 
Năm đó Vương Lâm trong sinh tử kiếp của Chướng Tôn thả một hồn phách bị Diệp Mịch phong ấn ra. lúc đó hồn này xuất hiện. .phá vỡ phong ấrụ gào thét lao đi.
 
Hôm nay hắn khôi phục tu vi. lại có được thân thể, cũng sau khi Vương Lâm rời đi nhiều năm sáng lập ra Xích Hồn giáo, hôm nay vây khốn Tiên giới, lấy tu vi cường hãn đánh trọng thương Lam Mộng Đạo Tôn. cũng đánh tan thân thể Nam Vân Tử.
 
Hắn nhìn chằm chằm mặt đất Tiên giới trong huyết quang, trên mặt lộ vẻ tàn nhẫn.
 
- Cường giả cả giới nội đều tập trung ở Tiên giới này. Năm đó ta chưa khôi phục tu vi không nắm chắc phá vỡ được cấm chế nơi này nhưng hôm nay chỉ cần hai ngày nữa là cấm chế sẽ có thể mở ra. Lúc đó toàn bộ những người này trở thành thực vật của ta. Sau khi cắn nuốt máu huyết của bọn họ thì tu vi của ta nhất định sẽ có thể đạt tới một cấp độ mới, trở thành Kim tôn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ha ha, một khi Xích Hồn Tử ta trở thành Kim tôn thì dù là về tới Tiên Cương đại lục cũng đủ trở thành đại trường lão một tông. Tới lúc đó thì cuộc đời này của ta lại còn có cơ hội tiến giai trở thành Thiên Tôn!
 
Hai mắt Xích Hồn Tử lộ vẻ kích động và hưng phần. Hắn biết số lượng Thiên Tôn trên Tiên Cương đại lục cực nhỏ. chỉ có mấy trăm người. Có thể trở thành Thiên Tôn là có thể tìm tới nương nhờ một Đại Thiên Tôn.
 
Mà tới lúc đó thân là người dưới trướng Đại Thiên Tôn. hắn nhất định sẽ có thanh danh hiển hách trên Tiên Cương đại lục.
 
- Năm Đại Thiên Tôn của tiên tộc thì ta rất muốn nương nhờ Tiên Hoàng. Dáng tiếc cường giả dưới trướng Tiên Hoàng nhiều như mây. Chưa chắc đã mời chào ta. Chẳng qua dù không nương nhờ Tiên Hoàng thì ta cùng có thể đi theo Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn cực kỳ để ý tới tu sĩ Thiên Tôn. Ta nếu xin đi theo thì hắn nhất định sẽ tiếp nhận. Đến lúc đó có Đạo Nhất Đại Thiên Tôn che chờ. dù là Vương Lâm có biết hết thảy mọi chuyện muốn tìm ta gây phiền toái thì ta cùng không sợ!
 
Nếu tu vi của hắn không cao hơn ta thì ta sẽ hút máu huyết toàn thân hắn. làm bản thân lớn mạnh. Chăng may tu vi của hắn không hơn kém ta là mấy hoặc hơi cao hơn ta, dù khả năng là không lớn nhưng nếu đúng là như vậy thì ta đã có Đạo Nhất Đại Thiên Tôn che chờ.
 
Ta cũng không tin là trước mặt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn. hẳn lại không khuất phục! Chỉ sợ hắn vừa nhìn thấy Đạo Nhất Đại Thiên Tôn đã bị hù dọa tới tâm thần chấn động, lập tức quỳ xuống vái lậy!
 
Dù sao thì trong mặt Đại Thiên Tôn. Tu sĩ đều là dạng kiến hôi!
 
Xích Hồn Tử này nghĩ tới chuyện tương lai một cách cận thận. Hắn tự hỏi đã không có gì ngoài ý muốn nữa mới cười lên ha hả.
 
- Sư tôn!
 
Hắn đang cười thì trong sương mù huyết sắc ngàn dặm bên người hắn còn có một người đang ngồi. Người này là một thanh niên. Hắn mở hai mắt. đứng đậy vái Xích Hồn Tử một cái. Hắn chính là hư ảnh vừa cất tiếng nói trên bầu trời Tiên giới vừa rồi.
 
Xích Hồn Tử vừa cười vừa nhìn thoáng qua thanh niên bên người. Người này là đệ tử rất thích hợp với công pháp của mình mà hắn gặp trong động phủ giới, tư chất bất phàm. Mà có ý tứ nhất chính là hắn lại gặp kẻ này ở Chu Tước Tinh. Nghe nói kẻ này là hậu nhân đời rất xa của Vương Lâm.
 
- Sư tôn. Bọn họ còn không bỏ cuộc, đang không ngừng xuất lực lượng gia cố trận pháp. Nhất là Nam Vân Tử ghê tởm kia. Xin sư tôn sau khi phá vỡ trận này ban nguyên thân của Nam Vân Tử cho đệ tử, để đệ tử hành hạ một phen.
 
Giọng nói của thanh niên kia lộ vẻ tàn nhẫn, cung kính nói.
 
- Chỉ là một Nam Vân Tử, cho ngươi!
 
Xích Hồn Tử nhìn vẻ tàn nhẫn trên mặt đối phương, rất tán thưởng. Hắn đúng là muốn một đệ từ như vậy.
 
- Chẳng qua Mộc Băng Mi.
 
Xích Hồn Tử nói.
 
- Sư tôn nếu đã coi trọng nữ tử này thì đệ tử xin dâng cả hai tay.
 
Thanh niên nọ vội cung kính nói.
 
- Nàng là hồng nhan của tổ tiên ngươi.
 
Trong mắt Xích Hồn Tử lộ vẻ trào phúng. Hắn cảm thấy rất thú vị. Thậm chí hắn còn đang nghĩ nếu Vương Lâm có ngày biết được mọi chuyện thì vẻ mặt sẽ ra sao.
 
- Thì đã làm sao. Đệ tử tuy họ Vương như Vương Lâm đã rời khỏi động phủ giới, lưu lại hồng nhan là để ta sau này hưởng thụ, đỡ cảnh tịch mịch cũng là chuyện theo lẽ thường. Sư tôn không phai vẫn dạy ta như thế sao.
 
Thanh niên nọ cung kính nói.
 
- Diệp Mịch đã chết, nhưng nếu ngươi có thể đạt được truyền thừa của Diệp Mịch thì Vương Lâm. ngươi cũng phải nhận lấy sự hận thù của ta đối với hắn!
 
Xích Hồn Tử nghe vậy cười ha hả, vẻ ác độc lóe lên trong mắt.
 
- Không nên làm thế. Mộc Băng Mi này là vi sư tự mình tuyên chọn làm đạo lữ cho ngươi, vi sư sao có thể hưởng đụng. Chẳng qua vi sư phải dạy đồ nữ tử này một phen rồi mới đưa cho ngươi.
 
Xích Hồn Tử mỉm cười nói.
 
- Vốn là nên như vậy. đa tạ sư tôn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thanh niên nọ mỉm cười gật đầu.
 
- Tốt lắm, đợi thêm hai ngày đi!
 
Ánh mắt Xích Hồn Tử lóe sáng, hai tay bắt quyết. Lập tức huyết vụ cuồn cuộn, mấy vạn con rối huyết sắc bên ngoài phóng ra càng nhiều huyết quang khiến cho trận pháp của Tiên giới càng yếu ớt.
 
Giờ phút này Xích Hồn Tử ở bên ngoài trận pháp của Tiên giới đang không ngừng dùng huyết quang ăn mòn trận pháp, ở trong Tiên giới, trên một ngọn núi cao có một nữ tử mặc bạch y đang đứng.
 
Dung mạo nữ tử này tuyệt luân, đừng nói là động phủ giới mà ngay cả trên Tiên Cương đại lục cũng không có nữ tử nào có thể sánh với nàng.
 
Vẻ đẹp của nàng hầu như không thuộc về thiên địa này.
 
Gió núi thổi tới đem theo mùi máu tanh, thổi bay mái tóc của nàng. Gương mặt tuyệt mỹ khiến kẻ khác phải kinh tâm động phách của nàng lúc này hoàn toàn bình tĩnh.
 
Chẳng qua sâu trong vẻ bình tĩnh này lại có vẻ khổ sờ và mở mịt. người ngoài không thể nhìn thấy, bị nàng dùng vẻ ngoài kiên cường đấu sâu trong nội tâm.
 
- Thánh nữ điện hạ.
 
Phía sau nàng có một lão già. Lão già nhìn nữ tử trước mặt thần sắc cung kính, lộ vẻ lo âu.
 
- Trận pháp . Nhiều nhất chỉ kiên trì được hai ngày nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ta biết rồi. Để ta một mình yên lặng một chút.
 
Mộc Băng Mi nhìn bầu trời, nói khẽ.
 
Lão già nọ do dự một chút, thầm than một tiếng, ôm quyền lui lại phía sau.
 
Cả ngọn núi chỉ còn một mình Mộc Băng Mi. Nàng yên lặng đứng nơi đó. hồi lâu sau mới giơ tay phải lên. trong lòng bàn tay có một thanh kiếm.
 
Đó là thanh kiếm do bôn nguyên của Vương Lâm biến thành. lưu lại cho nàng, còn tồn tại một tia khí tức của Đạo cổ.
 
- Nếu ta còn ở thế gian thì sẽ đón chàng.
 
Mộc Băng Mi lẩm bẩm lời nàng nói với Vương Lâm khi hắn rời đi vào năm đó.
 
- Nếu ta không còn sống nữa.
 
Thần sắc Mộc Băng Mi lộ vẻ đau thương, nhìn thanh kiếm trong tay. trong mắt hiện lên nước mắt lấp lánh.
 
- Vương Lâm. chàng ở nơi nào!
 
Nước mắt Mộc Băng Mi rơi xuống, giọt lệ rơi lên thân kiếm trong tay nàng, phát ra tiếng vang nhỏ, theo mũi kiếm chảy xuống.
 
Trong tiếng nỉ non của Mộc Băng Mi. giờ phút này ở nơi vốn là La Thiên của giới nội trong tinh không đen kịt đột nhiên xuất hiện ánh sáng chói mắt. ánh sáng nọ lóe lên, hóa thành một cánh cửa ánh sáng. Từ trong đó có một người đi ra.
 
Tóc bạc, bạch y.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm.
 
-Nơi này là.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua bốn phía, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
La Thiên. Hắn tươi cười, lộ vẻ vui mừng từ nội tâm. Khí tức quen thuộc nơi này cho hắn biết mình. .đã về nhà rồi.
 
Thần thức của hắn theo tiềm thức tản ra. lan tỏa ra bổn phương tám hướng.
 
- Không biết Tiên giới hiện giờ thế nào. so với năm đó khi ta ra đi có biến hóa gì lớn hay không. Cố nhân còn hay không.
 
Vương Lâm thì thào, đột nhiên ngãng phắt đâu. nhìn chăm chăm về hướng Tiên giới, vẻ tươi cười trong mắt bỗng nhiên biến mất, bị hàn ý và sát khí ngập trời thay thế.
 
Đây là lần đâu tiên sau khi hắn trở thành cường giả đệ nhất của Tiên Cương đại lục bộc phát hoàn toàn sát khí!

--- Chương 1963: Ước định ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Xích Hồn Tử.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng. Giờ phút này tất cả mọi chuyện tại Tiên giới đều hiện lên rõ ràng trong thần thức của hắn. Hắn thấy sắc mặt kiêu ngạo của Xích Hồn Tử. thấy thanh niên mơ hồ có chút liên hệ huyết mạch với mình, cũng thấy được trận pháp bên ngoài Tiên giới đang bị huyết quang ăn mòn.
 
Xem mức độ bị ăn mòn của trận pháp thì hẳn là chừng hai ngày nữa sẽ tiêu tán.
 
Năm đó Xích Hồn Tử được Vương Lâm giải phong ấn thả ra. khi đó đối phương dù yếu nhưng đối với Vương Lâm cũng mãnh tới kinh người. Nhưng lúc này tu vi của đổi phương khôi phục hoàn toàn, đạt tới đỉnh phong thì trong mắt Vương Lâm lại yếu ớt như một con kiến hôi.
 
Con kiến hôi này hắn chỉ dùng một ngón tay là có thể nghiền nát vô số.
 
Hừ lạnh một tiếng, thân thể Vương Lâm bước một bước về phía trước, biến mất khỏi La Thiên Tinh Vực. Sau khi hắn biến mất. cánh cửa ánh sáng cũng tán đi, không còn thấy đâu nữa. giống như chưa bao giờ xuất hiện ở nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc Vương Lâm xuất hiện cũng không phải ở bốn phía quanh Xích Hồn Tử ngoài Tiên giới mà bước vào bên trong Tiên giới đã nhiều năm hắn chưa trở về. Hắn xuất hiện không có bất cứ tu sĩ nào trong Tiên giới phát hiện ra.
 
Càng không nói tới đám người Xích Hồn Tử ở bên ngoài.
 
Bầu trời của Tiên giới không còn màu xanh biếc mê hoặc nữa mà đã trở thành đỏ đậm. thoạt nhìn trông như rất nặng, rất có áp lực. Chẳng qua ngoài bầu trời ra thì từng đám cung điện trên mặt đất, núi non trùng điệp, sông chảy ào ào vẫn thể hiện ra vẻ đẹp của Tiên giới.
 
Khi năm đó Vương Lâm rời đi thì có vài nơi hắn cảm thấy quen thuộc, còn lại là hoàn toàn xa lạ.
 
Nhìn bốn phía. Vương Lâm trầm mặc. vung tay phải lên. Lập tức có ba luồng sáng biến ảo ra. Ba người xuất hiện phía trước Vương Lâm.
 
Đó là Hứa Lập Quốc. Lưu Kim Bưu và người đệ tử duy nhất theo Vương Lâm về động phủ giới. Thập Tam.
 
Thập Tam cũng là người phi thưởng, sau khi xuất hiện nhìn thoáng qua thiên địa phụ cận. thần sắc chỉ hơi hoảng hốt một chút liền khôi phục như thưởng, hướng về phía Vương Lâm cung kính vái một cái liền đứng bên cạnh, không nói gì nữa.
 
Đối với hắn mà nói. tiên cương cũng được, động phủ giới cũng tốt. chỉ cần có thể đi theo sư tôn thì tất cả đều không có ý nghĩa gì đặc thù.
 
So với hắn thì Lưu Kim Bưu. Hứa Lập Quốc thần sắc cũng hơi cổ quái, sau khi nhìn bốn phía xong thì hai kẻ này mắt trộm mày gian nhìn nhau một chút. Mơ hồ Vương Lâm thấy thần sắc của hai người này có vẻ rất tự đắc. giống như vẻ mặt cực kỳ đắc ý của người từ địa phương lớn trở lại địa phương nhỏ vậy.
 
Trên mặt hai người rõ ràng viết:
 
- Biết không, lão tử vừa đi qua Tiên Cương đại lục đó! Nơi đó lớn cực kỳ.
 
- về đến nhà rồi. Các ngươi cứ tùy ý đi. Ta muốn đi gặp cố nhân một lần.
 
Vương Lâm nhìn chân trời xa xa. chậm rãi nói cất bước một cái. hóa thành một đạo cầu vồng bay đi.
 
Tất cả mọi người ở Tiên giới này trong tích tắc khi hắn bước vào liền đã đảo thần thức qua. Hắn thấy rất nhiều người, kể cả Mộc Băng Mi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngọn núi nơi Mộc Băng Mi đứng, thân ảnh nàng có vẻ yếu đuối giống như gió thổi cùng bay. Nàng cắn môi dưới, hồi lâu than khẽ. vuốt ve thanh kiếm trong tay, trong mắt lộ vẻ quyết đoán, giống như đã hạ quyết tâm vậy.
 
Nàng nắm chặt thanh kiếm trong tay. nhìn thoáng qua bầu trời màu máu xong liền xoay phắt người, giống như phải rời khỏi nơi này. Nhưng ngay trong nháy mắt khi nàng xoay người lại thì Mộc Băng Mi đột nhiên chấn động toàn thân, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi kinh ngạc nhìn phía sau. nhìn một thân ảnh đứng cách đó không xa đang đứng nhìn mình.
 
Đó là một người thanh niên mái đầu bạc trắng, mặc bạch y, vừa xa lạ vừa lộ vẻ quen thuộc.
 
Hai người nhìn nhau, ánh mắt dưới bầu trời màu máu. với bối cảnh là ngọn núi này. lấy gió núi làm nhạc, lấy trời cao làm chỗ dựa, ngưng tụ lại.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử vừa quen thuộc vừa xa lạ này. Trong mắt hắn có vẻ phức tạp. Sự phức tạp này đã đi theo hắn rất lâu rồi.
 
Trước mắt hắn hiện lên hình ảnh nữ tử xinh đẹp năm đó ở Hằng Nhạc Phái, hiện ra tại Chu Tước Mộ. thân ảnh xinh đẹp động lòng người khiến người ta hít thở không thông.
 
Thân ảnh ấy lần lượt biến hóa. Năm đó trong tiếng thét thể lương của Vương Bình tại La Thiên Tinh Vực, khổ sở đi qua cho tới lúc Vương Lâm chuán bị rời khỏi động phủ giới mới dừng lại. Hắn nhớ lại tất cả những ký ức đó.
 
Ngày đó trong thiên địa của Tiên giới có chút mưa phùn. Trong cơn mưa này. nữ tử mặc bạch y như tơ liễu bay trong mưa. lơ lửng nhẹ nhàng bay tới.
 
Trong làn mưa, một nữ tử tuyệt mỹ câm ô đứng đó. Mái tóc dài đen nhánh của nàng đẹp như tranh, tạo thành vẻ đẹp như tiên tử. Giống như nàng khiến thiên địa phải yên tĩnh, chỉ có tiếng nước mưa tí tách mang theo một lực lượng quỷ dị. làm cho người ta không thể nào quên được, càng khiến cho thân ảnh tuyệt mỹ kia giống như bị bao phủ bởi một tầng hơi nước mông lung.
 
- Nếu ta còn ở trên thế gian thì sẽ trở về.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử trước mặt. thân ảnh nàng chồng lên thân ảnh trong ký ức. từ từ hòa tan trong mắt hắn.
 
Mộc Băng Mi không dám tin vào mắt mình. Nàng đứng lặng ở nơi đó, hoảng hốt, Thân ảnh Vương Lâm bạch ý tóc bạc ở trong đáy lòng nàng càng ngày càng sâu đậm. dung hợp với ký ức của nàng, cuối cùng cũng hòa tan trong lòng nàng.
 
Nàng lờ mờ giống như thấy được mấy ngàn năm trước, tại Hăng Nhạc Phái trên Chu Tước Tinh, trong đám người kia chỉ có duy nhất một thiếu niên không vì vẻ đẹp của mình mà si mê.
 
Nàng thấy được trong Chu Tước Mộ. thân ảnh bị mình ngăn cản đang lạnh lùng nhìn mình.
 
Còn cả ở La Thiên Tinh Vực, sau khi biết tất cả mọi việc phần thân của mình làm. nam tử kia phát ra tiếng rống thể lương, ánh mắt bi ai kia.
 
Cuối cùng trước mắt nàng là hình ánh đối phương rời khỏi động phủ giới ngày nào. Nước mưa tí tách tăng thêm vài tia Lý biệt.
 
Trong nước mưa. thân ảnh của đối phương rất xa lạ. xa lạ khiến trái tim nàng đau đớn. Sự lạnh lùng của đổi phương như có cả sự nhu hòa, đó là bởi vì Lý biệt, bởi vì lần ra đi này có lẽ sẽ không trở về nữa.
 
- Nếu ta còn trên thế gian thì nhất định sẽ đón chàng.
 
Mộc Băng Mi cắn môi dưới, đôi mắt lấp lánh, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống. Sau khi Vương Lâm rời khỏi động phủ giới nàng chưa bao giờ yếu ớt như hiện tại.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử tuyệt mỹ này. khuôn mặt nờ nụ cười nhu hòa. Hắn than khẽ một tiếng, đi về phía trước, đứng bên cạnh Mộc Băng Mi. nhìn bầu trời màu máu.
 
- Sau khi rời khỏi động phủ giới, trên Tiên Cương đại lục. ta vẫn muốn nói một câu với nàng. Hôm nay ta đã trở về, những lời này cũng có người lắng nghe rồi.
 
Vương Lâm nhìn bầu trời, khẽ nói.
 
Mộc Băng Mi đứng bên cạnh Vương Lâm. Thấp giọng vâng một tiếng. Trái tim nàng lúc này đập thình thịch. Tất cả vẫn khiến nàng cảm thấy khó tin như trước, không biết phải nói gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thậm chí sau khi nghe những lời của Vương Lâm. nàng còn cảm thấy hồi hộp vô cùng.
 
Loại cảm giác này thân là Côn Hư thánh nữ. thân là Thánh nữ Tiên giới, luôn luôn kiên cường là cực kỳ hiếm thấy. Thế gian này trừ Vương Lâm ra thì chăng có nam tử thứ hai có thể khiến trái tim nàng giống như hiện tại.
 
Có lẽ nếu có thì chỉ còn Vương Bình mà thôi.
 
Tay phải nàng cầm thanh kiếm kia. còn tay trái thì vô thức nắm lấy góc áo, ngón tay tái nhợt.
 
- Liễu Mi.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời màu máu. nhìn Mộc Băng Mi bên cạnh, khẽ nói.
 
- Đừng nói. ta không thích nghe!
 
Tâm thần Mộc Băng Mi chấn động, sắc mặt trong nháy mắt liền tái nhợt, thanh kiếm trong tay rơi xuống mặt đất. thân thể lảo đảo lui lại phía sau. Giờ phút này nàng có vẻ rất bất lực, yếu ớt giống như một cơn gió cũng có thể thổi tan.
 
Khuôn mặt nàng lộ vẻ thể lương, nước mắt rơi lã chã khiến người ta không thể lạnh lùng nổi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ta không muốn nghe. Vương Lâm. ta. Ta không muốn nghe.
 
Nước mắt Mộc Băng Mi rơi xuống càng nhiều. Từng giọt từng giọt chảy xuống khuôn mặt nàng, rơi lên y phục của nàng.
 
Vương Lâm nhìn Mộc Băng Mi. nhìn vẻ yếu ớt và mê mang cùng ánh mắt bất lực của nàng, than khẽ một tiếng.
 
- Lần này ta trở về trừ việc muốn gập mặt cố nhân một lần ra thì cũng muốn kết thúc với nàng. Ta đã tìm được phương pháp làm Uyển Nhi sống lại. Khi ta rời khỏi nơi này một lần nữa thì chính là lúc nàng sống lại.
 
Mộc Băng Mi rơi nước mắt, Lấy trí thông minh của nàng thì sao nàng không hiểu Vương Lâm muốn nói cái gì. sắc mặt nàng lộ vẻ khổ sở.
 
- Liễu Mi. cái gì qua rồi thì để cho nó qua đi. Sai lầm năm đó ta sẽ có trách nhiệm. Khiến cho tất cả mọi thứ trong trí nhớ của chúng ta bị bụi mở bao phủ. Nàng từng nói với ta là muốn gặp Vương Bình một lần.
 
Lần này ta trở về là để thỏa mãn tâm niệm của nàng. Vương Bình cũng muốn có một mẫu thân. Ta sẽ thi triển Mộng Đạo thuật, ở nơi đó ta và nàng, cùng Bình nhi sẽ vượt qua một lần luân hồi. chấm dứt. Để cho Bình nhi có thể nhìn thấy mẫu thân, cho nàng không còn tiếc nuối. Cho ta cũng không còn tiếc nuối.
 
Vương Lâm nhìn Mộc Băng Mi. khẽ nói.
 
Mộc Băng Mi trầm mặc. Hôi lâu nàng lau nước mắt. nhìn Vương Lâm đầy phức tạp. nhẹ nhàng gật đầu.
 
- Sống với ta một đời Mộng Đạo nhập phàm sống trăm năm luân hồi xong liền chấm thức hết thảy thôi. Như vậy hiện tại chàng là trượng phu của ta. đúng không?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mộc Băng Mi thì thào.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Khi hắn mở mắt một lần nữa liền gật đầu.
 
Trên mặt Mộc Băng Mi lộ nụ cười, nụ cười mang theo nước mắt. Nàng nhẹ nhàng đi tới bên cạnh Vương Lâm. ôm lấy hắn mái đầu nép vào trong lòng hắn.
 
Vương Lâm ôm Mộc Băng Mi êm ái. Thân thể đối phương tỏa ra mùi thơm ngát, giống như có thể say lòng người.
 
Đây có thể nói là lần đầu tiên bọn họ chính thức ôm nhau, lần đâu tiên bỏ qua tất cả những tâm tư phức tạp trong tim, dùng một lần luân hồi trăm năm để chấm dứt một lần sai lầm, hay chính là một nghiệt duyên này.
 
Hai người bọn họ đứng ở trên ngọn núi này. dưới bầu trời máu. Thời gian dần dần trôi qua. Sau một ngày, màu máu trên bầu trời càng ngày càng đậm. thậm chí bầu trời có xuất hiện một đám vết nứt li ti. giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ. Vương Lâm mang theo Mộc Băng Mi rời khỏi ngọn núi này, đi về phía xa xa.

--- Chương 1964: Nằm mơ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nam Vân Tử đã nhìn thấy Vương Lâm.
 
Lam Mộng Đạo Tôn cũng nhìn thấy Vương Lâm.
 
Trong Tiên giới này. toàn bộ những người năm đó đã từng gặp Vương Lâm lúc này đều nhìn thấy. Thân ảnh tóc bạc áo trắng kia chính là chí tôn của Phong giới trong tim họ!
 
Một vài tu sĩ sau này mới bước vào Tiên giới mặc dù năm đó bọn họ chưa từng nhìn thấy Vương Lâm. nhưng trong những năm gân đây. những tin đồn của liên quan tới Vương Lâm bọn họ cùng được nghe thấy rất nhiều.
 
Hiện giờ sau khi nhìn thấy, toàn bộ Tiên giới giống như sôi trào lên. áp lực cùng sự kinh hoàng lúc trước lập tức tiêu tan.
 
Chỉ có Nam Vân Tử đang ở trạng thái Nguyên thần, với tu vi của Vương Lâm hiện giờ có thể ngưng tụ sức mạnh thiên địa cho hắn. hóa thành một khối thân thể, khiến cho nguyên thần của hắn sau khi nhập vào không có một chút bất ổn nào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sau khi Vương Lâm xuất hiện. Lam Mộng Đạo Tôn nhìn hắn. ánh mắt lộ vẻ chần chừ. nhưng không mở miệng hỏi. mà chờ tới sau khi Vương Lâm ngưng tụ thân thể cho Nam Vân Tử mới như muốn nói một điều gì đó. nhưng cuối cùng lại trở thành một tiếng thở dài.
 
Vương Lâm mỉm cười, sau khi nhìn thấy những người quen thuộc ở xung quanh, còn nhìn thấy Hứa Lập Quốc và Lưu Kim Bưu đang ở đăng xa lôi kéo một vài tu sĩ của Tiên giới, không biết đang nói cái gì đó. Con Hải Long trên vai Lưu Kim Bưu kia dáng vẻ vô tình, thậm chí còn có một tu sĩ tiến tới sờ lên người nó. sau khi nhìn thấy nó nhe nanh liền cười rộ lên.
 
Thập Tam thủy chung vẫn ở một chỗ, khoanh chân ngồi xuống trên mặt đất trống cách hắn không xa. thi thoảng lại mở mắt ra nhìn về phía Vương Lâm. ánh mắt lộ ra vẻ cung kính.
 
Thu ánh mắt lại, Vương Lâm một mình đi về phía Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Sắc mặt Lam Mộng Đạo Tôn có chút tái nhợt, hiển nhiên thương thế lúc trước của hắn rất nặng.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên. hướng về Lam Mộng Đạo Tôn điểm một cái. lập tức sức mạnh thiên địa ở bốn phía bỗng nhiên cuốn đến. nhất tề đũng mãnh nhập vào trong cơ thể Lam Mộng Đạo Tôn. khiến cho thương thế của hắn khôi phục với tốc độ cực nhanh.
 
Một lát sau. sắc mặt Lam Mộng Đạo Tôn không còn tái nhợt nữa, hắn hít sâu một hơi. hướng về phía Vương Lâm gật đầu.
 
- Con gái ta vẫn ổn chứ?
 
Lam Mộng Đạo Tôn chậm rãi mở miệng.
 
Vương Lâm trầm mặc. ngồi ở phía trước Lam Mộng.
 
Nhìn thấy bộ dạng của Vương Lâm. trong lòng Lam Mộng Đạo Tôn trùng xuống, sắc mặt lại trở nên trắng bệch.
 
- Đã xảy ra chuyện gì. Vương Lâm. nói cho ta biết đi.
 
- Ta chưa tìm được nàng sau khi chuyển thế.
 
Vương Lâm đau khô nói. Ở trước mặt Lam Mộng Đạo Tôn, mặc dù hắn là người mạnh nhất Đại Lục Tiên Cương, nhưng người trước mặt này năm đó có ẩn với hắn còn là phụ thân của Lý Thiến Mai. Vương Lâm thủy chung vẫn lấy lễ vãn bối.
 
- Không tìm được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lam Mộng Đạo Tôn nhắm hai mắt lại. thì thào tự nói.
 
- Nó vì ngươi mà đi tới Đại Lục Tiên Cương, ngươi lại không tìm được. không tìm được Lam Mộng mở hai mắt, cười ha hả. trong tiếng cười kia lộ ra một vẻ thất vọng, lộ ra một sự phẫn nộ.
 
Đúng lúc này. đột nhiên bầu trời đỏ như máu kia truyền tới một tiếng nổ ầm ầm. Chỉ thấy những cái khe tràn ngập khắp không trung bỗng nhiên có dấu hiệu tan vờ, còn có một tiếng cười điên cuồng từ bên ngoài không trung mơ hồ truyền tới.
 
- Đám tu sĩ trong động phủ các ngươi, vẫn còn ngoan cố chống cự. tường trận pháp này có thể ngăn cản được lão phu sao. Hôm nay trận pháp này sẽ bị phá nát. đợi sau khi lão phu đi vào. thì toàn bộ các ngươi sẽ phải trở thành thức ăn để cho tu vi của ta tăng tiến!
 
Thanh âm kia ban đâu còn yếu ớt. nhưng càng lúc càng giống như là lôi đình ầm vang lên, chấn động cả mặt đất của Tiên giới, khiến cho toàn bộ mọi người giờ phút này đều ngưng thân nhìn lại.
 
Tu vi cụ thể của Vương Lâm hiện giờ người ở Tiên giới này vẫn chưa hiểu, nhưng nếu Vương Lâm có thể xuất hiện ở Tiên giới mà đổi phương không phát hiện ra. thì hiên nhiên là không tầm thường, nhưng có thể xông lên chống cự được Xích Hồn Tử kia hay không thì rất ít người có thể khẳng định.
 
Thần sắc Nam Vân Tử như thưởng, hắn không chút lo lắng, từ việc Vương Lâm tùy ý vung tay lên đã có thể ngưng tụ sức mạnh thiên địa hóa thành một thân thể. hắn có thể cảm nhận được sự hùng mạnh của Vương Lâm.
 
Nhất là sau khi hắn nhìn thấy Hứa Lập Quốc và Lưu Kim Bưu kia khi ngẩng đầu trong mắt lộ ra một vẻ khinh miệt, thậm chí ngay cả con rắn nhỏ trên vai của Lưu Kim Bưu kia cũng như vậy, thì hắn lại càng thêm chắc chắn về suy nghĩ của mình.
 
Thập Tam ở cách đó không xa, nhìn bầu trời, thần sắc lạnh lùng, lóe lên hàn quang.
 
- Ấn ký của nàng đã biến mất. hẳn là đã khôi phục lại ký ức. Ta đã tìm rất lâu. nhưng thúy chung vẫn tìm không được, nhưng ta có một cảm giác là nàng đang ở một nơi nào đó trên Đại Lục Tiên Cương, nàng biết sự tồn tại của ta, biết là ta đang tìm kiếm.
 
Vương Lâm không để ý tới tiếng ầm âm trên không trung kia. mà nhìn Lam Mộng Đạo Tôn. đau khổ nói.
 
- Chỉ cần nàng tản ra cho dù chỉ là một tia khí tức. ta cũng có thể lập tức phát hiện ra.
 
. Mặc dù hiện giờ ta đã trở về động phủ giới, nhưng chỉ cần khí tức của nàng xuất hiện, thì ta cũng có thể cảm ứng được.
 
Vương Lâm thì thào. Đối với Lý Thiến Mai hắn có một cảm tình đặc biệt. Nữ tử này sau Lý Mộ Uyển chính là người thứ hai đi vào trong lòng hắn.
 
- Nhưng ta có thể cảm giác được nàng cố ý không muốn gặp ta. không muốn cho ta tìm thấy.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại. trong lòng hắn đau đớn. Sự đau đớn này không giống với nỗi nhớ Lý Mộ Uyển nhưng cũng rất tê tái.
 
Hắn vẫn còn nhớ kỹ. năm đó Lý Thiên Mai ở bên tai mình với một tâm tư không thể nói nên lời thì thẳm một câu.
 
- Vương Lâm… ân, không phải là tình Nhìn khuôn mặt của Vương Lâm. nghe lời nói của Vương Lâm. Lam Mộng Đạo Tôn trầm mặc. Hắn có thể cảm nhận được tâm tư của Vương Lâm. hắn hiểu rõ con gái mình.
 
Bầu trời lại vang lên ầm ầm. chỉ thấy những cái khe trên bầu trời tan vỡ trong phạm vi lớn, như lộ ra một lỗ thũng khổng lồ. Huyết quang ngợp trời, từ trong lỗ thũng kia tràn ra rất nhiều. Trong huyết quang này, một tiếng cười vang lên truyền khắp cả Tiên giới.
 
Cả bầu trời như sụp đổ, vô số cái khe vỡ ra, trận pháp của Tiên giới kia rốt cuộc cũng đã bị Xích Hồn Tử sau mấy ngày ăn mòn đã mở ra một lỗ rất lớn. những địa phương khác vẫn đang không ngừng tiêu tan. dường như không thể sử dụng được bao lâu. chuẩn bị khiến cho Tiên giới không còn một tầng phòng hộ nào.
 
Tiếng cười mang theo một vẻ kiêu ngạo, kinh thiên động địa.
 
Chỉ thấy từng đạo huyết ảnh trong tiếng gào thét từ trong lỗ thúng bay ra. bất ngờ tràn ngập bầu trời. Những huyết ảnh này chính là những con rối, lúc này xuất hiện ở trên bầu trời sắc mặt cả đám đều không có biểu hiện gì, nhìn chằm chằm mọi người ở bên dưới.
 
Sau khi những huyết ảnh này xuất hiện, một thanh niên mặc hồng bào từ trong lỗ thúng bước ra. Thần sắc hắn rất đắc ý. còn tràn ngập sát khí. sau khi xuất hiện thanh âm của hắn liền vang vọng trong thiên địa.
 
- Chỉ là một cái trận pháp nhỏ. hôm nay còn chưa bị sư tôn của bôn thiếu gia phá tan hay sao. Đám tu sĩ ti tiện các ngươi, bây giờ ta chờ xem sẽ còn chống cự như thế nào! Mộc Băng Mi. chờ tới sau khi sư tôn dạy dỗ ngươi, ta sẽ cho ngươi biết ta với tên Vương Lâm gì đó.
 
Thanh niên kia cười lên điên cuồng, đi ra khỏi huyết quang, hai mắt lóe lên nhìn xuống phía dưới. Nhưng ngay khi hắn nhìn xuống, thì lời nói của hắn cũng sững lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn nhìn thấy Nam Vân Tử đang ở trên mặt đất lạnh lùng nhìn lại mình, nhìn thấy thân thể của Nam Vân Tử. Hắn còn nhìn thấy Mộc Băng Mi đẹp tuyệt trần, nữ tử này hiện giờ đang lạnh lùng nhìn mình, thần sắc trong ánh mắt giống như là đang nhìn một người chết.
 
Điểu khiến cho hắn càng chấn động hơn. chính là hắn nhìn thấy ở trên mặt đất, ở phía trước chỗ của Lam Mộng Đạo Tôn có một nam tử áo trắng đang khoanh chân ngồi. Nam tử này cũng không ngẩng đầu nhìn hắn. nhưng ngay khi hắn nhìn thấy nam tử này. thân thể thanh niên này lập tức run lên. Hình dáng của đối phương khiến cho hắn thấy có chút quen thuộc.
 
- Đây Thanh niên mặc hồng bào này sửng sốt. trong đầu bỗng nhiên nổ ầm lên. như có vô số lôi đình nổ vang, khiến cho hắn không thể tin được vào mắt mình.
 
Hình dáng của đối phương cùng với pho tượng mà từ nhỏ hắn đã nhìn thấy ở trên Chu Tước Tinh giống nhau y hệt!
 
- Lão tổ Hắn như thể phát điên, thế nào hắn cũng không thể tin được người đang ở trước mắt chính là lão tổ Vương Lâm kia.
 
Nhưng sự run rẩy đến từ trong linh hồn kia cũng đã nói rõ mọi thứ. Thanh niên tóc bạc áo trắng trước mắt này chính là lão tổ của Chu Tước Tinh, chính là chí tôn của Phong giới năm đó. Vương Lâm!
 
- Cho dù có thật sự là hắn thì đã sao. hắn không phải là đối thủ của sư tôn!
 
Sắc mặt thanh niên này đại biến, hẳn thở hôn hên. theo tiềm thức lùi lại phía sau. đột nhiên thần sắc trở nên dữ tợn.
 
- Rất thú vị. Các ngươi tìm được ở đâu một người giống lão tổ. chẳng lẽ tướng rằng dựa vào người này Lời của hắn chưa kịp nói xong, ngay khi hắn mở miệng ra. đột nhiên người áo trắng tóc bạc ở bên dưới ngẩng đầu nhìn hắn một cái. Ánh mắt này vô cùng bình tĩnh, nhưng rơi vào trong mắt thanh niên này cũng khiến cho hắn kịch chấn toàn thân.
 
- Thập Tam. giết hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm thu ánh mắt lại. bình tĩnh mở miệng.
 
Thập Tam ở cách đó không xa ánh mắt lóe lên hào quang, không chút chân chừ, thân thể hắn nhoáng lên một cái. bước lên không trung. Hắn giơ tay phải vung lên, lập tức có khỏi xanh lượn lờ, nhìn bộ dạng của hắn thì chính là Cực Hỏa Đạo trong Bát Cực Đạo!
 
Đối với tên đệ từ Thập Tam này. sau khi Vương Lâm gặp lại hắn. đã lựa chọn những thần thông thích hợp với Thập Tam dốc lòng truyền thụ, còn lấy sức mạnh thiên địa khiến cho tu vi của Thập Tam đại tiến!
 
Điều này, những người khác đều không thể làm được, nhưng Vương Lâm đã bước được nửa bước vào cảnh giới Đạp Thiên, còn có thể so sánh với Tiên Tổ và cổ Tổ, đối với hẳn thì điều này không khó.
 
Trước ánh mắt của rất nhiều tu sĩ trong Tiên giới tập trung lại. chỉ thấy Thập Tam kia vẻ mặt lạnh. lùng, bên ngoài thân thể có khỏi xanh vờn quanh. hóa thành những vòng khỏi khuếch tán ra. Nổ ầm một tiếng, theo vòng khói tản ra. cả bầu trời bốc lên một ngọn liệt hỏa hừng hực.
 
Trong liệt hỏa này, toàn bộ con rối huyết ảnh đều ầm ầm tan vỡ. không có một chút sức chống cự nào. Biên lửa kia che phủ cả bầu trời, trong Thời gian ngắn, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến. Thập Tam lạnh lùng từ trong biên lửa đi ra. tay phải hắn cầm theo cái đầu người mang vẻ tuyệt vọng.
 
Sau khi Thập Tam rời đi. biên lửa trên bầu trời cũng tiêu tan. Màu đỏ trên không trung lúc trước trở nên ảm đạm đi không ít. bên trong lỗ thúng trên bầu trời kia lúc này lộ ra thân ảnh một lão già. Lão già kia ngơ ngác nhìn đám người Vương Lâm ở phía dưới.
 
- Vương Lâm!
 
Vẻ mặt lão già này không thể tin được, nhưng lập tức thần sắc của hắn trở nên dữ tợn. tu vi Không Kiếp ầm ầm bộc phát ra. khiến cho không trung run rẩy. mặt đất chấn động.
 
- Ngươi đã trở về động phủ giới, nhưng cho dù là ngươi đã trở về thì ở trước mặt lão phu ngươi cũng vẫn chỉ là con kiến!
 
Lão già kia chính là Xích Hồn Tử. Trong lúc nói hắn cất bước đi. như một đạo cầu vông bay ra khỏi lỗ thủng trên không trung lao thẳng tới Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tu vi của Vương Lâm trong mắt hắn như một đám sương mù. nhưng hắn nghĩ nhất định ở trên người đối phương chỉ có một vài pháp bảo che giấu tu vi gì đó mà thôi, thủ đoạn này ở trên Đại Lục Tiên Cương rất là tầm thường, với sức mạnh Không Kiếp của mình hắn tự tin có mười phần chắc thắng.
 
Vương Lâm nhìn Xích Hồn Tử kia lao nhanh tới. thần sắc bình tĩnh.
 
Không đợi hắn ra tay. chỉ thấy con rắn nhỏ bằng ngón tay trên vai của Lưu Kim Bưu ngẩng đầu. hai mắt lóe lên hung quang, đột nhiên phát ra một tiếng rít gào kinh thiên.
 
Tiếng rít gào chấn kinh thiên địa kia khiến cho hai tai của tất cả tu sĩ trong Tiên giới ầm vang, còn khiến cho thân thể Xích Hồn Tử run lên. theo tiềm thức đừng lại giữa không trung, khi nhìn lại liền hít sâu một hơi, đứng ngây ra như ngỗng.
 
- Đây. đây là Con rắn nhỏ kia nhanh chóng bay lên. trong khi gần như tất cả tu sĩ nơi đây đang trợn mắt há hốc mồm. thân hình của nó bỗng nhiên bảnh trướng lên. bất ngờ khôi phục lại bản thể. Một con Hải Long khổng lồ dài vạn trượng ở trong thiên địa này rít gào lao thẳng tới Xích Hồn Tử.
 
- Kim. Kim Tôn. . Hải Long!
 
Xích Hồn Tử cảm thấy như mình đang nằm mơ

--- Chương 1965: Quen biết Đạo Nhất! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Xích Hồn Tử đến từ Tiên Cương Đại Lục. hắn biết rõ trên Tiên Cương Đại Lục có những đãng cấp tu chân vượt xa trong động phủ giới. KimTôn, Thiên Tôn, Dược Thiên Tôn cùng với chín vị Đại Thiên Tôn hùng mạnh vô song kia.
 
Trên Tiên Cương Đại Lục. với tu vi của Xích Hồn Tử hắn nếu gặp phải một cao thủ Kim Tôn sẽ phải cực kỳ cung kính. Dù sao tu sĩ Kim Tôn có thể nói là bá chủ một phương, cho dù là trong một vài tông môn, tu sĩ Kim Tôn cũng có thể so với cấp bậc đại trướng lão. có thể quyết định đến thực lực và sự cường thịnh của toàn bộ môn phái.
 
Thậm chí giấc mộng cả đời của Xích Hồn Tử chính là muốn trở thành một tu sĩ Kim Tôn. Hắn phá vỡ trận pháp của Tiên giới này cũng với mục đích như vậy. Hắn muốn cắn nuốt những tu sĩ của Tiên giới này. sau khi hấp thụ tinh huyết của họ. khiến cho tu vi của mình đột phá.
 
Nhưng hiện giờ. ngay sau khi nhìn thấy con Hải Long đột nhiên xuất hiện, từ một con rắn nhỏ bằng ngón tay đột nhiên bành trướng hoá thành đài vạn trượng, trong đầu Xích Hồn Tử đã trở nên trống rỗng.
 
Uy áp từ trên người con Hải Long kia truyền ra đủ để chấn động cả Tiên giới, khiến cho tuyệt đại bộ phận mọi người ở nơi đây run rẩy tâm thần thậm chí còn có cảm giác muốn bái lạy.
 
- Kim Tôn…Đây là Kim Tôn Sắc mặt Xích Hồn Tử tái nhợt, hai mắt có một vẻ sững sờ. Hắn không dám tin vào tất cả mọi thứ mà mình nhìn thấy ở trước mắt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tu vi Kim Tôn bình thường vốn rất hiếm gặp. nhất là mãnh thú Kim Tôn so với tu sĩ còn hiếm thấy hơn. nhưng hiện giờ lại xuất hiện ở trong động phủ giới này. xuất hiện ở trước mắt hắn. Cảm giác hoảng sợ này khiến cho Xích Hồn Tử gần như phát điên.
 
Thân mình của Kim Tôn Hải Long khẽ động, cái đầu khổng lồ kia quay mạnh, lộ ra hai mắt mang theo vẻ hung tàn, lạnh như băng nhìn chằm chằm Xích Hồn Tử. gầm nhẹ một tiếng.
 
Một tiếng gầm nhẹ này khiến cho toàn thân Xích Hồn Tử chấn động kịch liệt, Nguyên thần trong cơ thể còn trở nên bất ổn. dường như là muốn tan vỡ. Cảm giác này lại một lần nữa khiến cho hắn thấy rõ con Hải Long ở trước mắt hắn chính xác có tu vi Kim Tôn.
 
Xích Hồn Tử theo tiềm thức lùi lại. trên trán toát mồ hôi. Hắn làm thế nào cũng không thể ngờ được ở bên cạnh Vương Lâm rốt cuộc tại sao lại có một con Kim Tôn Hải Long như vậy.
 
Chuyện này đã vượt ra ngoài sức tưởng tượng của hắn. thậm chí hắn còn cảm thấy như mình đang nằm mơ.
 
Trong khi đang lùi lại phía sau. đột nhiên trong đầu hắn lóe lên linh quang. Hắn nghĩ răng sự xuất hiện của con Hải Long này không phải từ trên người Vương Lâm bay ra. mà là từ trên vai của một tu sĩ dáng vẻ tiên phong đạo cốt ở cách đó không xa bay tới.
 
- Không phải là tên Vương Lâm này hùng mạnh, trên người Vương Lâm này không có một chút Uy áp nào, càng không nhiều dao động tu vi, tuy rằng là có bảo vật che giấu khí tức. nhưng trên Tiên Cương Đại Lục. thông thường chỉ có những kẻ yếu mới đi dùng phương pháp như vậy để bảo vệ bản thân. Vương Lâm này hành động như vậy, hiển nhiên là tu vi không cao!
 
Con Hải Long này không phải là của hắn mà là của tu sĩ tiên phong đạo cốt kia!
 
Tu vi Vương Lâm không cao. nhưng nhất định tu sĩ này là hảo hữu của hắn. lần này hắn trở lại động phủ giới, có lẽ lo lắng tu vi của bản thân không đủ nên mới mời người ngoài đi theo.
 
Mà xem tu sĩ tiên phong đạo cốt kia tu vi cũng không cao. như vậy tuyệt đối là không sai, người này nhất định là có một sư tôn. là một Thiên Tôn nào đó trên Tiên Cương Đại Lục! Cũng chỉ có như vậy mới có thể lý giải được hết thảy chuyện này.
 
Ánh mắt Xích Hồn Tử lóe lên. trong đầu hắn hiện lên hàng trăm suy nghĩ, lúc này hắn đã rất tin chắc vào suy đoán của mình.
 
Trong khi lùi lại phía sau, con Kim Tôn Hải Long kia mở cái miệng đỏ như máu, ngay khi nó chuẩn bị cắn nuốt. Xích Hồn Tử này đột nhiên gào to lên một tiếng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đạo hữu nghe ta nói một lời!
 
Người mà hắn hướng tới không phải là Vương Lâm. cũng không phải là Hải Long kia, mà là Lưu Kim Bưu đang đắc ý nhìn cảnh tượng trên bầu trời.
 
- Sư tôn của đạo hữu nhất định là một trong những Thiên Tôn của tiên tộc. nhất định đạo hữu là đệ tử đích hệ của vị Thiên Tôn tiền bối kia. nếu không cũng sẽ không được ban cho con Kim Tôn Hải Long này. Đạo hữu, việc này là chuyện riêng của ta và Vương Lâm kia. xin đạo hữu đừng tham dự vào. sau này nhất định Xích Hồn Tử sẽ báo đáp!
 
Xích Hồn Tử cũng không còn cách nào, dưới Uy áp của Kim Tôn Hải Long kia thậm chí ngay cả đũng khí bỏ chạy hắn cũng không có.
 
Hiện giờ đối với hắn mà nói chính là nguy cơ sinh tử, hẳn không được pháp suy nghĩ nhiều, mặc dù đoán được rõ ràng đối phương là do Vương Lâm mời đến. có lẽ rất khó bị mình tác động, nhưng hắn vẫn phải thử một phen.
 
- Trước kia ta bị người ta phong ấn, phải lần trốn cả đời ở Đông Châu, Đây toàn bộ đều là vật mà ta đã tích góp được qua vô số năm. ta nguyện dâng toàn bộ cho đạo hữu. chỉ cần đạo hữu giơ cao đánh khẽ, để cho ta một con đường sống!
 
Trong lòng Xích Hồn Tử tràn ngập sự khẩn trương, lúc này hắn đang bị con Hải Long kia nhìn chằm chằm, cực kỳ sợ hãi. ngay cả thanh âm cũng có vẻ run rẩy.
 
Lưu Kim Bưu sửng sốt.
 
Vương Lâm mỉm cười, không nói gì. cũng đứng ngây ra ở đó. còn Hứa Lập Quốc và Hải Long kia, rồi cả đám người Tư Đồ Nam.
 
- Sư thúc Tuần Sơn Thanh của lão phu là Thiên Tôn dưới trướng của Đạo Nhất Đại Thiên Tôn. nếu ngươi để cho con Hải Long này giết ta. sư thúc ta nhất định sẽ biết, ta không tin sư tôn ngươi sẽ vì việc này mà đối nghịch với một Thiên Tôn cùng cấp!
 
Xích Hổn Tử gào lên, sắc mặt hắn tái nhợt, thần sắc lộ ra vẻ sợ chết.
 
- Mà Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lại cực kỳ bao che. nếu như sư thúc khân câu. thì các ngươi sẽ phải trả một cái giá rất lớn! Vương Lâm. cái giá này ngươi không chịu nổi đâu. đến lúc đó toàn bộ động phủ giới sẽ phải diệt vong!
 
Ngươi đã tới Tiên Cương Đại Lục. chắc đã biết được sự tồn tại của những Đại Thiên Tôn. chuyện hôm nay. lão phu thể sẽ không có ý động tới Tiên giới này nữa. ta sẽ lập tức rời khỏi động phủ giới, trở lại Tiên Cương Đại Lục.
 
Thanh âm Xích Hồn Tử gào lên. hắn tin rằng Vương Lâm trở về động phủ giới nhất định là biết được sự tôn tại của những Đại Thiên Tôn. lời này hắn tự tin là có tác dụng đe dọa.
 
Lưu Kim Bưu nghe nói như vậy, bất giác nhìn thoáng qua Vương Lâm. vẻ mặt của hắn lúc này khiến cho trong lòng Xích Hồn Tử hơi bình tĩnh trở lại.
 
Thần sắc Vương Lâm có chút cổ quái. Hắn nhìn Xích Hồn Tử đang sợ hãi dùng mọi cách để tìm kiếm đường sống kia. mỉm cười.
 
- Nếu ngươi để lão phu rời khỏi, lão phu sẽ có thể cầu khẩn sư thúc để sư thúc nhận ngươi làm môn hạ. như vậy ngươi cũng sẽ trở thành người của Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, một khi tu vi đột phá. cũng có thể một bước lên trời, tùy ý hoảnh hành trên Tiên Cương Đại Lục!
 
Xích Hồn Tử nhanh chóng mở miệng.
 
-Đạo Nhất Đại Thiên Tôn sao. .
 
Vương Lâm đang khoanh chân ngồi liền đứng lên. nhìn Xích Hồn Tử trên bầu trời, trong mắt hắn người này chỉ như một con kiến.
 
Rất nhiều tu sĩ của Tiên giới ở bốn phía cũng không biết tu vi của Vương Lâm. nhưng lúc này khi nghe thấy lời nói của Xích Hồn Từ. đối với Đạo Nhất Đại Thiên Tôn thần bí kia mặc dù là chỉ nghe tên nhưng cũng cảm thấy chấn động tâm thần.
 
Lam Mộng Đạo Tôn nhíu mày, nhưng không nói gì. Còn thần sắc của Nam Vân Tử cùng có chút âm trầm, lòng tin của hắn đối với thực lực của Vương Lâm lúc này mơ hồ cùng có chút dao động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiên Cương Đại Lục. vốn có chín Đại Thiên Tôn, trong đó Đạo Nhất là yếu nhất.
 
Vương Lâm chậm rãi nói, thần sắc vẫn rất bình tĩnh.
 
Ánh mắt Xích Hồn Tử lóe lên. việc này hắn cùng biết, lúc này nghe thấy Vương Lâm nói như vậy. trong lòng lại càng chắc chắn Vương Lâm biết được sự hùng mạnh và lạ thưởng của những Đại Thiên Tôn.
 
Nhưng hắn lại có chút chần chừ. Ngữ khí của Vương Lâm này khi đề cập tới Đạo Nhất Đại Thiên Tôn khiến cho Xích Hồn Tử mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.
 
- Mặc dù là Đại Thiên Tôn yếu nhất, nhưng cũng có sức mạnh làm chúa tể của chúng sinh.
 
Vương Lâm chậm rãi nói. nhưng khi hắn nói tới Đây. lời nói đột nhiên biến đổi.
 
- Nhưng, ngay cả Đạo Nhất đích thân tới đây. khi nhìn thấy Vương mỗ cũng phải lập tức tránh lui. thậm chí hắn còn sợ không đám tới gặp Vương mỗ.
 
Vương Lâm mỉm cười.
 
Lời nói của hắn được Xích Hồn Tử nghe thấy, khiến cho Xích Hồn Tử mở to hai mắt. Hắn nhìn Vương Lâm. cảm thấy Vương Lâm hẳn là phát điên rồi. chưa có người nào dám nói ra những lời như vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thật to gan. nếu ngươi thật sự có can đảm. sao không tới Tiên Cương Đại Lục. ở trước mặt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn nói ra những lời này!
 
Mặc dù Xích Hồn Tử cho đó là cuồng ngôn, nhưng hắn vẫn rất sợ hãi, lời nói đã trở nên rất buồn cười.
 
- Không cần phải như vậy.
 
Vương Lâm cũng không sốt ruột ra tay. Xích Hồn Tử này có dũng khí phá vỡ trận pháp của Tiên giới, nếu giết chết quá dễ dàng thì khó có thể giải được cơn giận của Vương Lâm.
 
- Đạo Nhất, người này nói một trong những môn hạ của ngươi là sư thúc của hắn, nói cho ta biết là có việc này không!
 
Vương Lâm giơ tay phải vung lên. lập tức thiên địa ầm vang. Hải Long kia vội vàng lui về phía sau. Chỉ thấy trên bầu trời của Tiên giới xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. vòng xoáy này không ngừng xoay tròn, còn nối liền với tinh không, như mở ra một thông đạo. phá tan hư vô có tôn tại pháp tắc của Tiên Cương, giống như nối liền tới Tiên Cương Đại Lục.
 
Trên Tiên Cương Đại Lục. Đạo Nhất vừa từ bình nguyên mênh mông trở về tông môn của mình, trong đầu không ngừng hiện lên những cảnh tượng mà hắn nhìn thấy bên ngoài cơn lốc nước biển kia. Trong lòng hắn tràn ngập sự sợ hãi. hắn không muốn tin nhưng hắn biết tất cả đều là sự thật.
 
Người mạnh nhất Tiên Cương Đại Lục không còn là cổ Đạo nữa, mà là Vương Lâm khiến cho hắn sợ hãi kia!
 
Đúng lúc này, đột nhiên trên bầu trời của Đạo Nhất Tông biến đổi. phong vân cuồn cuộn, một vòng xoáy khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, từ trong đó truyền ra lời nói của Vương Lâm. Lời nói này như sấm đánh ầm ầm. khiến cho sắc mặt Đạo Nhất đại biến. Hắn sợ hãi phát hiện ra thân thể mình lại không thể nào nhúc nhích, thần thức của hắn bị sức mạnh kỳ dị từ trong vòng xoáy kia truyền ra bao phủ thân thể còn bị hút tới, lao thẳng tới vòng xoáy kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong vòng xoáy, hắn nhìn thấy một đại lục xa lạ. nhìn thấy Vương Lâm. còn nghe thấy rõ ràng lời nói của Vương Lâm. Thậm chí hắn còn có một cảm giác mãnh liệt sinh tử của mình đang bị Vương Lâm nắm trong lòng bàn tay. đường như nếu Vương Lâm muốn giết hắn thì chỉ cần một ý nghĩ.
 
Trong Tiên giới của động phủ, Xích Hồn Từ ngơ ngác nhìn bầu trời. Trong vòng xoáy xuất hiện trên bầu trời bỗng nhiên truyền ra một khí tức khiến cho hắn run rẩy. Khí tức kia năm đó từ đẳng xa hắn đã từng cảm nhận qua. đó chính là khí tức của Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
- Không thể nào! Chuyện này không thể nào - Môn hạ của bổn tôn không có Thiên Tôn mà người này nói tới! Xin…xin Vương Tôn bớt giận.
 
Trong vòng xoáy kia truyền ra thanh âm đau khổ của Đạo Nhất, trong đó lộ ra một sự cung kính và một vẻ hoảng sợ, được Xích Hồn Tử cảm nhận rõ ràng.
 
- Giả Đây là giả chuyện này không thể nào!
 
Xích Hồn Tử có cảm giác như phát cuồng, hắn không thể tin toàn bộ chuyện này.

--- Chương 1966: Hai điểm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Giả rồi. Chua từng có ai có thể hình thành một dòng xoáy nối liền động phủ giới với Tiên Cương đại lục. thu thần thức của Đại Thiên Tôn tới đây. Đây là giả! Ngươi đừng mơ có thể lừa được lão phu!
 
Hai mắt Xích Hồn Tử đỏ bừng, phát ra tiếng rống hoảng loạn.
 
Thần sắc hắn dữ tợn. gân xanh nổi đầy mật. giống như giờ phút này đã quên đi sự sợ hãi trước đây. bị cảnh tượng không thể tin nổi trước mắt khiến cho tâm thần sụp đổ.
 
- Giả. đều là giả. ha ha. nhất định là giả. Vương Lâm. lão phu năm đó đã từng là hảo hữu của thị vệ của Tiên Hoàng - La Minh, ta đã từng cứu tính mạng hắn! Hắn là thân tín của Tiên Hoàng. Ta.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tóc tai Xích Hồn Tử rối bù. cười ha hả. nói ra những lời này giống như là cọng Cỏ cuối cùng cứu mạng hắn.
 
- ô? Là giả sao? Đúng là thần thức của Tiên Hoàng thì ta không thể thu lấy. Nhưng ta có thể cho ngươi nhìn tận mắt tàn hồn bị nghiền nát của hắn.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, Lập tức dòng xoáy biến mất. khí tức của Đạo Nhất cùng tan thành mây khỏi. Chỉ còn lại Đạo Nhất đang run rẩy bên trong Đạo Nhất Tông tại Tiên Cương đại lục. Vừa rồi hắn cảm nhận rõ ràng sự yếu ớt của mình so với Vương Lâm.
 
- Ngươi nhìn xem Đây cùng là giả sao!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, sau khi nói xong, bầu trời phía sau hắn đột nhiên xuất hiện ba màu trắng, đen, vàng kim!
 
Ba màu ánh sáng này lập tức ngưng tụ lại. hóa thành một mặt trời khổng lồ. Uy áp của Đại Thiên Tôn âm ầm lan tỏa ra từ trên người Vương Lâm. bao phủ toàn bộ thân thể Xích Hồn Tử.
 
Cùng lúc đó, ở bên trong Đại Thiên Tôn Chi Dương của Vương Lâm hiện lộ rõ ràng ra khuôn mặt thật của Tiên Hoàng. Khuôn mặt nọ lộ vẻ thống khổ vặn vẹo nhưng những ai đã từng gặp mặt Liên Đạo Chân chỉ liếc một cái liên có thể nhận ra!
 
- Giả. Đều là giả. Toàn bộ đều là giả. Ngươi cũng là Đại Thiên Tôn. ha ha. Đây đều là giả, đừng mong gạt ta.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Xích Hổn Tử thì thào, hai mắt đã mở mịt.
 
Sau khi triển khai uy áp của Đại Thiên Tôn xong, tu vi của Vương Lâm còn tăng lên nữa. đạt tới nửa bước Đạp Thiên Cảnh. Uy áp lúc này của hắn có thể đủ để đánh tan cả một tinh vực, diệt sạch chúng sinh.
 
Luồng uy áp này không chút lan tỏa ra mà đều ngưng tụ ở bốn phía quanh thân thể Xích Hồn Tử, khiến toàn thân Xích Hồn Tử ầm vang, ngây ra như phòng, cười rộ lên như kẻ ngốc, trong chớp mắt khi nổi điên, thân thể đã tan nát.
 
Đồng Thời vào lúc thân thể hắn tan nát, Xích Hồn Tử cũng nổi điên.
 
Hắn không thể tiếp nhận sự tật này. Hắn không dám nghĩ là mình lại dám có ý đồ với một người có thể luyện hóa cả hồn phách Tiên Hoàng, thậm chí còn là Đại Thiên Tôn. Mà bản thân hắn lại còn muốn dạy đồ hông nhan của Đại Thiên Tôn, thu một hậu nhân của Đại Thiên Tôn làm đệ tử.
 
Thậm chí bản thân mình lại khiến cho hậu nhân của Đại Thiên Tôn này đi phản kháng Đại Thiên Tôn.
 
Hoang đường, đúng là hoang đường tới cực điểm!
 
Hắn điên rồi. Trong lúc thân thể tan nát. Nguyên thần diệt vong nhưng loại thống khổ này so với sự điên cuồng trong nội tâm giống như đom đóm với trăng, không thể sánh nổi.
 
Loại tử vong này so với trực tiếp đánh tan thân thể còn tàn nhẫn hơn. Vương Lâm ngoài phá hủy thân thể hắn còn phá hủy cả tâm thân hắn. từ trong ra ngoài, hủy diệt toàn bộ một cách vô tình.
 
Vào ngày chiến đấu thứ hai. Vương Lâm mang theo Mộc Băng Mi và đám người Thập Tam. Hứa Lập Quốc rời đi. Trước khi đi Vương Lâm lại bố trí trận pháp của Tiên giới một lần nữa. Sự cường hãn của trận pháp này dù là cả trên Tiên Cương đại lục. trừ phi cổ Tổ và Tiên Tổ sống lại nếu không cũng chẳng ai có thể phá vỡ.
 
Dù là Cổ Đạo cũng không phá nổi.
 
Khi đi Vương Lâm còn để lại một bộ phận đạo thống và thần thông tại Tiên giới, còn ngưng tụ thiên địa lực hóa thành một đống đan được lớn như ngọn núi. Hắn để lại mầm mổng cường đại cho Tiên giới. Có lẽ năm tháng trôi qua, sẽ có một ngày cường giả Tiên giới như mây. cũng có người có thể truyền thừa đạo thống của Vương Lâm.
 
Trận pháp phòng hộ hoàn mỹ, rất nhiều đan được và thần thông cùng đạo thống, thậm chí còn có cảm ngộ của Vương Lâm đối với hư bổn nguyên. Điều này đủ để Tiên giới cường đại với tốc độ cực nhanh, sẽ không còn xuất hiện chuyện như Xích Hồn Tử nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm rời đi. Hắn xuyên qua tinh hải mênh mông, về tới Chu Tước Tinh, ở trên Chu Tước Tinh hắn tự mình tới trước pho tượng của mình, khoanh chân ngồi xuống một ngày. sau đó một mình rời khỏi Chu Tước Tinh. Đầu tiên hắn đi tới nơi đại chiến năm đó đã biến thành một vùng đổ nát - Thiên Vận Tinh.
 
Ở nơi đó Vương Lâm tản thần thức ra. tìm tới cửa vào Yêu Linh Chỉ Địa. Sau khi tiến vào Yêu Linh Chỉ Địa. ở địa phương quen thuộc này. trong động phủ của tiên đế Thanh Lâm. hắn phục hôi lại nơi này như cũ, tìm được bức tranh mà hẳn phong ấn ở trong vực sâu. đưa nữ từ kia ra. giải phong ấn, đua nàng chìm vào luân hồi.
 
Nữ tử kia năm đó rất thần bí, lúc này Vương Lâm nhìn lại đã không còn trọng yếu nữa.
 
Vương Lâm rời khỏi Yêu Linh Chỉ Địa. ở trong tứ đại tinh vực của giới nội liền đi qua rất nhiều địa phương, lần lượt tận lực tìm kiếm đáp án mà năm xưa còn chưa giải quyết được.
 
Cuối cùng hắn ra khỏi giới nội. đi tới giới ngoại.
 
Tại giới ngoại, địa phương thứ nhất mà Vương Lâm đi tới chính là vùng đất Điên Lạc năm xưa. ở nơi đó có lão Chu Tước có ẩn với hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn gặp rất nhiều cố nhân.
 
Mấy ngày sau Vương Lâm giải khai phong ấn của vùng đất Điên Lạc. để đám người lão Chu Tước không còn bị nhốt vĩnh viễn ở nơi này nữa. có thể tùy ý đi ra. Sau đó Vương Lâm mang đi vật trọng yếu nhất của vùng đất Điên Lạc. một mũi kim la bàn.
 
Bước chân hắn đừng lại ở rất nhiều nơi tại giới ngoại. Vương Lâm thấy Tán Linh thượng nhân, thấy được bằng hữu khiến hắn cảm động.
 
ở một tu chân tinh tại giới ngoại Vương Lâm cũng thấy một đứa trẻ.
 
Thân thể đứa trẻ nọ đang chìm vào trung tâm của tinh cầu. giống như đang ngủ say. Dáng vẻ của hắn rất giống Thác Sâm. Vương Lâm dù không biết chuyện gì xảy ra nhưng cũng nhìn ra có lẽ Thác Sâm và Đổ Ti dường như đang tu luyện một loại thần thông nào đó.
 
Thần thông này có lẽ phải khiến thân hình hóa thành trẻ con. trưởng thành một lần nữa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
ơ trên tinh cầu này. Vương Lâm nhìn thấy đứa trẻ này mấy ngày rồi mới rời đi. Trước khi đi hắn để lại một đạo thần niệm cho Thác Sâm, để đứa trẻ này khi lớn lên. lúc thức tinh sẽ cảm nhận được thần niệm này.
 
Đối với Vương Lâm mà nói. động phủ giới đã không còn bí mật gì nữa. Nếu có mà nói thì đó là Thiên Vận Tử thần bí. là Thất Thải thần bí. Chẳng qua dấu vết của sự tồn tại của hai người này đã biến mất.
 
Vương Lâm đi qua rất nhiều địa phương. Sau một năm. hắn trở lại Chu Tước Tinh, về tới quê hương của hắn.

--- Chương 1967: Khi lại mở mắt ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vào một mùa thu không biết là năm nào. khi lá thu theo gió rơi xuống, bị cuốn đi. bay lượn trên bầu trời giống như là muốn tìm nhà.
 
Bầu trời mùa thu trong cả ngàn dặm không có một gợn mây. chỉ có một màu xanh lam thăm thăm, Ở trên mặt đất. vào sáng sớm mùa thu. từng làn khỏi bay lên lượn lờ trên không trung, thoạt nhìn còn có những nông gia có dáng vẻ như đào viên.
 
Nơi này là Triệu Quốc, bách tính sinh, sống ở nơi đây có rất nhiều người cả đời cùng không rời khỏi nhà quá xa, càng không nói tới một sơn thôn nhỏ dưới một dãy núi ở một nơi rất xa xôi trong Triệu Quốc.
 
Khi cơn gió buổi sáng sớm cuốn đi rất nhiều lá thu bay lượn, từng trận âm thanh huyên náo từ đâu thôn dần dân nổi lên. còn có một vài đứa trẻ tinh nghịch chạy ra. mang theo những tiếng cười hồn nhiên thuần phác.
 
Một chiếc kiệu trên đỉnh có màu đỏ trong sự vây quanh của những người trong thôn đừng lại ở trước sân của một ngôi nhà. tiếng huyên náo rộ lên. hiển nhiên là gia đình này đang nghênh đón tân nương.
 
Gia đình này làm nghề thợ mộc Tổ truyền. sau khi truyền tới đời này chỉ còn một thư sinh, nghe nói trong kỳ dị vừa rồi không biết vì sao lại không vào kinh, mà trở về đây sống một cách bình yên ở nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hiện giờ đã trải qua hai mươi năm. thư sinh kia đã thành một trung niên, hắn có một đứa con trai độc nhất, cũng dân dần đã trưởng thành. Hôm nay chính là ngày đại hỉ của đứa con trai tên là Vương Lâm kia.
 
Vương Lâm lớn lên ở nơi này. những người dân ở gân đó biết hắn rất rõ. Đứa nhỏ này rất dáng thương, hắn là một người câm điếc, luôn trầm mặc nhìn về phía xa xa, không biết là đang nghĩ gi.
 
Khi thanh âm náo nhiệt kia vang lên. từ bên trong kiệu có một nữ tử mặc váy hồng cúi đầu đi ra. Tay nữ tử này được Vương Lâm đứng ở một bên đắt đi. hai người đi vào trong sân.
 
Nói tới nữ tử này, thì toàn bộ thanh niên ở trong thôn trong lòng đều ái mộ. Nàng là con gái của Liễu gia. là một gia đình giàu có ở nơi này. Khi nữ tử này còn nhỏ rất thích ở bên cạnh Vương Lâm. hai người có thể nói là bạn thanh mai trúc mã. Thông thường có thể nhìn thấy hai đứa nhỏ này cùng ngồi với nhau nhìn về phía xa xa.
 
Hôm nay khi đã trưởng thành, hai người bọn họ thành thân, cũng không ai cảm thấy bất ngờ. Chỉ là có không ít người vô cùng hâm mộ mà thôi.
 
Chuyện vui của những gia đình trong thôn thưởng không phô trương như ở trong thành, rất là đơn giản. Chủ nhà Tổ chức một bữa tiệc rượu mời toàn bộ người trong thôn tới chúc mừng, tới khi mặt trời lận thì kết thúc.
 
Thời gian còn lại là của tân lang và tân nương.
 
ờ bên trong tân phòng, vẻ mặt Vương Lâm đồn hậu. sau khi vén tấm khăn của thê tử lên hắn nhìn thấy một dung nhan mỹ lệ tới mức kinh tâm động phách.
 
Nữ tử này tên là Liễu Mi.
 
Khuôn mặt của nàng đỏ ứng lên. nàng nhìn Vương Lâm nở nụ cười.
 
Ánh mắt của hai người gặp nhau, giống như là xuyên suốt qua Thời gian, giống như trong những lần luân hồi đã từng nhìn kỹ như vậy. cho đến vĩnh hằng.
 
Tới ngày thứ hai khi bọn họ thành hôn, Liễu Mi ngồi ở trong sân, nàng ngồi đối diện mỉm cười với Vương Lâm. Trong tay hắn có một pho tượng khắc gỗ. hắn đang khắc một pho tượng xinh đẹp nhất cho thê tử của mình.
 
Cuộc sống bình thản lộ ra một sự ấm áp. Hai năm trôi qua. bọn họ đã có một đứa con. đó là một đứa bé trai tên của nó là Vương Bình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đứa bé này rất thông minh, tính tình lanh lợi. Theo nó dần dần lớn lên. cả nhà ba người này. trong cuộc sống ấm áp có một vẻ vô cùng viên mân.
 
Thưởng ngày, Vương Lâm không có theo phụ thân đọc sách, mà chọn đi theo nghề mộc mà Tổ tiên truyền lại. ở trong sơn thôn nhỏ yên bình này. vẫn cứ thế mà sinh. sống.
 
Liễu Mi thể từ của hắn đối với đứa con trai vô cùng yêu thương, gần như nàng dành toàn bộ Thời gian để ở bên cạnh Vương Bình, sáng sớm nấtruyenfull.vn cho con. ban ngày cùng nó chơi đùa, buổi tối kê chuyện xưa cho Vương Bình nghe, ru nó ngủ thiếp đi.
 
Cho đến mười năm sau. khi Vương Bình kia đã mười lăm tuổi, hắn lựa chọn đọc sách, rời khỏi sơn thôn nhỏ này đi ra ngoài, tham gia kỳ thi trong thành.
 
Vào ngày trước khi hắn rời khỏi. hắn nhìn thấy mẫu thân ngồi trong sân, còn phụ thân hắn đang ngồi khắc bức tượng gỗ thứ hai của mẫu thân, bức tượng khắc gỗ kia vẫn vô cùng xinh đẹp.
 
Vương Bình đã thành công có được công đanh, vài năm sau đã lên kinh thành. Vương Lâm và Liễu Mi đã đi cùng với hắn, định cư lại ở kinh thành.
 
Thời gian trôi qua. bất tri bất giác tóc trên đâu Vương Lâm và Liễu Mi đã bạc, Vương Bình ở kinh thành này với công danh của hắn đã có con đường của riêng mình.
 
Sau đó, Vương Bình lập gia đình, thê tử của hắn có một cái tên rất đễ nghe, đó là Thanh Nghi. Đây là một nữ tử rất xinh đẹp, là con gái của một gia đình giàu có ở kinh thành.
 
Nàng đối với Vương Lâm và Liễu Mi vô cùng hiếu thuận, khiến cho bọn họ rất hài lòng, những cũng có một chút buồn bã. Chuyện này cho thấy Vương Bình đã trưởng thành, giống như một con chim đã lớn. sẽ bay cao về phía chân trời, có lẽ rất lâu nữa cũng sẽ không trở về nhà.
 
Vương Lâm và Liễu Mi đã chọn cách rời khỏi. bọn họ rời khỏi kinh đô trở về sơn thôn yên bình kia. sống nốt những năm tháng còn lại.
 
Sau khi trở về căn nhà nhỏ ở trong thôn, Vương Lâm đã khắc cho Liễu Mi một bức tượng gỗ thứ ba. Dung nhan của bức tượng gồ này mang theo đấu vết của năm tháng, những vẫn còn rất xinh đẹp.
 
Cuộc sống vẫn như vậy. tràn ngập sự bình yên. không có nhiều biến cố. Vương Lâm tận hướng mỗi ngày như vậy. hắn cùng với Liễu Mi ở với nhau, mặc dù cả đời cũng không nói với nàng một câu nào, nhưng bọn họ ngày ngày ngắm mặt trời mọc và lặn nhìn ánh mắt trời nổi lên có một sự ấm áp, dần dần tóc bạc ngày càng nhiều.
 
Thời gian trong sự ấm áp này lặng lẽ trôi qua. cho tới mùa thu năm nay khi lá thu lại bay lượn. Vương Lâm và Liễu Mi đã hoàn toàn già nua. Đứa con Vương Bình của họ trong những năm gân Đây thi thoảng vẫn trở về, nhưng mỗi một lần trở về cũng không ở lại quá lâu đã vội vã rời khỏi.
 
Hai lão nhân ngồi ở trong sân, Liễu Mi mỉm cười nhìn Vương Lâm ở đối diện. Trong tay Vương Lâm có một bức tượng khắc gỗ. hắn nhìn Liễu Mi. bức tượng hắn đang Điều khắc có lẽ là bức tượng khấc gỗ cuối cùng trong cuộc đời của bọn họ.
 
Bức tượng khắc gỗ trong tay Vương Lâm dần dần xuất hiện hình dáng, dần dần trở thành hình dáng của Liễu Mi. nhưng không phải là có một mái tóc bạc tang thương như hiện giờ. mà giống như ngày thứ hai sau khi họ thành thân năm đó rất xinh đẹp.
 
- Thiếp biết cả đời này chàng không nói chuyện với thiếp, nhưng chàng không phải là người câm.
 
Liễu Mi nhìn Vương Lâm. nhìn bức tượng đang dần thành hình trong tay hắn. ánh mắt lộ ra vẻ ôn nhu.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn Liễu Mi, trên mặt lộ ra một nụ cười, lắc đầu vẫn không nói gì.
 
Vào ngày thứ ba sau khi khắc xong bức tượng. Liễu Mi bị bệnh. Nàng nằm trên giường, trong dung nhan già nua kia có thể thấy được sự xinh đẹp khi còn trẻ. Nàng nắm lấy tay Vương Lâm ở bên cạnh, mãi không buông.
 
- Thiếp biết, chàng không câm Chàng còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau khi còn nhỏ không, khi đó chàng đang nhìn bầu trời thiếp rất tò mò không biết rốt cuộc là chàng đang nhìn cái gì, nên đi tới bên cạnh chàng để nhìn.
 
Nhưng thiếp cũng cùng không nhìn thấy. khi thiếp tới gần. đột nhiên chàng mở miệng, nói với thiếp lời đâu tiên Chàng nhớ rỗ, thiếp cũng nhớ rõ.
 
Liễu Mi nhìn Vương Lâm. vẻ ôn nhu trong mắt giống như là nước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Chàng nói với thiếp. thiếp là thê tử của chàng. chàng là chồng thiếp, Đây nhất định là duyên phận.
 
Trong lúc thì thào, nụ cười trên mặt càng thêm dịu dàng. Nàng nhìn Vương Lâm, dường như đang chìm trong ký ức.
 
Vương Lâm cũng nở nụ cười. Hắn nắm lấy tay Liễu Mi không buông.
 
Hai người cứ như vậy nhìn nhau, Liễu Mi vẫn luôn nói chuyện, nói về Thời ấu thơ. nói về Thời niên thiếu, rồi tới sau khi lập gia đình, nói tới Vương Bình.
 
- Bình nhi là một đứa con ngoan, nhưng nó đã trướng thành, nó có Lý tường của hắn chúng ta không thể giữ nó bên cạnh cả đời, Thiếp đi rồi, chỉ còn lại một mình chàng, chàng hãy chăm sóc cho nó.
 
Liễu Mi thì thào.
 
Vương Lâm lắc đầu, nhìn Liễu Mi. ánh mắt dịu dàng.
 
Liễu Mi cứ nói chuyện, cho tới hết đêm, cho tới khi ánh mặt trời ban mai sáng rực rỡ. gió thu thôi những chiếc lá thu khô bay trong thiên địa. trong mắt Liễu Mi có một vẻ mê man. Tay nàng đang nắm lấy tay Vương Lâm đột nhiên nắm chặt lại.
 
Khuôn mặt đầy nếp nhăn của nàng lúc này hơi hồng hào lên. nhưng giống như là hồi quang phản chiếu, thân thể đã suy yếu như lại được rót vào một luồng sức sống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thiếp thấy rồi…Vương Lâm, thiếp thấy rồi Nàng giãy giụa ngồi lên. trên mặt lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi. chỉ lên bầu trời bên ngoài cửa sổ. hướng về phía Vương Lâm rất nhanh nói.
 
- Thiếp đã nhìn thấy thứ mà chúng ta khi còn bé đã cùng nhau nhìn lên bầu trời xem rổt cuộc là có cái gì. thiếp đã thật sự nhìn thấy được rồi! Thiếp nhìn thấy trong khoảnh không mênh mông kia, có chàng, và có cả thiếp, Thiếp nhìn thấy chúng ta là tiên nhân, ta…ta… Liễu Mi vừa nói xong, đột nhiên chảy nước mắt. Nàng nhìn thấy một cành tượng hư ảo khiến cho nàng đau lòng.
 
- Thiếp…sao lại có thể như vậy được Nước mắt của Liễu Mi càng ngày càng nhiều.
 
- Tất cả đã qua rồi Vương Lâm nắm tay Liễu Mi nói. nói ra lời đầu tiên từ sau khi họ thành thân. Thanh âm của hắn mang theo vẻ khàn khàn, ẩn chứa một sự dịu dàng.
 
Vào một đêm. Vương Bình mang theo thê tử từ quan quay về quê hương, trở về nhà chuẩn bị phụng đường cha mẹ. Hắn nhìn thấy ở trong phòng cha mẹ hắn như là đang ngủ say, mang theo một nụ cười, ra đi.
 
Hắn ngơ ngác nhìn cha mẹ ở trước mắt. rất lâu. rất lâu. trên mặt chảy xuống hai hàng lệ. Trong đầu hắn hiện lên dung nhan của cha mẹ và những kỵ niệm khi còn nhỏ.
 
Sau khi mai táng cha mẹ, Vương Bình và Thanh Nghi ở lại trong căn nhà này. hết năm này qua năm khác, cho tới khi họ già đi, cho tới khi nhắm mắt xuôi tay.
 
Bên trong động phủ mà Thập Tam đang thủ hộ. Vương Lâm cùng với Liễu Mi ngồi khoanh chân ở đó. từ từ nhắm hai mắt lại. Ở giữa hai người có một hạt châu chuyên động. Hạt châu này tản mát ra u quang, giống như là nối liền hai người bọn họ với nhau.
 
Tới một ngày. Vương Lâm mở mắt ra. hắn nhìn nữ tử ở bên cạnh, rất lâu, rất lâu.
 
Lông mi nữ tử này non lên. có nước mắt chảy xuống, cũng mở hai mắt nhìn Vương Lâm. Hai người nhìn nhau, cùng giống như ở trong mộng, đường như là vĩnh hằng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Kết thúc rồi sao Mộc Băng Mi thì thào.
 
- Kết thúc rồi, nhắm mắt lại, khi lại mở ra, tất cả sẽ bắt đầu lại từ đầu Vương Lâm nhẹ giọng nói. Hắn biết nữ tử trước mặt đối với mình có tình cảm rất phức tạp. nhưng bất luận phức tạp như thế nào. thủy chung nàng vẫn chưa từng nói ra.
 
Mộc Băng Mi kinh ngạc nhìn Vương Lâm. nàng không biết những lời này của Vương Lâm là có ý gì. nhưng cũng theo đó nhắm mắt lại. ngăn cản nước mắt chảy xuống.
 
- Mở ra đi.
 
Bên tai nàng truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
Khi nàng mở mắt ra. nàng đã nhìn thấy.

--- Chương 1968: Cái gì là chân tướng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mộc Băng Mi rời đi.
 
Nàng rời khỏi động phủ này. rời khỏi Chu Tước Tinh. Nhưng nàng cũng không đi một mình, ở bên cạnh nàng có một nam tử mái đầu bạc trắng, tướng mạo tầm thường, lộ ra một khí chất không nói lên lời. khiến người ta rất thoải mái. Hắn nắm tay Mộc Băng Mi. giống như trong Mộng Đạo luân hồi. vẫn nắm không buông ra.
 
Hắn vẫn lờ mở nghe được lời nói của Mộc Băng Mi trên bầu trời.
 
- Chàng. Là phần thânhay bản thể.
 
- Ta là Vương Lâm. ta ở bên cạnh nàng.
 
Vương Lâm nhìn Mộc Băng Mi. khẽ nói.
 
Mộc Băng Mi nhìn Vương Lâm. dân dân lộ ra nụ cười, trông vô cùng tươi đẹp. vô cùng vui vẻ.
 
Bọn họ đi xa, cho tới khi rời khỏi Chu Tước Tinh, không biết đi về phía nào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sau khi bọn họ hóa thành cầu vồng biến mất ở phía chân trời, trên mặt đất. ở một nơi bọn họ không nhìn thấy. Vương Lâm đứng ở nơi đó. nhìn bọn họ đi xa. khuôn mặt nở nụ cười.
 
Phần thân hay là bản thể chỉ có mình Vương Lâm mới biết.
 
Có lẽ theo Mộc Băng Mi rời đi là phần thân của Vương Lâm. ở lại nơi này mới là bản thể của hắn. Nhưng cũng có lẽ. Hoàn toàn ngược lại!
 
Không có đáp án.
 
Thập Tam cũng rời đi. Một đời hắn đều đi theo dấu chân của Vương Lâm. Lúc này Vương Lâm cho hắn một mình bay đi. giống như cánh chim trương thành phải một mình bay đi, đối mặt với mưa gió. nhìn ngắm câu vồng. Chỉ có như thể thì hẳn mới có thể chính thức trướng thành, trở thành một người đỉnh thiên lập địa.
 
-Đều đi rồi.
 
Chỉ còn lại mình Vương Lâm ở trên Chu Tước Tinh, ở trong khi cùng Liễu Mi vào trong mộng, hắn đi tới bái tế cha me. lúc này sau khi bái tế một lần nữa. hẳn đi tới ngôi nhà lúc đầu ở cùng Lý Mộ Uyển.
 
Nơi này đã thay đôi sau năm tháng trôi qua nhưng hắn lại khôi phục lại sơn cốc như ban đầu.
 
Trong sơn cốc này. Vương Lâm ở lại đó làm bạn với Lý Mộ Uyển. cảm thụ năm tháng bình thường. Hắn ôm Lý Mộ Uyển, kể cho nàng nghe chuyện luân hồi. giống như rất lâu trước đó hắn vẫn làm.
 
Trong cổ độc. đắm chìm vào trong sự bình tĩnh và ấm áp của nội tâm.
 
Thời gian cứ trôi qua từng năm một. Mùa xuân tới. vạn vật phục hồi. Vương Lâm đã trồng rất nhiều hoa cỏ trong sơn cổc này. Nhìn hoa cỏ nở rộ. nhìn mưa hạ 1"ơi. nhìn gió thu hát lên bài ca năm tháng, nhìn bông tuyết trời đông tung bay.
 
Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyên. trong tai văng vãng tiếng dàn nhưng mấy ngàn năm trước.
 
Mười năm. mười năm. mười năm. Vương Lâm ở lại trong sơn cốc yên tĩnh này bảy mươi năm.
 
Hắn cùng Lý Mộ Uyển ở lại nơi này. quên hết tất cả. Hắn không nghĩ tới tu vi của bản thân, không nghĩ tới cảm ngộ bổn nguyên cùng không nghĩ tới tất cả âm mưu quỷ kế với người khác. Trong mắt hắn chỉ có Lý Mộ Uyển trong mắt hắn chí có thân ảnh này. Bên tai hắn chỉ còn nghe thấy tiếng đàn vang vọng trong năm tháng.
 
Vào năm thứ hai trăm khi trở lại động phủ giới, tại sơn cốc Vương Lâm ở có một người khách tới. Người khách này là một nam tử đầu trọc. Tướng mạo của hắn giống hệt năm xưa. không hề biến hóa chút nào.
 
Hắn đi ra từ bên trong thiên địa. đứng bên ngoài sơn cốc này hồi lâu. nhìn trăm hoa đua nở trong sơn cốc. ở trong biển hoa đó có một căn nhà gỗ. ở trước nhà có một thân ảnh cổ độc đang ngồi khoanh chân.
 
Nam tử nọ than khẽ. thần sắc lộ vẻ buồn bã.
 
Tay hắn cầm theo một bầu rượu, thở đài đi vào bên trong sơn cốc, xuyên qua biển hoa, Đi tới bên cạnh Vương Lâm. Hắn nhìn Vương Lâm hồi lâu. hồi lâu. khoanh chân ngồi xuống đối diện với Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm mở mắt. ngẩng đầu nhìn nam tử đầu trọc đang ngồi trước mặt. trên mặt từ từ hiện ra nụ cười.
 
- Ngươi đã tới rồi.
 
Nam tử đầu trọc nọ trầm mặc gật đầu.
 
- Không thể quên được sao.
 
Qua nửa ngày, nam tử đầu trọc đưa bầu rượu cho Vương Lâm. bản thân cũng xuất ra một bầu khác, đưa lên miệng uống một ngụm lớn. Rượu chảy cả qua khóe miệng hắn. rơi xuống y phục.
 
- Chua bao giờ muốn quên thì làm sao quên được.
 
Vương Lâm nhận lấy bầu rượu, uống một ngụm.
 
- Ngươi đang hành hạ chính mình đó.
 
Thần sắc nam từ đầu trọc đầy phức tạp nhìn Vương Lâm.
 
- Hành hạ sao.
 
Vương Lâm thì thào, uống rượu, không tiếp tục nói nữa.
 
- Bỏ cuộc đi thôi. Ngươi sẽ không thành công đâu. Cứ như vậy thì người mệt mời. Uyên Nhi cũng mệt mỏi.
 
Nam tử đầu trọc lắc đầu. khẽ nói.
 
- Ta nên gọi ngươi là Mặc Trí hay là gọi cái tên kia.
 
Vương Lâm nhìn bầu trời trầm mặc một lát rồi nói.
 
Nam tử đầu trọc này chính là năm đó ở bên trong miếu đêm mưa. nói với Vương Lâm là tâm vong tất vong - Mặc Trí!
 
- Mặc Trí. Tên ta vẫn là như vậy.
 
Nam tử đầu trọc kia than khẽ.
 
- Vương Lâm. tất cả đáp án ngươi cũng có phán đoán rồi. Ta có thể nói cho ngươi toàn bộ.Ngươi.
 
Mặc Trí đang định nói.
 
- Đừng nói. Có một số việc ta muốn tự mình tìm hiểu.
 
Vương Lâm lắc đầu. cấm bầu rượu uống một ngụm lớn.
 
- Uống rượu với ta đi. Ngươi và ta cũng đã rất lâu mới gặp rồi.
 
Vương Lâm mỉm cười nhìn Mặc Trí.
 
Nam tử đầu trọc này trầm mặc. cầm bầu rượu uống với Vương Lâm. Cho tới đêm. cho tới ngày thứ hai, hai người không mở miệng nói một câu nào nữa.
 
Ở phía chân trời xa xa, lại một lần nữa xuất hiện ánh sáng mặt trời. Mặc Trí đứng dậy nhìn Vương Lâm. thâm than một tiếng.
 
- Ta đi Đây. Hy vọng ngươi có thể thành công.
 
Hắn không khuyên nhủ gì nữa mà xoay người đi về phía xa xa. Trong chớp mắt khi hắn ra khỏi sơn cốc này. bước chân hắn dừng lại. không quay đầu mà đưa lưng về phía Vương Lâm.
 
- Sư tôn bảo ta hỏi ngươi một câu. la bàn định giới kia khi nào thì ngươi mang về?
 
Lời nói của Mặc Trí vang vọng bên trong sơn cốc. Hắn sau khi nói xong liên cất bước rời khỏi sơn cốc. đi xa dần.
 
Vương Lâm vẫn ngồi khoanh chân như trước, uống rượu, đối với lời nói của Mặc Trí khi rời đi giống như không nghe không hỏi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn sớm đã hiểu rõ một chuyện. Nhưng hắn biết chính mình là Vương Lâm. là con một gia đình thợ mộc trong một sơn thôn nhỏ tại Triệu quốc Chu Tước Tinh.
 
Từng bước một hắn bước lên trên đường tu tiên, từng bước một đạt tới trình độ ngày nay.
 
Làm Lý Mộ Uyên sống lại là quyết định của hắn. không phải là một ý thức, một sự quấy nhiễu này sau luân hồi khiến hắn lựa chọn mà là sự chọn lựa của bản thân hắn.
 
- Ta chính là ta.
 
Trong mắt Vương Lâm không có sự mê mang mà hoàn toàn trong sáng.
 
- Mặc Trí cũng tốt, Hồng Diệp cũng được, thậm chí là sư tôn của Mặc Trí. còn cả Thiên Vân Tử. Bọn họ cùng tưởng rằng thiên địa vạn vật, động phủ giới. Tiên Cương đại lục đều là hư ảo. là không phải thật, là một hồi Mộng Đạo luân hồi của ta.
 
Vương Lâm thì thào. Việc này hắn đã sớm suy nghĩ cận thận rồi!
 
- Chẳng qua đúng là như vậy sao.
 
Vương Lâm mỉm cười đứng dậy, nhìn bầu trời. Hai mắt hắn lộ ánh sáng ngời ngòi.
 
- Thiên Vận Tử, ngươi thật sự tưởng rằng ta không biết lai lịch của ngươi sao!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Hắn nhìn bầu trời mơ hồ giống như thấy được ở bên ngoài Tiên Cương đại lục. ở trong bóng tối vô biên vô hạn có sắc mặt thân ảnh mặc hắc y. mái đầu đen bóng thật dài mang theo khí tức sát lục hủy diệt đang từ xa xa đi tới.
 
Mục tiêu của thân ảnh nọ chính là Tiên Cương đại lục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thiên Vận Tử. Tất cả đáp án không phải ở Thái cổ Thần Cảnh như ngươi nói mà là ta nói cho ngươi nên ngươi mới biết được chân tướng!
 
Vương Lâm vung tay áo lên. Trong tay hắn xuất hiện một cái đầu lâu.
 
Cái đâu lâu này thuộc về Cát Cùng.
 
Đầu lâu nọ lóe lên, chợt hiện ra một loạt chữ nhỏ, lóe lên rồi nhanh chóng biến mất.
 
- Các ngươi đều sai lầm rồi.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt. mỉm cười xoay người đi về phía căn nhà gỗ. Lý Mộ Uyển đang nằm ở đó.
 
Vương Lâm đứng bên cạnh nhìn nàng đang ngủ say. ánh mắt nhu hòa.
 
- Uyển Nhi. nàng hồi tinh được thôi. Bởi vì ta đã biết phương pháp chính thức. Ngay ở trong tổ miếu của Thủy Cổ ta đã bắt đầu rồi.
 
Trong mắt Vương Lâm hiện lên một tia điên cuồng. Phương pháp này đúng là rất điên cuồng.
 
Năm tháng xuân hạ thu đông không ngừng trôi qua. Vương Lâm ở bên trong sơn cốc này. cùng Lý Mộ Uyển đã vượt qua rất nhiều năm. Loại cuộc sống bình tĩnh này ngoài lúc Vương Lâm hóa phàm hay Mộng Đạo thì rất hiếm có.
 
Hắn cùng với Lý Mộ Uyển vừa nói vừa kể chuyện đắm chìm trong thế giới của chính mình.
 
Những năm gần đây Thập Tam cũng trở lại mấy lần, mỗi lần đều ở lại sơn cốc mấy tháng với Vương Lâm. sau đó lại rời đi, tiến hành cuộc sống và chặng đường tu đạo thuộc về hắn.
 
Hứa Lập Quốc và Lưu Kim Bưu cũng không biết dùng phương pháp gì mà thực sự tìm được Chung Đại Hồng. Ba ngươi phối hợp khiên động phủ giới rung trời chuyên đất, cực kỳ vui vẻ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhất là thân thể của bọn họ chuyển thế tại Tiên Cương đại lục. cho nên có thể thông qua đại môn của động phủ. mượn lực lượng của Vương Lâm tùy ý ra vào. Còn về Chung Đại Hồng thì có Vương Lâm trợ giúp nên cũng vậy. Cứ như thế sau khi quét ngang cả động phủ giới, ba người này cùng với Hải Long thích hoạt động kia rời khỏi động phủ giới, bắt đâu cuộc đời truyền kỳ của bọn họ.
 
Chẳng qua trước khi đi. ba người Hứa Lập Quốc cũng tới chỗ Vương Lâm. cận thận ẩn cần hầu hạ một phen, càng a đua nịnh nọt. cuối cùng Vương Lâm buồn cười phải để lại ấn ký khí tức của mình trên người bọn họ. đảm bảo sự bình an của mấy người bọn họ. Sau đó ba người Hứa Lập Quốc hưng phần rời đi.
 
Có tấm da hổ là Vương Lâm, lại có Hải Long chiến lực Kim tôn. bọn họ tự tin có thể tiến hành lừa gạt tới tiên cương như chỗ không người!
 
Vào năm thứ mười sáu sau khi ba người Hứa Lập Quốc rời đi. Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyên đi ra khỏi sơn cốc nọ đi ra khỏi động phủ giới, tiến về Tiên Cương đại lục.
 
Trước khi đi. thần thức của hắn thấy được Tiên giới, thấy tu sĩ nơi này đang tiêu hóa đạo thống do mình lưu lại. thấy Thập Tam, thấy rất nhiều cố nhân.
 
Hắn thu hồi thần thức, cuối cùng nhìn thoáng qua động phủ giới!
 
Còn Thời gian ba tháng nữa là Thái cổ Thân Cảnh trên Tiên Cương đại lục mở ra. Nơi đó chính là chỗ cuối cùng Vương Lâm tới!
 
- Từ Thái Cổ Thần Cảnh đi ra thì Uyển Nhi và ta sẽ ở cùng nhau.
 
Vương Lâm thì thào, bước một bước vào đại môn của động phủ giới, biến mất hoàn toàn.

--- Chương 1969: Tới biển ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khi thân ảnh Vương Lâm biến mất khỏi động phủ giới, trong La Thiên Tinh Vực. trên một tu chân tinh tầm thường, có một nữ tử. Nàng mặc quán áo màu tím. tóc đài tới thắt lưng, đứng ở trên đỉnh một ngọn núi cao. Mái tóc đen của nàng bị gió thổi bay. quần áo phấp phới, thần sắc bình tĩnh mang theo một vẻ tao nhã.
 
Nàng nhìn trời, trong ánh mặt trời nếu nhìn gần có thể nhìn thấy một dung mạo xinh đẹp có chút nhợt nhạt. Lúc này. trong mắt nàng lộ ra vẻ mê man, trong khoảnh khắc vừa rồi nàng cảm nhận được một luồng thần thức quét tới, sau khi đừng lại ở bên cạnh nàng một chút liền biến mất không còn.
 
Vốn nàng tướng đó chỉ là ảo giác, nhưng khi thần thức này biến mất, ở trước mặt nàng bỗng nhiên xuất hiện một ngọc giản. Ngọc giản này yên lặng lơ lửng ở chồ đó. tản mát ra hào quang nhẹ nhàng, không hề nhúc nhích.
 
Nàng chính là Tây Tử Phượng.
 
Nàng kinh ngạc nhìn ngọc giản trước mắt, hào quang nhẹ nhàng từ trên đó tỏa ra lộ ra một khí tức khiến cho nàng rất quen thuộc. Khí tức kia giống như là khắc sâu trong linh hôn, cả đời khó quên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Vương Lâm Tây Tử Phượng trầm mặc hồi lâu. rồi nàng giơ tay lên. nhẹ nhàng cầm lấy ngọc giản kia. nhắm hai mắt lại, thần thức đắm chìm vào trong ngọc giản, ở trong đó. có thanh âm của Vương Lâm.
 
Rất lâu, rất lâu sau, khi Tây Tử Phượng lại mở mắt ra. trên mặt nàng lộ ra một nụ cười nhu hòa. nụ cười này tuyệt đẹp.
 
Cũng ở trong động phủ giới này, trong một vùng tinh hải mênh mông có rất nhiều đã vụn trôi nôỊ giữa chúng như ẩn chứa một quy tắc kỳ dị nào đó, tự tạo thành một đường cong khổng lồ, chậm rãi chuyển động.
 
Bên trong một tảng đá khổng lồ giữa trung tâm, một lão già đang khoanh chân ngồi. Lão già kia sắc mặt hồng hào bình tĩnh ngồi thổ nạp. sau một khoảng Thời gian nhất định đều có một hào quang màu xám từ trên người lóe lên. hình như có một đám khí bân từ bên trong cơ thể lan ra dung nhập vào trong những tảng đá vụn này, khuếch tán ra phía ngoài bị những tảng đá ở nơi đây hấp thụ.
 
Cách Đây rất lâu. nơi này vốn không có một tảng đá vụn nào. không biết là vào năm nào. sau khi lão già này tới dần dần bỗng nhiên xuất hiện càng ngày càng nhiều đá vụn. giống như là do thần thông tạo thành .
 
Lão già này chính là bức tượng đá ở bên dưới cái khe sâu trong Phong tiên giới năm đó. Nếu không có hắn. thì trong trận chiến với Thủy Đạo Tử năm đó. Vương Lâm sợ là đã gặp phải nguy cơ lớn hơn.
 
Lúc này lão già này đang nhắm mắt yên lặng thô nạp. đem sức mạnh hóa thạch ở trong cơ thể bức ra, những tảng đá vụn ở nơi này chính là vì vậy mà sinh ra.
 
- Chỉ cần ba trăm năm nữa là lão phu sẽ có thể khôi phục lại Đến lúc đó sẽ có thể rời khỏi nơi này. trở về quê hương!
 
Lão già này mở mắt ra. ánh mắt như có thể xuyên thấu qua đá vụn nhìn thấy tinh không yên lặng mênh mông kia.
 
Hắn không phải là tu sĩ trong động phủ giới, hắn tới từ Đại Lục Tiên Cương, đến từ Thất Đạo Tông Trên thực tế. Hắn chỉ là một môn nhân đệ tử của Thất Thải Tiên Tôn mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong lúc thì thào, hắn đối với động phủ giới này cũng không có gì lưu luyến. Trầm mặc ít lâu. hắn thẩm than một tiếng, rồi lại nhắm hai mắt lại. ngay khi đang muốn tiếp tục tĩnh tọa. đột nhiên một luồng thần thức đi tới. ở trong đám đá vụn này đảo qua người hắn.
 
Sự hùng mạnh của luồng thần thức này khiến cho lão già chấn động tâm thần. Hắn biết rõ nếu như chủ nhân của thần thức này không phải là muốn để cho mình phát hiện ra. thì bản thân mình cũng không thể cảm nhận được thân thức này đã tới.
 
Theo hắn cảm nhận sự hùng mạnh của thần thức này có thể so sánh với thiên uy.
 
Thân thức kia sau khi đảo qua cũng không dừng lại. nhưng sau khi nó tiêu tan, trong sự kinh nghi bất định của lão già này. ở trước mặt hẳn bỗng nhiên xuất hiện một viên đan được.
 
Viên đan được kia toàn thân có màu đỏ sẫm, tản mát ra từng trận sức mạnh thiên địa kinh người. Thậm chí hắn còn ngửi thấy một mùi được hương thơm mát. sức mạnh hóa thạch trong cơ thể lập tức bị áp chế.
 
Nhìn viên đan dược, nghĩ lại luồng thần thức vừa rồi. dần dần lão già này đã tìm thấy được một sự quen thuộc. Thần sắc hắn hoảng hốt. nửa ngày sau mới thì thào.
 
- Là hắn Cùng lúc đó, trong khoảnh khắc này. ngay khi Vương Lâm rời khỏi động phủ giới, bên trong tinh hải của giới ngoại, trong một tu chân tinh tầm thường, ở trung tâm của tinh cầu này. một đứa trẻ nhắm hai mắt giống như là đang ngủ say, mí mắt run lên. dường như là sắp mở.
 
Nhưng rất lâu sau. hắn thủy chung vẫn không mở mắt. mà dần dần lại bình tĩnh trở lại. vẫn ngủ say. Trong ngoài tinh cầu này, linh lực vô tận đang chậm rãi từ bốn phía truyền tới. bị đứa trẻ này hấp thụ. trở thành chất nuôi dưỡng cho hắn trưởng thành.
 
ở trước người hắn có một ngọc giản do thần thức biến thành. Ngọc giản kia cũng không phải là vật thực, mà là ở giữa hư ảo và chân thực, yên lặng lơ lửng ở đó. chờ tới một ngày đứa trẻ này sau khi tinh đậy sẽ nhìn thấy.
 
Tu chân tinh chỗ của đứa trẻ này cực kỳ tầm thường, nhìn không có một điểm gì đặc biệt. Nhưng nếu đứng từ xa bên trong tinh không nhìn lại thì nó mơ hồ giống như là một con mắt.
 
Những núi non trên tu chân tinh kia giống như là tơ máu trong con mắt ấy. những vùng biển rộng mênh mông giống như là lòng trắng, còn đại lục giữa những vùng biển kia nhìn như là đồng từ.
 
Nơi này Vương Lâm đã từng đi tới. chẳng những hắn nhìn thấy Thác Sâm đã hóa thành đứa trẻ, mà còn nhìn thấy tu chân tinh mà Thác Sâm đã tìm được và quyết định ngủ say ở nơi này.
 
Động phủ giới sau khi Vương Lâm rời khỏi lại đắm chìm vào trong sự bình tĩnh, giống như là an dưỡng. Trong sự lớn mạnh mới này. còn có một lực lượng mà không người nào có thể phát hiện ra. ngay khi Vương Lâm bước ra khỏi động phủ giới liền tràn ngập khắp thiên địa ở nơi này.
 
Lực lượng này là để bảo vệ nơi này. đời đời kiếp kiếp khiến cho động phủ giới sẽ không gặp lại chuyện như vụ Xích Hồn Tử nữa.
 
Trên Đại Lục Tiên Cương, trong khu vực của tiên tộc. trong Thiên Ngưu Châu ở Đông Châu, trong một ngọn núi bị sương mù bao phủ vào một ngày có một sức mạnh vô biên phóng lên cao, hóa thành vô số tinh quang, hướng về bốn phía khuếch tán ra.
 
Sau khi tinh quang này tan đi. trong Thất Đạo Tông đã sụp đổ này. bên cạnh lối vào động phủ giới kia. Vương Lâm mặc áo trắng, tóc bạc trắng, chậm rãi đi ra.
 
Ba trăm năm dường như trôi qua trong nháy mắt. Vương Lâm đứng ở đó. nhìn bầu trời Đại Lục Tiên Cương, sau khi trầm mặc một lát. liền lẳng lặng đi về phía trước.
 
- Thất Đạo Tông Vương Lâm thì thào, trước khi rời khỏi. hắn giơ tay phải vung tay áo, lập tức một cơn cuồng phong quét ngang, sau khi bao phủ toàn bộ Thất Đạo Tông. vẻ đô nát ở nơi này lập tức tiêu tan. thay vào đó là một tông môn cực kỳ rộng lớn và trang nghiêm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Nơi này sẽ là nhà của tất cả những người từ động phủ giới đi ra Trong lúc thì thào. Vương Lâm giơ tay phải lên trời tung một trảo, lập tức có gân hai mươi đạo hào quang lóe lên. giống như từng đạo cầu vồng lao thẳng lên trời, hướng về bốn phía bay nhanh đi. trong nháy mắt đã tiêu tan.
 
Gần hai mươi đạo hào quang này xuất hiện trên rất nhiều nơi trong khu vực của tiên tộc.
 
Thanh Thủy đang hành tâu trong một sa mạc đường như phát hiện rạ vừa ngãng đầu thì một đạo hào quang đã lập tức bay tới. dung nhập vào trong thân thể hắn. Thân thể hắn chấn động, một lát sau hắn mở mắt ra. trên mặt lộ ra một nụ cười.
 
Hồng Sam Tử đang bay nhanh trên không trung, ở phía trước hắn có một đạo kiếm quang, trong đó có một lão già dữ tợn. nhưng trong sự dữ tợn đó lại có một vẻ sợ hãi. Đang thi triển tốc độ lớn nhất để bỏ chạy.
 
Hồng Sam Tử sắc mặt âm trầm, không ngừng truy kích. Nhưng đúng lúc này. một đạo hào quang bỗng nhiên xuất hiện, dung nhập vào mi tâm của Hồng Sam Tử. khiến cho hai mắt hắn sững lại. nhìn thoáng về hướng Thiên Ngưu Châu, sắc mặt âm trầm có một vẻ nhu hòa, nhưng tốc độ truy kích lại càng nhanh hơn.
 
Thanh Sương, Chu Như, Hồng Điệp. Chu Dật, gần như toàn bộ những người từ động phủ giới chuyển thế đều nhìn thấy đạo hào quang kia bay tới. cảm nhận được vị trí của Thất Đạo Tông. cho dù kiếp này chỉ là một phàm nhân, thì ký ức đối với Thất Đạo Tông kia sau này sẽ dần thức tinh trong họ.
 
Nhìn thoáng qua Thất Đạo Tông lần cuối, rồi Vương Lâm đi ra khỏi sơn môn. Ở bên ngoài Thất Đạo Tông kia hắn bố trí một trận pháp khổng lồ, trận pháp này có thể so sánh với tiên giới đại trận trong động phủ giới. Như vậy. bất luận là hẳn có thể từ trong Thái cổ Thần Cảnh kia đi ra hay không, thì cũng có thể bảo đảm cho động phủ giới được bình an. bảo vệ sự tồn tại của Thất Đạo Tông này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Làm xong đâu đấy. Vương Lâm không quay đầu lại. hướng lên bầu trời bước đi, thân ảnh dần trở nên trong suốt, cho đến khi biến mất.
 
- Thời gian ba trăm năm có thể so sánh với mấy kiếp của phàm nhân, nhưng đối với tu sĩ mà nói cũng không dáng là gì. Người điên đã trở thành tiên hoàng. Kế Đô đã trở thành Thủy Cổ hoàng tôn, không biết bọn họ thế nào Vương Lâm thì thào.
 
- Còn có Lý Thiến Mai. rốt cuộc là đang ở nơi nào Vương Lâm than nhẹ. Hắn có thể đoán ra Lý Thiến Mai cũng giống như Thanh Thủy, nhất định là đã tự khôi phục lại được ký ức. Hắn cũng có thể cảm nhận được nguyên nhân mà Lý Thiến Mai không muốn gặp mình.
 
- Lặng lẽ chúc phúc cho ta sao Vương Lâm ngẩng đầu. nhìn bầu trời phía xa xa, hắn vẫn nhớ kỳ lời nỉ non của Lý Thiến Mai kia. nhớ chuyện cũ của con chim và con cá.
 
Rất lâu sau. Vương Lâm nhắm mắt lại. hướng về phía cả tộc bước đi.
 
- Ta đã từng đồng ý với cổ Đạo. khi tiến vào Thái cổ Thần Cảnh, thì phải đi từ hướng của cổ tộc.
 
Vương Lâm vẫn nhớ kỹ lời hứa năm đó. thân ảnh hắn mấy ngày sau đã đi qua tiên tộc. đi tới bên bờ của vùng bình Nguyên do vùng biên mênh mông hóa thành kia. hướng về phía bức tường nước như một cơn lốc xoáy ở trung tâm của vùng bình Nguyên đi tới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chưa kịp tới gần. Vương Lâm đã có thể nghe thấy được tiếng gào thét ẩm ẩm. giống như là cuốn động phong vân, khiến cho bầu trời u ám. Bức tường nước không có điểm cuối này hiện giờ sau ba trăm năm nhìn lại so với năm đó còn cuồng bạo hơn.
 
Trong tiếng ầm ầm không ngớt, bức tường nước kia nhanh chóng xoay tròn, nổi lên rất nhiều gợn sóng, nước biển như đọng lại ở giữa không trung không ngừng bắn vào nhau, dường như là muốn xông lên trời. Chín cây cột thông thiên khổng lồ ở sâu bên trong phát ra hào quang chín màu. khiến cho hào quang này tràn ngập cả bức tường nước, còn khúc xạ ra đem bốn phía nơi này như bị bao phủ vào trong một ảo ảnh chín màu.
 
Ao ảnh này mang theo một vẻ thân bí. có thể mê hoặc tâm thần, khiến cho người ta chìm vào trong mê man, không thể tự kiềm chế. Cũng vì trên Đại Lục Tiên Cương có rất nhiều lời đồn liên quan tới Thái cổ Thần Cảnh, nên khiến cho nơi này lại càng tràn ngập dục vọng, đục vọng của khát vọng tăng lên quá lớn.
 
Vương Lâm đứng ở một bên bức tường nước, thân thể không chút chần chừ. xuyên qua bức tường nước, xuất hiện ở một nơi trong khu vực của cổ tộc. Ở nơi đó. hắn bình tĩnh khoanh chân ngồi xuống, chờ tới ba tháng sau nơi này sẽ mở ra.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. trên Đại Lục Tiên Cương, cổ tộc. tiên tộc sau mấy trăm năm chuẩn bị cho chiến tranh giống như hai con mãnh thú tinh dậy từ giấc ngủ say. bộc phát ra lực lượng đỉnh phong.

--- Chương 1970: Kinh biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại quân do vô số tu sĩ các tông của tiên tộc tạo thành đang từ truyền tống trận rất hiếm khi sử dụng lần lượt truyền tống về phía bình nguyên mênh mông kia.
 
Hướng cổ tộc cũng có vô số quân binh của cổ tộc do ba vị hoàng tôn lãnh. đạo. cũng dùng phương thức truyền tống đi về nơi này.
 
Trận đại chiến này có phải vì vậy mà triển khai hay không thì không ai biết. Tất cả đều phải nhìn vào người tiến vào Thái cổ Thân Cảnh của hai bên lần này rốt cục có thêm Đại Thiên Tôn nào xuất hiện nữa hay không. Thậm chí rốt cục có Đại Thiên Tôn của bên nào ở trong Thái cổ Thần Cánh này tăng tu vi lên nữa hay không.
 
Đây chính là mấu chốt để triển khai đại chiến.
 
Nếu có thè bảo trì sự cần băng như trước thì thôi, một khi cần bằng được phá vỡ và nếu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn không thể vượt qua Đại Thiên Tôn của tiên tộc quá xa thì trận đại chiến này là không thể tránh được.
 
Trừ phi là cổ tộc lui lại. không dám giao chiến, không bước vào phạm vi của tiên tộc nửa bước.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chẳng ai biết Thái cổ Thần Cảnh xuất hiện từ khi nào. giống như đã tồn tại từ rất xa xưa. còn xa xưa hơn cả Tiên Cương đại lục. Dù là cổ Tổ và Tiên Tổ năm đó. sinh ra ở hư vô thì bọn họ đối với Thái Cổ Thần Cảnh cũng không thể hiểu hết.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi bên cạnh cơn lốc nước biển, nhìn cánh cửa do những cây cột thông thiên hình thành. Cánh cửa này đang đóng chặt, chuẩn bị mở ra rồi.
 
Vương Lâm không sốt một. Hắn chờ đợi ngày này đã mấy ngàn năm. cũng không ngại gì mấy tháng nữa.
 
Chẳng qua trong lòng hắn vẫn có một nghi vấn.
 
- Nếu ta không phải bắt đầu kế hoạch điên cuồng kia từ trong Thủy cổ Tổ miếu. Không biết Thái Cổ Thần Cảnh này khi mở ra sẽ có dáng vẻ thế nào.
 
Vương Lâm trầm mặc. suy nghĩ hồi lâu về vấn đề không có đáp án này.
 
Trong khi Vương Lâm đang chờ đợi Thái cổ Thần Cảnh mở ra. chỉ còn cách ngày đó một tháng, tại phương hướng cổ tộc có ba đạo cầu vồng gào thét lao tới. Đó đúng là ba vị Đại Thiên Tôn của Cổ Tộc.
 
Tống Thiên. Huyền La. còn có Cực cổ Đại Thiên Tôn cực kỳ thần bí kia.
 
Ba đạo câu vồng khi vào nháy mắt khi tới gần Vương Lâm liền hóa thành thân ảnh ba người. Tống Thiên nhìn Vương Lâm phức tạp. ôm quyền hướng về phía Vương Lâm thần sắc hơi cung kính.
 
- Tống Thiên tham kiến Vương tôn.
 
Đại Thiên Tôn của Cực cổ Nhất Mạch cũng trầm mặc hướng về phía Vương Lâm ôm quyền.
 
Ba năm trước bọn họ đã biết cường giả đệ nhất trên Tiên Cương đại lục không phải là cổ Đạo Đại Thiên Tôn mà là người tên Vương Lâm trước mắt này.
 
Điểm này sau khi bọn họ thấy cảnh tượng hư ảo ba trăm năm trước đã sớm tới cổ Đạo Sơn gặp Cổ Đạo Đại Thiên TÔN có được đáp án.
 
Huyền La lúc này già nua hơn không ít. Nhưng khuôn mặt hắn mang theo nét tươi cười nhìn Đại Thiên Tôn trước mắt. vì sự cường đại của đối phương mà vui sướng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn đang muốn vái chào giống như Tống Thiên. Dù sao thì trên Tiên Cương đại lục cường giả vi tôn.
 
Nhưng hầu như trong chớp mắt khi ba người tới. Vương Lâm đã đứng lên. Nếu chỉ có Tống Thiên và Cực cổ Đại Thiên Tôn tới thì hắn không cần thế nhưng Huyền La tới thì lại khiến Vương Lâm phải chần chừ. đứng đậy đi tới vái chào Huyền La.
 
- Vương Lâm tham kiến sư tôn.
 
Cảnh tượng này được Tống Thiên và Cực cổ Đại Thiên Tôn nhìn thấy. Tâm thần hai người chấn động. Cả đời bọn họ gập rất nhiều chuyện trò phản bội thầy, cũng từng chuyện đệ tử sau khi trở thành cường giả xong không còn tình sư đồ nữa. Dù là một số người còn chút tôn trọng sư tôn nhưng thực tế cũng là mặt ngoài mà thôi.
 
Nhưng sự chân thành của Vương Lâm giờ phút này khiến hai người có thể cảm nhận rõ ràng. Là đệ nhất cường giả trên Tiên Cương đại lục, Vương Lâm dù nhận một vái của Huyền La cùng là chuyện bình thường. Mà hai người bọn họ năm đó ở trong hoàng cung của Đạo Cổ đã cắt đứt tình thầy trò.
 
Vương Lâm nhìn Huyền La. nhìn vẻ mặt đã già nua đi của hắn. Hắn làm sao có thể để sư tôn vái mình. Dù hắn lúc này là đệ nhất cường giả của Tiên Cương đại lục. dù trong tương lai hắn càng mạnh hơn nhưng hắn không thể làm chuyện vong ẩn phụ nghĩa.
 
Huyền La mở miệng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại mỉm cười, nhìn Vương Lâm gật đầu.
 
Do Vương Lâm cung kính với Huyền La nên mấy ngày sau đó Tống Thiên vào Cực cổ Đại Thiên Tôn đối với Huyền La cùng không như bình thường. Bọn họ vốn là ngang hàng nhưng lúc này Tổng Thiên và Cực cổ Đại Thiên Tôn lại mang theo một tia tôn kính đối với Huyền La.
 
Có thể khiến cường giả đệ nhất của Tiên Cương đại lục. đánh bại cổ Đạo Đại Thiên Tôn xưng là sư tôn, chỉ điểm này có thể đủ để thay đổi hết thảy.
 
Vào ngày thứ mười lăm trước khi Thái cổ Thần Cảnh mở ra. cơn lốc nước biển chợt xuất hiện dị biến. Chỉ thấy cơn lốc ầm vang, ngay lập tức tăng lên mấy lần, tiếng ấm ấm đinh tai nhức óc nổ ra. vang lên kinh thiên động địa. đủ để khiến một số tu sĩ cấp thấp ở phụ cận không thể chịu nổi. nhẹ thì tâm thần bị chấn thương, thân thể gần vỡ nát. nặng thì thân thể lập tức nổ tung mà chết.
 
Từ cổ chí kim. mỗi một lần Thái cổ Thần Cảnh mở ra sở dĩ không có cả tu sĩ cấp thấp mạo hiểm tới gần. liều mạng một phen có quan hệ rất lớn đối với tiếng ầm vang này.
 
Trong tiếng nổ này, tu sĩ cấp thấp căn bản không thể tới gần. Mà theo Thời gian trôi qua. tiếng ầm vang này lại càng kịch liệt, tới cuối cùng chấn kinh thiên địa. Tu sĩ thấp hơn bước thứ ba mà tới đây hẳn là chết chứ không phải nghi ngờ.
 
Mặc dù có pháp bảo bảo vệ thì ở nơi này cũng không có tác dụng gì.
 
Thậm chí vào ngày cuối cùng, tiếng ầm vang này có thể quét ngang tất cả tu sĩ dưới Không Kiếp, khiến cho nhân số đi tới nơi này bị hạn chế.
 
Tiếng ầm vang này truyền ra. chín cột sáng trong cơn lốc nước biển này bừng lên chói mắt. Trên bầu trời, trên mặt đất. bốn phía bao phủ bói chín màu ánh sáng, lộ ra khí tức ác liệt như đao. Luồng khí này trong tiếng ầm vang này hóa thành một dòng xoáy, quét ngang bốn phía.
 
Thần sắc Vương Lâm như thưởng. Hắn nhìn rõ ràng thiên môn do chín cây cột tạo thành trong bức tường nước giờ phút này dường như đang mở ra. Tiếng ầm vang sở dĩ đột nhiên nổ vang chính là bởi vì cánh cửa này mở ra mới có.
 
Dường như có một luồng lực lượng bên trong cánh cửa đang gấm thét oanh kích, muốn lao ra từ phía sau cánh cửa này.
 
- Không hợp Lý.
 
Huyền La nhìn bức tường nước nọ. ở bên cạnh Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Ta nhớ rõ lần trước Thái cổ Thần Cảnh mở ra, trong vòng một ngày trước khi mở ra cũng xuất hiện âm thanh mãnh liệt như thế này nhưng chỉ có một lần thôi.
 
Do vậy lần này tiếng ầm vang trong Thái cổ Thần Cảnh sở dĩ duy trì Thời gian dài hơn. mà lại vô cùng có khả nàng có thể kịch liệt hơn mấy lần cũng không chừng. Thậm chí ngay cả tộc nhân cổ tộc Nhị Thập Thất Tinh cùng không cách nào tới Đây nữa.
 
Thần sắc Huyền La lộ ra một tia sầu lo.
 
Vương Lâm ở một bên nhìn cơn lốc nước biển nói. Hắn ở trong cổ tộc rất lâu. rất rõ ràng tu vi những tộc nhân Nhị Thập Thất Tinh này có thể so với Kim tôn.
 
Mà Thái Cổ Thân Cảnh ngày trước mở ra thì sẽ có rất nhiều tu sĩ Không Kiếp song phương tiến vào Thái cổ Thần Cảnh tìm vận may. xem có thể có cơ duyên gì hay không.
 
Chẳng qua những người này cũng không phải là trọng điểm. Trọng điểm chính là Kim tôn của song phương, Thiên Tôn, thậm chí trọng điểm nhất chính là những tu sĩ có tu vi Dược Thiên Tôn hiếm gặp.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng lúc này tiếng ầm vang này lại đề cao hơn một lần, cứ như vậy tăng cao dần.
 
- Có chuyện bất ngờ gì chăng?
 
Huyền La hơi lo lắng.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn về phía bức tường nước, nhìn thoáng về phía sau. Hắn có thể cảm nhận được phương hướng mặt đất cổ tộc phía sau có mấy trâm tộc nhân đang nhanh chóng bay tới. Nhìn tốc độ của bọn họ thì khoang ba ngày sau sẽ có thể tới Đây hết.
 
Thời gian một ngày qua đi. Vào ngày thứ hai. tiếng âm vang lại tăng vọt. Ngày thứ ba lại tăng lên một lần nữa.
 
Tiếng ầm vang nọ khiến thiên địa nơi này đường như cũng không yên. làm cho sắc mặt Tống Thiên và Cực cổ Đại Thiên Tôn đều trở nên âm trầm, lộ vẻ lo lắng.
 
Vào giữa trưa ngày thứ ba, khi Thái cổ Thân Cảnh chỉ còn mười hai ngày là mở ra. giọng nói bình tĩnh của Vương Lâm trong tiếng ầm vang này rõ ràng truyền vào trong tai của đám người Tống Thiên.
 
- Đại Thiên Tôn của tiên tộc đã tới rồi.
 
Không bao lâu Sau đó, ở một phía khác của bức tường nước, ba đạo cầu vồng gào thét bay tới. Trong ba đạo cầu vồng nọ chỉ có Cửu Đế. Võ Phong và Đạo Nhất. Còn lại Song Tử Đại Thiên Tôn thì nàng chưa tới nơi này mà lựa chọn lưu lại mặt đất của tiên tộc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sự hấp dẫn của Thái cổ Thân Cảnh không làm cho Song Tử Đại Thiên Tôn động tâm nhiều lắm. Nàng suy tư rất lâu. cuối cùng lựa chọn bỏ qua. ở lại trên mặt đất tiên tộc để đề phòng.
 
Còn Liên Đạo Phi vừa trở thành Tiên Hoàng thì cũng không tới. lựa chọn giống như Song Tử. ở lại trên mặt đất tiên tộc.
 
Ba người Cửu Đế sau khi tới lập tức nhận ra tiếng ầm vang ở nơi này bất đồng với trước kia, hơi suy tư một chút, thần sắc liền trở nên âm trầm, hiên nhiên là có suy nghĩ giống như đám người Huyền La. cảm thấy không ổn.
 
Ba người nhìn nhau, thấy ba người Huyên La đang ngồi bình thường ở phía kia của bức tường nước với Vương Lâm.
 
- Đạo Nhất tham kiến Vương tôn.
 
Đạo Nhất không chút chần chừ, cung kính vái một vái.
 
- Tham kiến Vương tôn.
 
Thần sắc Võ Phong như thưởng. Hiên nhiên Thời gian ba năm đã khiến hắn tiếp nhận sự thật, giờ phút này ôm quyền vái một cái.
 
Cửu Để do dự một chút, thầm than, cùng ôm quyên hướng về phía Vương Lâm nhưng không mở miệng nói gì.
 
Vương Lâm gật đầu hướng về phía Võ Phong mỉm cười.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đã lâu không gập rồi.
 
- Có mấy trăm năm rồi. không ngờ tu vi của Vương tôn lại đạt tới trình độ như vậy.
 
Võ Phong thấy Vương Lâm như vậy thì trong lòng cùng cảm thấy ấm áp. mở miệng nói.
 
Hai người vừa nói chuyện thì ở phía sau ba người Huyền La có một lượng lớn cầu vồng từ phía xa dùng tốc độ cực nhanh gào thét bay tới. Những người này đều là những người được lựa chọn của cổ tộc tiến vào Thái cổ Thần Cảnh.
 
Cùng lúc đó phía sau đám người Cửu Đế cũng có một truyền tống trận khổng lồ đột nhiên hiện ra. Từ trong đó có mấy trăm thân ảnh đi ra. Trong đó có nhiều người Vương Lâm đã từng gặp mặt ở Thiên Tôn.
 
Hầu như trong nháy mắt khi tất cả mọi người tới nơi này, rất nhiều khí tức tỏa ra khiến không gian không yên. Đột nhiên biên nước kia ầm vang vang, lại tăng vọt một lần nữa. Lúc này tiếng ầm vang đã khiến cho thiên địa run rẩy. giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ. thậm chí bốn phía còn xuất hiện những khe không gian như ẩn như hiện.
 
Cảnh tượng này khiến thần sắc sáu Đại Thiên Tôn đồng Thời biến đổi.

