
--- Chương 1931: Thời gian ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn Lý Mộ Uyển ở trong quan tài, nhìn hàng lông mi run rẩy cùng những giọt nước mắt trong suốt của nàng, ánh mắt Vương Lâm mang theo vẻ ôn nhu lau nước mắt cho Lý Mộ Uyển. Những giọt nước mắt kia đọng trên đầu ngón tay hắn vẫn chưa chảy xuống, mà lấp lánh trong suốt, giống như là thủy tinh.
 
Hắn đặt những giọt nước mắt trên đầu ngón tay lên khóe miệng, nhấp những giọt nước mắt này, rất đắng, rất chua cay. Nhưng sau khi hòa tan trong lòng lại mơ hồ có vị ngọt, một hương vị nói không nên lời. Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển rất lâu, rất rất lâu. Hắn không để ý thời gian trôi qua mà thủy chung nhìn gương mặt thanh tú của Lý Mộ Uyển, dường như là vĩnh hằng Cho tới một ngày, trái tim Vương Lâm dần bình tĩnh trở lại. Hắn nhắm hai mắt lại, khi mở mắt ra hai mắt hắn lộ ra một sự quyết đoán và kiên định.
 
Khom người xuống, mặt Vương Lâm chạm vào đôi môi tái nhợt của Lý Mộ Uyển. Bên tai của nữ tử trong quan tài này hắn như thì thào nói một điều gì đó mà chỉ có nàng và hắn mới có thể nghe được.
 
Nửa ngày sau Vương Lâm vung tay áo, quan tài chứa Lý Mộ Uyển hóa thành một đạo tinh quang biến mất không còn. Trong mật thất chỉ còn lại một mình Vương Lâm lẳng lặng ngồi ở đó.
 
Trên vách tường cách đó không xa có một ngọn đèn. Ngọn đèn này rất huyền diệu, nếu không có ngoại lực thì có thể cháy đến vạn năm bất diệt. Lúc này ngọn đèn lấp loáng, tản mát ra hào quang chớp tất khiến cho bộ dáng sau lưng Vương Lâm bị chiếu rọi trở nên như ẩn như hiện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong lúc khoanh chân ngồi, Vương Lâm giơ tay trái túm vào hư không, lập tức một đạo kim quang lóe lên, ở trong tay hắn xuất hiện hồn của Tiên Hoàng. Hồn này nhắm hai mắt, mặc dù toàn thân có kim quang bao phủ nhưng lại có một vẻ hư thối nồng đậm.
 
Nhìn hồn này, Vương Lâm hơi chần chừ nhưng cũng cắn răng há miệng phun ra một ngọn lửa xanh. Ngọn lửa xanh này chính là ngọn lửa linh hồn của hắn, sau khi bao phủ linh hồn này liền cháy lên hừng hực.
 
Hồn này ta có thể sử dụng hay không, có thể trừ bỏ được Trớ Thuật trên đó được không, việc này sẽ rất mất thời gian.
 
Vương Lâm nhìn hồn của Tiên Hoàng đang bị lửa linh hồn vờn quanh, hồi lâu sau thu ánh mắt lại, bỗng nhiên nhắm mắt chậm rãi thổ nạp. Thanh âm hô hấp của hắn rất nhẹ không thể phát hiện ra được, toàn thân không hề nhúc nhích.
 
Thời gian trôi qua, trong nháy mắt đã qua ba năm.
 
Trong ba năm này không có người nào tới quấy rầy Vương Lâm, ở trong mật thất hắn vẫn không hề nhúc nhích, mà đắm chìm trong thổ nạp. Bên trong thân thể hắn, tu vi cùng sức mạnh Cổ Tộc đã lưu chuyển một cách hoàn mỹ, nhưng một luồng sức mạnh Tiên Cổ dung hợp hình thành trong cơ thể hắn ở trên Cổ Đạo Sơn vẫn chưa vận chuyển được một chu thiên, lúc này cũng chỉ mới vận chuyển được một đoạn rất ngắn mà thôi.
 
Hồn của Tiên Hoàng đang được lửa linh hồn luyện hóa cũng không có biến hóa nhiều, nhưng xu hướng hư thối bên trong cũng mơ hồ chậm lại.
 
Hết thảy mọi chuyện bên ngoài Vương Lâm không để ý tới, ở bên ngoài mật thất của hắn có rất nhiều thị vệ bảo vệ, không cho phép bất cứ kẻ nào bước vào trong đó.
 
Trong ba năm này Kế Đô hoàng tử cũng không hề rời khỏi mà bố trí ở trong hành cung này. Thi thoảng cũng có một vài người từ bên ngoài đến, sau khi mật đàm với hắn một lúc liền mang theo một sự kích động và cung kính vội vã rời khỏi.
 
Trong ba năm này Kế Đô hoàng tử bất kể nắng mưa, bất luận là chuẩn bị làm một việc gì quan trọng đều đích thân đi tới bên ngoài mật thất chỗ Vương Lâm bế quan vào mỗi buổi sáng sớm, nhìn mật thất một cách cuồng nhiệt, sau khi ở đó nửa canh giờ mới cung kính rời khỏi Vào một ngày sau ba năm, Vương Lâm bên trong mật thất đang chìm đắm trong thổ nạp lần đầu tiên mở hai mắt. Ngay khi hắn mở hai mắt, hai đạo tinh quang sáng như ngọc từ trong mắt hắn lóe lên rồi biến mất.
 
Thân thể hắn lập tức có hư ảnh trùng điệp hiện ra. Chỉ thấy ngũ hành chân thân từ trên thân thể Vương Lâm đang khoanh chân ngồi đứng lên, từng bước đi về phía đối diện, khoanh chân ngồi xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong ngũ hành chân thân, ngũ hành bản nguyên toàn bộ đã hoàn chỉnh, đều đã ngưng tụ thành công hình dáng chân thân, nhất là đã dung hợp lại thành một thể khiến cho ngũ hành viên mãn, là biểu hiện cực mạnh cho thực bản nguyên của Vương Lâm.
 
Nó gần như đã lên tới cực hạn, trừ khi tiến thêm được một bước nữa khiến cho ngũ hành chân thân trở thành chân thần!
 
Sau khi ngũ hành chân thân khoanh chân ngồi xuống, cùng với bản thể của Vương Lâm nhắm mắt chìm trong thổ nạp. Thời gian trôi qua, lại qua ba năm.
 
Đây đã là năm thứ sáu Vương Lâm bế quan, thân thể hắn lại một lần nữa xuất hiện hư ảnh trùng điệp. Một luồng khí tức sát lực lượn lờ, sát lục lôi đình chân thân của Vương Lâm từ trong bản thể đi ra, mái tóc đen tung bay, lạnh lùng đi về một hướng khác, khoanh chân ngồi xuống.
 
Lúc này trong mật thất có một cảnh tượng rất kỳ dị, ba Vương Lâm tướng mạo giống y hệt nhau ngồi tạo thành một tam giác cùng nhau nhắm mắt thổ nạp.
 
Còn về hồn của Tiên Hoàng, sau sáu năm thiêu luyện, xu hướng hư thối ở trong hồn này đã trở nên thong thả hơn, có lẽ thật sự sẽ có một ngày xu hướng hư thối kia hoàn toàn dừng lại để Vương Lâm có thể chậm rãi luyện hóa.
 
Năm tháng không ngừng trôi, lại qua ba năm nữa. Lúc này Vương Lâm đã bế quan được chín năm, thân thể bản thể của Vương Lâm lại xuất hiện hư ảnh trùng điệp lần thứ ba. Hư ảnh này vẫn chưa thể ngưng tụ được hình dáng của chân thân, sau khi xuất hiện hóa thành một đám hào quang mơ hồ từ trong cơ thể Vương Lâm trôi ra dừng lại ở cách phía sau hắn một trượng.
 
Vương Lâm mở hai mắt nhìn ba khối bản nguyên chân thân này của mình. Trong thời gian chín năm này Vương Lâm đã đem tu vi và sức mạnh Cổ Tộc của mình đẩy lên tới đỉnh điểm, ngoài ra còn khiến cho ba khối bản nguyên chân thân cũng đã đạt tới đỉnh phong như hiện giờ.
 
Hiện giờ hắn có lòng tin có thể đánh một trận với Đạo Nhất Đại Thiên Tôn vào lúc sung sức nhất mà không bị rơi vào thế hạ phong. Thậm chí hắn mơ hồ cảm thấy bản thân còn có thể dồn ép Đạo Nhất!
 
Trong những Đại Thiên Tôn, Đạo Nhất của Tiên Tộc là yếu nhất. Với tu vi và chiến lực của ta hiện giờ mặc dù không hơn được Cửu Đế nhưng cũng có thể gần bằng được Võ Phong. Ngay cả Tống Thiên Đại Thiên Tôn thực lực kém sư tôn Huyền La không ít của Thủy Cổ nhất mạch này ta cũng có thể đánh một trận, chỉ là thắng bại chưa biết được.
 
Đấy là ta vẫn chưa hề sử dụng tới phân thân cực mạnh.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, trong mắt lộ ra vẻ suy tư. Nửa ngày sau, hắn nhìn về phía hồn của Tiên Hoàng đang bị lửa linh hồn luyện hóa lơ lửng ở cách đó không xa.
 
Lấy lửa linh hồn của ta luyện hóa quả nhiên là có chút hiệu quả. Nhưng thời gian chậm như vậy không biết bao giờ mới có thể hoàn thành.
 
Nhìn hồn của Tiên Hoàng hồi lâu Vương Lâm thu ánh mắt lại.
 
Ngũ hành chân thân tạm thời không cần lo tới. năm đó sau khi ở hoàng thành của Đạo Cổ đã hoàn chỉnh, khiến cho tu vi của ta tăng lên tới trình độ Không Kiếp đại viên mãn, có thể thấy phân tích của ta trước kia là chính xác!
 
Nếu ta muốn nâng cao tu vi, bước tiếp theo đó chính là sát lục lôi đình chân thân này.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên sát lục lôi đình chân thân kia, trong đồng tử lộ ra một vẻ kỳ dị.
 
Những thứ cần để cho chân thân này đại thành, sư tôn lão nhân gia người năm đó đã đưa ta đi tới rất nhiều nơi ở Cổ Tộc, đã thu hoạch được không ít.
 
Vương Lâm than nhẹ, thu ánh mắt đang nhìn sát lục lôi đình chân thân kia lại rồi nhìn về phía Đạo Cổ nhất mạch, dường như ánh mắt có thể nhìn xuyên qua vách tường, nhìn thấy ngọn núi ở đằng sau hoàng thành của Đạo Cổ, nhìn thấy lão nhân đã không còn trẻ nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hồi lâu sau. Vương Lâm thu ánh mắt lại. Lần này hắn bế quan đã làm tốt việc chuẩn bị, nếu tu vi không tăng quyết sẽ không xuất quan. Hắn phải đề cao được tu vi của mình, chẳng những muốn chiến thắng được sức mạnh của Tống Thiên Đại Thiên Tôn kia mà còn muốn có sức mạnh khiến cho bản thân có thể ở trong Cổ Tộc này mà không cần phải lo sợ Cổ Đạo kia.
 
Chỉ có như vậy hắn mới nắm chắc có thể khiến cho Tống Thiên Đại Thiên Tôn kia lựa chọn Kế Đô làm hoàng tôn, mới có thể để cho hắn tiến vào trong Tổ Miếu.
 
Điểu quan trọng nhất chính là ở trong Thái Cổ Thần Cảnh kia có sức mạnh xua tan hết thảy sương mù, còn có mục đích bí ẩn của Đạo Cổ quốc sư kia.
 
Thái độ của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn rất kỳ quái hắn không vì chuyện ở Đạo Cổ nhất mạch mà tới tìm ta. Nhưng chỉ có sự cường đại của bản thân mới có thể giải quyết tất cả những vấn đề mấu chốt, không thể đem sinh tử của bản thân dựa vào suy nghĩ của đối phương.
 
Vương Lâm nhìn sát lục lôi đình chân thân của mình, ánh mắt lấp lánh.
 
Con đường tu hành của hắn hoàn toàn khác với người khác, đây là con đường mà chính bản thân hắn đã tự mở ra, cũng chỉ có hắn mới có thể chỉ điểm cho chính mình, bước đi từng bước một, tự quan sát bản thân xem có thể đi tới trình độ nào.
 
Sát lục lôi đình chân thân này là do đặc bản nguyên ngưng tụ thành, trong đó lôi đình bản nguyên đã sớm trở thành chân chân, nhưng bốn loại còn lại cũng chỉ mới đại thành mà thôi.
 
Sát lục, mặc diệt, thái sơ, cấm chế.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong lúc thì thào. Vương Lâm bỗng giơ tay phải lên chỉ vào sát lục lôi đình chân thân kia. Dưới một chỉ này thân thể sát lục lôi đình chân thân kia đột nhiên chấn động, dần dần phân tách ra ở trước mặt Vương Lâm.
 
Chỉ thấy chân thân kia lập tức bị lôi đình lượn quanh, từng đạo điện quang cong hình cánh cung chạy qua chạy lại tách ra bốn đám sương mù. Trong bốn đám sương mù này có một đám sương mù vừa mới xuất hiện lập tức khiến cho mật thất này bỗng nhiên trở nên âm hàn, một luồng sát lục điên cuồng lượn lờ bốn phía.
 
- Đây chính là sát lục bản nguyên.
 
Còn có một đám sương mù trong đó lóe lên vô số ký hiệu quỷ dị. Theo đám sương mù này nhúc nhích, những ký hiệu này càng ngày càng nhiều. Đây chính là cấm chế bản nguyên.
 
Còn hai đám sương mù còn lại, một đám khuếch tán ra hào quang, một đám thì tối đen như mực, đó lần lượt là thái sơ và mặc diệt.
 
Chỉ khi bốn bản nguyên này đều ngưng tụ thành chân thân thì mới có thể khiến cho sát lục lôi đình chân thân này của ta đại thành, mới có thể khiến cho tu vi của ta từ Không Kiếp đại viên mãn tiến thêm được một bước!
 
Một bước này có lẽ là Thiên Tôn có lẽ là Dược Thiên Tôn, nhưng cũng có thể cả hai đều không phải mà là bước vào một cảnh giới chưa thể biết được, có lẽ đó là cảnh giới Đại Thiên Tôn!
 
Ánh mắt Vương Lâm hiện lên vẻ chờ mong. Hắn hiểu Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn bất quá cũng chỉ là Không Kiếp đại viên mãn, vì bước được một bước trở thành Đại Thiên Tôn quá mức khó khăn cho nên mới phân chia ra như vậy thôi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trên thực tế, Thiên Tôn cũng được Dược Thiên Tôn cũng được, căn bản mà nói đều là tu sĩ Không Kiếp đại viên mãn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, sau khi trầm ngâm ít lâu tay phải hắn bỗng nhiên vung lên trần nhà của mật thất. Dưới một cái vung tay này chỉ thấy trên trần nhà của mật thất lập tức xuất hiện một biến hóa kỳ dị, bất ngờ biến thành một bầu trời.
 
Trời xanh, mây trắng, mênh mông vạn dặm nhưng lại không có mặt trời.
 
Vương Lâm không nghĩ ngợi, nắm lấy thái sơ bản nguyên hướng về phía bầu trời trên trần nhà vung lên. Bản nguyên này bay thẳng lên trần nhà, dung nhập vào trong bầu trời vừa hiện ra kia, tản mát ra hào quang vạn trượng giống như là mặt trời!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn trần nhà hóa thành bầu trời. Trước mắt hắn, bầu trời này bắt đầu vận chuyển, sự vận chuyển này giống như là biến hóa của quy tắc trong thiên địa. Dần dần, sau gần một ngày, thái sơ bản nguyên hóa thành mặt trời kia tỏa ra ánh hoàng hôn rồi từ từ biến mất.

--- Chương 1932: Thiên địa dị tượng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi thái sơ biến mất, bầu trời trong chớp mắt liền tối sầm lại. Vương Lâm chụp được sương mù mặc diệt bản nguyên, vung lên một cái. Sương mù này liền dung nhập vào bên trong bầu trời, hoàn toàn biến mất.
 
Nhìn chằm chằm vào bầu trời biến ảo ra trên trần mật thất kia, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hai tay giơ lên bắt quyết, nói khẽ.
 
- Lưu Nguyệt.
 
Thần thông hắn sáng tạo ra, Lưu Nguyệt Thuật, nghịch chuyển ngàn vạn năm tháng, biến hóa ra trong tích tắc. Loại thần thông này không chỉ có thể dùng trong đấu pháp mà hôm nay Vương Lâm càng đem thuật này dùng để khiến bản nguyên lớn mạnh.
 
Tu sĩ rất khó nắm bắt được lực lượng của thiên địa vận chuyển. Nhất là lại giống như Vương Lâm từ không hóa có, tự hóa ra một vùng thiên địa, tự mình hóa thành ban ngày và đêm tối thì còn gian nan hơn nhiều.
 
Giờ phút này nếu có người chứng kiến cảnh tượng này tất nhiên sẽ rất rung động.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thuật mở động phủ giới của Điệu Vong Tộc, thần thông từ không hóa có của Đại Thiên Tôn có thể sáng tạo ra một thế giới thuộc về chính mình. Hơn nữa lực lượng Lưu Nguyệt của ta lại có thể tạo thành quỹ đạo vận chuyển của thiên địa.
 
Mà ta đã luyện hóa tường của mật thất này, có thể nắm giữ.
 
Vương Lâm nhìn bầu trời kia. Chỉ thấy trong thời gian ngắn ngủi, đêm tối và ban ngày luân phiên thay đổi đã tới mấy mươi lần.
 
Hi vọng có thể dùng phương pháp như vậy khiến cho cảm ngộ thái sơ và mặc diệt bản nguyên sâu hơn một chút.
 
Vương Lâm vỗ trán, lập tức một luồng nguyên thần phân ra bay thẳng lên trần, dung nhập vào bên trong đó, cảm thụ biến hóa đêm ngày luân phiên.
 
Một phần nguyên thần này bị Vương Lâm dung nhập vào trần liền không quan tâm tới nữa. Chuyện cảm ngộ cũng không phải trong thời gian ngắn mà làm được. Mấy năm sau khi hắn thu hồi là phần nguyên thần này, hắn sẽ đạt được tất cả cảm ngộ trong những năm tháng đó.
 
Cấm chế bản nguyên.
 
Vương Lâm nhìn sương mù không ngừng hiện ra những ký hiệu quỷ bí. Sương mù này chính là cấm chế bản nguyên, từ năm đó Thái Cổ Thần Cảnh mở ra vẫn luôn theo hắn tới nay.
 
Trầm mặc trong chốc lát. Vương Lâm nhớ tới mấy địa phương mà sư tôn Huyền La đã từng dẫn hắn đi qua. Tại những nơi này hắn đã đạt được rất nhiều cấm chế trận pháp. Những thứ này đối với sự lớn mạnh của cấm chế bản nguyên của hắn có lợi ích nghiêng trời lệch đất.
 
Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm điểm một chỉ về phía ngũ hành chân thân. Ngũ hành chân thân lập tức mở hai mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi nhoáng lên hóa thành năm luồng sáng dung nhập vào bên trong cấm chế bản nguyên, thay thế Vương Lâm, dung hợp một lượng lớn cấm chế trận pháp để khiến bản nguyên lớn mạnh.
 
Cuối cùng Vương Lâm nhìn vê phía sát lục lôi đình chân thân. Đối với hắn đây là chân thân trọng yếu nhất, cũng có sát lục bản nguyên mà hắn đoán không ra.
 
Lục Mặc, lần đầu tiên hắn xuất hiện đã tự xưng như vậy. Đạo Cổ quốc sư nọ cũng nhận ra chân thân này.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ phức tạp. Trong nội tâm hắn đã có suy đoán mơ hồ, chẳng quan suy đoán này bị hắn chôn chặt dưới đáy lòng.
 
Sát lục vốn có tấm thân bất tử đại biểu cho hủy diệt cho nên không có khả năng xóa đi. Sát lục bản nguyên này hôm nay chỉ mới đại thành, còn chưa thể ngưng tụ ra chân thân, không biết ta làm như vậy là đúng hay sai.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm chần chừ một chút.
 
Ta thủy chung áp chế sát lục bản nguyên này. Nó nhờ dung hợp với lôi bản nguyên mà sinh ra, ta dùng cấm chế giữ thăng bằng, lại cùng cảm ngộ mặc diệt bản nguyên khiến cho sát lục này được tăng cường, đồng thời lấy thái sơ để khống chế.
 
Làm như thế xem ra có thể thành tựu bản nguyên chân thân, còn có thể áp chế tạo thăng bằng, huống hồ ta còn có biện pháp khác!
 
Vương Lâm thì thào, thần sắc lộ vẻ quyết đoán. Giờ phút này không cho phép hắn làm khác. Nếu muốn tu vi tăng tiến thì nhất định phải làm thế.
 
Nhìn chằm chằm vào sát lục bản nguyên ở bên cạnh lôi đình chân thân, trong nháy mắt Vương Lâm hạ quyết tâm. Chỉ thấy lôi đình chân thân đột nhiên mở bừng hai mắt, trong mắt lập lóa tia chớp, há mồm hướng về phía sát lục bản nguyên hút một cái, lập tức nuốt sát lục bản nguyên này vào miệng. Toàn thân lôi đình chân thân bỗng nhiên thay đổi lập tức trở thành màu đen.
 
Sát lục lôi đình lại một lần nữa giáng xuống!
 
Nhìn khối chân thân kỳ dị này hai mắt Vương Lâm bừng sáng ngập trời, hai tay bắt quyết, điểm một chỉ tới. Chỉ thấy thân thể sát lục lôi đình chân thân nhoáng lên hướng thẳng về phía Vương Lâm, trong nháy mắt chồng lên thân thể Vương Lâm.
 
Vương Lâm bất ngờ lấy sát lục trong vô số năm làm sát lục bản nguyên này lớn mạnh. Trong quá trình dung hợp này thân thể Vương Lâm vẫn luôn có hư ảnh chồng lên, giống như trong thời gian ngắn rất khó dung hợp được hoàn toàn vậy.
 
Nhưng thần sắc Vương Lâm lại không hề lộ chút bất ngờ. giống như sớm biết là sẽ như thế vậy. Hai tay hắn không ngừng bắt quyết, liên tục điểm lên trên thân thể. Mỗi một chỉ hạ xuống, sát lục lôi đình chân thân xếp chồng lên thân thể lại tiêu tán một chút. Sau khi Vương Lâm không ngừng điểm xuống, trán hắn dần dần toát mồ hôi, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.
 
Cũng không biết trải qua bao lâu, khi một chỉ cuối cùng của hắn điểm xuống, sát lục lôi đình chân thân bất ngờ hoàn toàn dung hợp với thân thể, không còn chút hư ảnh nào. Vương Lâm cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi vừa phun ra, hắn liền vung tay lên hóa đám máu tươi kia thành ký hiệu, bất ngờ cuốn đi khiến cho toàn bộ ký hiệu này áp lên thân thể.
 
- Huyết luyện!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng. Hai mắt hắn bỗng nhiên nhắm lại, không nhúc nhích chút nào.
 
Hắn muốn đồng thời khiến sát lục bản nguyên này lớn mạnh, vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn sau này nên luyện hóa cả Lục Mặc!
 
Đây là lần thứ hai hắn luyện hóa sát lục lôi đình này. Lần đầu tiên chính là bởi sát lục lôi đình bất ngờ sinh ra.
 
Thời gian trôi qua, năm tháng không dừng lạin không để ý mà từ từ trôi qua một năm, một năm, rồi lại một năm.
 
Trên Tiên Cương đại lục, sau khi Thái Cổ Thần Cảnh xuất hiện, dòng chảy ngầm càng yên lặng hơn nhưng cũng bởi thế lại khiến một luồng áp lực nặng nề bao phủ cả Tiên Cương đại lục.
 
Các tông môn của Tiên Tộc đều yên lặng, xuất hiện thời kỳ không tranh đấu hiếm có, hiển nhiên đang ngưng tụ lực lượng, vì lần Thái Cổ Thần Cảnh mở ra mấy trăm năm sau mà dưỡng sức.
 
Những tông môn có chút thế lực cũng cảm nhận được áo lực này, dự cảm mấy trăm năm sau có lẽ sẽ gặp phải một trận đại chiến Tiên Cổ!
 
Trận đại chiến này có lẽ sẽ có Đại Thiên Tôn sụp đổ. Còn về Dược Thiên Tôn và Thiên Tôn cùng các tông môn có lẽ sẽ bị xóa tên, cũng có thể nhờ đó mà vang danh.
 
Trên mặt đất Cổ Tộc cũng như vậy, hoàng tộc tam mạch đều chấp hành khẩu lệnh đến từ Cổ Đạo Đại Thiên Tôn, chuẩn bị triển khai chiến tranh. Áp lực bao phủ khiến tất cả các Đại Thiên Tôn của các tộc đều bế quan.
 
Đạo Cổ hoàng tộc, La Trần trở thành tân hoàng tôn. Chẳng qua chuyện hắn là tân hoàng vẫn còn xa lạ đối với Đạo Cổ nhất mạch, cần có thời gian để thích ứng mới có được tất cả.
 
Trong quá trình này Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi tạm thời thay thế hoàng tôn xử lý tất cả mọi chuyện của Đạo Cổ nhất mạch. Còn về Huyền La thì sau khi La Trần trở thành hoàng tồn liền bế quan không ra nữa.
 
Thời gian chuyển thế của hắn đã tới gần, lại gặp Thái Cổ Thần Cảnh xuất hiện, đối với Huyền La mà nói hiện tại không phải lúc chuyển thế tốt nhất. Hắn không thể chuyển thế mà phải áp chế chờ đợi mọi chuyện sau khi bình yên lại mới an tâm chuyển thế.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thủy Cổ nhất mạch cũng có vấn đề tương tự. Lão hoàng tôn sắp tới kỳ hạn ngàn năm, dựa theo ước định từ xưa thì trừ phi là được Cổ Đạo Đại Thiên Tôn cho phép, nếu không hắn phải thoái vị, truyền vị trí hoàng tôn cho người khác.
 
Lúc này chỉ còn hơn một trăm năm, chính là thời gian cuối cùng để thoái vị. Vậy mà Thủy Cổ hoàng tôn này vẫn luôn trầm mặc. Hắn không có quyền lựa chọn. Tất cả hoàng tử của Thủy Cổ nhất mạch lúc này đều đưa mắt nhìn về phía Tống Thiên Đại Thiên Tôn.
 
Kế Đô cũng bái phỏng nhiều lần nhưng không thành công, đều bị ngăn lại ngoài Nguyên Thủy Sơn. Khi thấy ngày nọ càng ngày càng gần mà một khi Tống Thiên Đại Thiên Tôn quyết định thì tất cả đều đã muộn.
 
Ngay lúc này Kế Đô hoàng tử đang ngồi trong hành cung với ba ngươi. Hắn cau mày, thần sắc mang theo vẻ lo lắng, chần chừ bất định.
 
Bên cạnh hắn có một thiếu phụ. Thiếu phụ này thoạt nhìn tuổi không lớn, khi nhìn về phía Kế Đô ánh mắt cũng lộ vẻ lo lắng.
 
- Hoàng huynh, Vương Lâm tiền bối đã bế quan suốt mấy trăm năm rồi. Thời gian tới lúc phụ hoàng thoái vị càng lúc càng gần. Dựa theo tục lệ, hẳn là trong một trăm năm này sẽ xác định tân hoàng đó.
 
Từ thời gian mà tính thì chắc hắn sẽ vào mấy năm này sẽ có kết quả xác thực Nếu lúc này ngươi không tìm Vương Lâm tiền bối nhờ hỗ trợ thì ta e rằng mọi chuyện đã muộn rồi.
 
Thiếu phụ nọ than khẽ. Nàng năm đó chính là nữ tử bên cạnh Kế Đô vài thập niên trước đã lập gia đình đình với một thiên tài Thủy Cổ nhất mạch. Vị thiên tài kia có thể nói là cường giả mạnh nhất trong những người đồng lứa của Thủy Cổ nhất mạch, lúc này cũng là người tâm phúc, giờ phút này đang ngồi cạnh thiếu phụ ánh mắt lạnh lùng nhìn hết thảy.
 
- Nghe đồn vị tiền bối này là Đệ Thập Dương của Tiên Cương, nhưng năm đó hắn sau khi rời khỏi Đạo Cổ nhất mạch liền lập tức bế quan ở nơi này xem ra hẳn là bị thương rồi. Hắn có thể khiến Tống Tôn thay đổi ý định hay không.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người nói chuyện là một thanh niên mặc tử y, đúng là phu quân của thiếu phụ.
 
- Hoàng huynh!
 
Thiếu phụ càng lo lắng hơn.
 
- Không cần phải nói nữa! Nghĩa phụ năm đó trước khi bế quan từng nói không muốn bị quấy rầy vì chuyện gì.
 
Kế Đô hoàng tử từ chối, hồi lâu thở dài một tiếng rồi quyết đoán nói.
 
Thiếu phụ kia cắn môi dưới, nhìn vẻ quyết đoán của Kế Đô cũng đành phải nuốt lời muốn nói xuống.
 
Chỉ có thanh niên mặc tử bào kia là khóe miệng lộ nụ cười lạnh. Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ Vương Lâm chưa từng gặp mặt này lại kinh khủng như lời đồn.
 
- Mặc dù nghĩa phụ không xuất quan nhưng chuẩn bị của ta trong một trăm năm này có thể bộc phát! Hoàng đệ. Còn cả hoàng huynh kia của ta không biết nếu bọn họ chết thì Tống Tôn còn lựa chọn một người chết làm hoàng tôn hay không!
 
Ánh mắt Kế Đô lộ ra một tia hàn quang.
 
Lòi này vừa nói ra liền có khí tức lạnh lẽo tràn ra khiến tâm thần thiếu phụ run rẩy, muốn nói gì đó nhưng liền hóa thành vẻ khổ sở. Hoàng huynh trước mặt so với một trăm năm trước đã biến đổi quá lớn khiến nàng cảm thấy xa lạ.
 
Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh. Thanh niên mặc tử bào kia nghe Kế Đô nói vậy cũng trầm mặc, hồi lâu sau hắn mới ngẩng phắt đầu đang muốn mở miệng nói thì đột nhiên một luồng uy áp lớn lao vô thanh vô tức phủ xuống đại điện.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Uy áp này vừa xuất hiện liền khiến thiên địa biến sắc phong vân cuồn cuộn. Cả thiên địa bỗng nhiên xuất hiện biến hóa kinh người.
 
Có một luồng khí tức không thể nào hình dung nổi từ trong mật thất nơi Vương Lâm bế quan phóng lên cao thẳng tới tận chín tầng trời.
 
Bầu trời vốn gió nhẹ mây xanh trong nháy mắt liền sụp đổ, xuất hiện vô số mảnh vỡ ầm ầm bị cuốn về tám hướng.
 
- Thiên địa dị tượng.
 
- Từ chỗ nghía phụ bế quan truyền ra. Nghĩa phụ xuất quan rồi!
 
Kế Đô đứng phắt dậy sắc mặt lộ vẻ kích động.

--- Chương 1933: Chân thân dung hợp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên bầu trời xuất hiện sương mù cuồn cuộn lên giống như là một cây nấm ầm ầm khuếch tán về bốn phía. Sương mù tràn ngập che khuất cả bầu trời, khiến cho mặt đất dần trở nên hắc ám.
 
Một luồng uy áp cực lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ phía dưới, khiến cho mặt đất không khỏi run lên, nếu như mặt đất này có linh tính chắc chắn sẽ phải hoảng sợ dưới uy áp này.
 
Trong hành cung, ngoài đám người Kế Đô hoàng tử còn có rất nhiều thị vệ. Những thị vệ này đều có sức mạnh Cổ Tộc không hề yếu, thậm chí một vài người trong số đó đã trở thành thánh, có được hai mươi bảy tinh điểm.
 
Nhưng lúc này khi uy áp phủ xuống, gần một ngàn thị vệ này toàn bộ đều tái nhợt sắc mặt, thân thể run rẩy, từ trong cơ thể phát ra tiếng ầm ầm giống như không thể chịu được uy áp này.
 
- Trong một trăm năm này hắn đã tu luyện thần thông gì sao lại có thể sinh ra uy áp như thế này!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong đại điện, sắc mặt thanh niên mặc tử bào kia kịch biến. Với tu vi của hắn cũng không thể chịu đựng được uy áp này.
 
Còn về thiếu phụ kia toàn thân còn không thể đứng lên, ngồi ở trên ghế trên trán toát mồ hôi.
 
Kế Đô hoàng tử thần sắc kích động. Suốt một trăm năm Vương Lâm bế quan này hắn thủy chung không dám đến quấy rầy, cho dù là năm đó hắn gặp nguy cơ sinh tử cũng cố cắn răng sống sót. Nhưng hiện giờ tất cả mọi chuyện đều sắp qua đi, hắn cảm nhận được luồng uy áp này đến từ khí tức của nghĩa phụ Vương Lâm của hắn.
 
Đám sương mù trên không trung kia trong khi đang liên tục quay cuồng, đột nhiên bên trong xuất hiện hư ảnh kỳ dị. Đó là một mặt trời đỏ rực, mặt trời này hiện ra bên trong đám sương mù, bộc phát ra hào quang sáng ngời. Ngay khi hào quang này khuếch tán ra, sương mù bốn phía lại một lần nữa cuộn lên. Trong tiếng ầm ầm vang vọng, đám sương mù này bất ngờ khuếch tán ra vô tận.
 
Từ xa nhìn lại trong quận chỗ hành cung của Kế Đô hoàng tử này gần như toàn bộ đều bị sương mù này bao phủ. Trong quận này vô số tộc nhân của Cổ Tộc run rẩy, khó có thể chịu được luồng uy áp này, thân thể như bị đông lại, không thể cử động được một chút nào.
 
Nhất là gần một ngàn thị vệ trong hành cung kia cũng vì ở quá gần uy áp này mà lúc này cả đám đều run rẩy trong lòng tràn ngập sự sợ hãi.
 
Bên trong đại điện kia, thanh niên mặc tử bào toàn thân toát mồ hôi, ngay cả quần áo toàn thân cũng bị thấm ướt hơn phân nửa. Mặt hắn xám như tro ánh mắt lộ ra một vẻ hoảng sợ. Hắn đã từng bái kiến Tống Thiên Đại Thiên Tôn, ngay cả ở trước mặt Tống Thiên hắn cũng không sợ hãi như lúc này.
 
Dường như sinh tử của hắn phụ thuộc vào một ý niệm của uy áp này.
 
Những lời đồn từ hơn một trăm năm trước liên quan đến người đang bế quan này giờ phút này bất giác hiện lên trong tâm thần của thanh niên mặc tử bào này khiến cho những ý niệm bất kính của hắn lập tức tan thành mây khói. Trong mắt hắn người có thể tản ra luồng uy áp này đủ để có thể so sánh với Tống Thiên Đại Thiên Tôn!
 
Theo luồng uy áp này khuếch tán ra, ngay khi sương mù bao phủ cả một quận của Thủy Cổ, ở xa bên ngoài hoàng thành của Thủy Cổ nhất mạch, trong một ngọn núi cao chọc trời, có một tòa đại điện.
 
Ngọn núi này tên là Nguyên Thủy Sơn, đỉnh núi có hình như sừng trâu, như thể là muốn phá vỡ bầu trời.
 
Đại điện kia được xây dựng ở trên một mặt của chiếc sừng này. Điện này là Thủy Cổ Điện, là một thánh địa của Thủy Cổ nhất mạch chỉ sau có Tổ Miếu, cũng là nơi truyền thụ thần thông của tộc nhân Thủy Cổ.
 
Thường ngày, ở nơi này có rất nhiều tộc nhân đến bái kiến, nhưng hôm nay Nguyên Thủy Sơn này lại tản mát ra một áp lực vô biên, ngăn cản tất cả mọi người tiến vào bên trong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ở mặt kia của chiếc sừng, lúc này có một nam tử trung niên đang khoanh chân ngồi. Nam tử này toàn thân mặc áo xanh, tóc xõa xuống ngang thắt lưng. Hắn nhìn về phía xa xa thần sắc có chút ngưng trọng.
 
Ở phía sau hắn còn có một người, người này là một thanh niên, tướng mạo thô ráp ẩn chứa một sự dữ tợn, nhưng hiện giờ sự dữ tợn này cũng tiêu tan, bị vẻ khiếp sợ thay thế. Hắn cũng nhìn ra xa.
 
Với tu vi của hắn vốn sẽ không thể cảm nhận được uy áp đến từ đằng xa kia, nhưng lúc này hắn đang đứng ở đằng sau nam tử trung niên, thông qua một phương thức kỳ dị nào đó mà có thể cảm nhận được.
 
- Sư tôn đây… đây là… đây là… Thanh niên kia hít sâu một hơi, hắn nhìn thấy thần sắc âm trầm của sư tôn, sau khi vô ý mở miệng liền lập tức nuốt trở lại.
 
- Ngoài Vương Lâm một trăm năm trước đã đại náo hoàng cung Đạo Cổ, giết Đạo Cổ hoàng tôn, đi tới Thủy Cổ nhất mạch ta, được hoàng huynh kia của ngươi cung phụng bế quan không ra thì còn có thể là ai nữa!
 
Trong mắt nam tử trung niên kia lóe lên hàn quang.
 
Nghe thấy cái tên Vương Lâm này thanh niên tướng mạo thô ráp kia lập tức thở hổn hển, sau khi trầm mặc một lát đột nhiên nói.
 
- Sư tôn thủy chung vẫn không chỉ định đệ tử là hoàng tôn chẳng lẽ chính là vì người này?
 
Nam tử trung niên kia hừ lạnh một tiếng.
 
- Vương Lâm này năm đó vi sư đã gặp qua một lần, là do sư tôn Huyền La của hắn đưa tới. Tu vi của hắn không kém, chiến lực phi phàm, nhưng vẫn chưa được bổn tôn đặt vào mắt!
 
Sở dĩ hắn có thể toàn mạng đi ra khỏi hoàng cung Đạo Cổ đó là vì Huyền La không ra tay! Nhưng sau khi người này giết Đạo Cổ hoàng tôn, Cổ Đạo Đại Thiên Tôn thủy chung vẫn không truyền ra lời nào, điều này khiến cho người ta thấy khó hiểu. Cũng chính vì vậy vi sư mới không vội vã chọn ngươi là hoàng tôn tương lai!
 
Điều vi sư lo ngại không phải là người này mà là suy nghĩ của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn kia! Còn về người này không cần phải lo tới!
 
Nam tử trung niên kia nhìn uy áp mơ hồ tản ra giữa thiên địa ở đằng xa chậm rãi nói. Hắn chính là Tống Thiên Đại Thiên Tôn còn thanh niên ở phía sau chính là Đông Man hoàng tử.
 
Thanh niên ở bên cạnh kia trong lòng thở phào nhẹ nhõm, do dự một chút, rồi chần chừ hỏi.
 
- Sư Tôn, Vương Lâm này hiện giờ xuất quan, tu vi của hắn so với một trăm năm trước cũng đã tăng tiến, nếu không cũng không thể tản ra uy áp như thế này.
 
Nam tử trung niên kia không nói gì nhưng đồng tử trong hai mắt hắn cũng không thể không co lại một chút. Sau khi nhìn nửa ngày hắn mới chậm rãi mở miệng.
 
- Hắn đang dung hợp chân thân! Mà chân thân này có chút bất phàm, nếu hắn muốn dung hợp hoàn chỉnh thì rất là gian nan! Nhưng hiện giờ nếu hắn đã chọn Thủy Cổ nhất mạch ta là nơi dung hợp chân thân, mà lại không bẩm báo với bổn tôn thì đúng là đã không nể mặt bổn tôn rồi. Huống hồ hắn cũng tham dự trận tranh đoạt trong hoàng cung Thủy Cổ, đã như vậy thì vi sư phải giáo huấn hắn một phen.
 
Nam tử trung niên kia tuy nói là lo ngại suy nghĩ của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn, nhưng dù sao hắn cũng là một Đại Thiên Tôn, còn là người bảo vệ Thủy Cổ nhất mạch, trong phạm vi Thủy Cổ hắn có quyền xử lý tất cả những chuyện mà hắn cho rằng có thể gây nguy hiểm.
 
Trong mắt hiện lên một tia âm hàn, nam tử trung niên này đột nhiên giơ tay phải lên vẽ ra một ấn ký, chỉ về phương hướng uy áp của Vương Lâm truyền tới.
 
- Giải phong!
 
Trong khi hắn thì thào, trên tay phải lóe lên u quang.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cùng lúc đó trên vùng đất của Cổ Tộc, ở vị trí trung tâm tiếp giáp cả tam mạch, trên Cổ Đạo Sơn có đến gần một ngàn bậc thang, ở trên tầng cao nhất của ngọn tháp cao vút kia hư ảnh toàn thân được sương mù che phủ đang khoanh chân nhắm mắt bỗng nhiên mở mắt ra nhìn về hướng Thủy Cổ.
 
- Chân thân dung hợp?
 
Hồi lâu sau, hư ảnh kia truyền ra tiếng tự nói khàn khàn. Giọng nói của hắn bình tĩnh, không lộ ra một chút tâm tình nào nghe mà không rõ hỉ nộ.
 
Trong một quận của Thủy Cổ chỗ hành cung của Kế Đô hoàng tử, theo sương mù quay cuồng bao phủ thiên địa, chỉ thấy trên bầu trời của hành cung sau khi mặt trời kia xuất hiện, thiên địa biến sắc, sương mù như sôi trào, dần dần hóa thành đêm tối!
 
Trong thời gian ngắn, ánh mặt trời và đêm tối luân phiên thay đổi trong đám sương mù. Sau chín lần, một tiếng gầm khẽ từ trong hành cung truyền ra. Theo thanh âm này vang vọng, chỉ thấy toàn bộ sương mù bất ngờ biến thành những ký hiệu lóe lên, mỗi một ký hiệu kia đều ẩn chứa cấm chế bản nguyên lực.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã mấy canh giờ. Trong mấy canh giờ này những ký hiệu cấm chế kia ngày càng nhiều, hai màu trắng đen trên bầu trời thay đổi lại càng nhanh hơn, nhưng thủy chung vẫn chưa thấy dấu hiệu dung hợp.
 
Hơn nữa còn xuất hiện dấu hiệu bất ổn. Sự giao hòa giữa trắng và đen kia dường như giảm xuồng, đồng thời mơ hồ như muốn tan vỡ, còn có rất nhiều cấm chế kia lúc này cũng xuất hiện những dấu hiệu tan rã.
 
Đúng lúc này đột nhiên một tiếng thét dài kinh thiên vang lên. Chỉ thấy từ trong hành cung có năm đạo cầu vồng lao ra, năm đạo cầu vồng này nhìn không rõ tướng mạo, nhưng bọn họ ngưng tụ lại ở giữa thiên địa, năm đạo hợp thành một đã ngưng tụ thành một hư ảnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hình dáng hư ảnh này bất ngờ chính là Vương Lâm!
 
Nhưng đó không phải là bản thể của Vương Lâm mà là ngũ hành chân thân. Chân thân này đứng giữa thiên địa, thân thể hư ảo, chỉ lớn như người thường, nhưng khi hắn mạnh mẽ hít vào một hơi. Chỉ thấy thiên địa ầm vang, vô tận sức mạnh thiên địa điên cuồng cuốn tới, sau khi bị ngũ hành chân thân này nuốt vào miệng, thân thể hắn bỗng nhiên bành trướng lên, trong nháy mắt hóa thành cao trăm trượng!
 
Luồng sức mạnh thiên địa này trên thực tế chính là sức mạnh của thiên địa ngũ hành!
 
Chân thân trăm trượng kia vẫn chưa dừng lại mà lại hút mạnh một lần nữa. Chỉ thấy mặt đất chấn động, thiên hỏa ẩn hiện, nước mưa mù mịt, cỏ cây héo rũ, còn có kim bản nguyên lực từ trong thiên địa cũng theo đó chuyển động, hóa thành sức mạnh thiên địa bị cuốn vào miệng chân thân này.
 
Trong tiếng ầm ầm khuếch tán ra, hư ảnh trăm trượng này lại một lần nữa bành trướng lên, bất ngờ hóa thành người khổng lồ cao ngàn trượng, sừng sững giữa thiên địa! Ngũ hành chân thân cao ngàn trượng này duỗi hai tay ra, ngũ hành bản nguyên lượn quanh khiến cho sự giao hòa giữa trắng và đen kia trở nên vững chắc, khiến cho những ký hiệu cấm chế kia không còn dấu hiệu tan rã nữa.
 
Ngay khi ba đạo bản nguyên cấm chế, thái sơ, mặc diệt bắt đầu ổn định, lại nghe thấy một tiếng gào thét mang theo vẻ tàn bạo, mơ hồ từ sâu bên trong lòng đất của quận này ầm ầm truyền ra.
 
Tiếng gào thét này mang theo một vẻ điên cuồng, mang theo một sức mạnh kinh thiên, ngay khi truyền ra lập tức khiến cho tộc nhân Thủy Cổ trong quận này đều chấn động tâm thần, lộ ra sự kinh hoàng và sợ hãi.
 
Ngay khi tiếng thét này vang lên, Kế Đô hoàng tử trong đại điện kia thân thể cũng run lên phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra sự chấn động.
 
- Là La Miên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thanh niên mặc tử bào kia sắc mặt lại càng tái nhợt, ngay khi nghe thấy hai chữ La Miên, hắn nghĩ ngay tới một lời đồn liên quan tới Kế Đô hoàng tử ở trước mắt này. Nghe đồn hoàng tử này khi sinh ra cũng có dị tượng xuất hiện, nhưng là một hư ảnh biểu hiện cho sự hung ác cho nên mới được hoàng tộc giấu giếm, bị quốc sư lúc đó bưng bít đi.
 
Những người biết được chuyện này không nhiều, nhưng một trăm năm qua không biết vì sao dần dần lời đồn này trong Thủy Cổ nhất mạch lại một lần nữa được lan truyền.
 
Nghe nói Kế Đô hoàng tử xây dựng hành cung ở trong La Miên Quận này chính là bởi vì bên trong quận này có phong ấn mãnh thú La Miên năm đó đã đại bại trong tay Cổ Tổ!
 
Hơn nữa Kế Đô ở nơi này như có thể trấn áp được La Miên, còn có thể nuôi dưỡng vận khí của bản thân. Đây là chuyện mà quốc sư đã chết kia sắp xếp trước khi chết.
 
Tiếng gào thét kia càng ngày càng kịch liệt, không lâu sau chỉ thấy trên bầu trời ở đằng xa xuất hiện một hư ảnh khổng lồ. Đó là một quả cầu thịt tròn xoe trên đó có một con mắt rất lớn lộ ra một sự hung tàn và điên cuồng. Thân thể nó đều là hư ảo, lúc này sau khi xuất hiện liền nhìn chằm chằm ngũ hành chân thân cùng với những bản nguyên hư ảo của Vương Lâm trên bầu trời của hành cung, trong mắt nó lóe lên một vẻ tham lam.
 
Quả cầu thịt tròn xoe này chính là La Miên!

--- Chương 1934: Hình Phạt Lục Mặc! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Quả cầu thịt toàn thân hư ảo kia sau khi xuất hiện liền lập tức tỏa ra hắc khí bao phủ bốn phía, vừa gầm thét vừa hóa thành một đạo cầu vồng to lớn lao thẳng về phía ngũ hành chân thân ngàn trượng của Vương Lâm.
 
Càng tới gần tiếng thét của nó càng chói tai.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi nó tới gần trên mặt đất của hành cung, trong mật thất nơi Vương Lâm đang ngồi khoanh chân, tay phải vẫn luôn giơ lên, trong lòng bàn tay có một người tí hon. Người tí hon này cũng đang khoanh chân ngồi, giống như đồng thời thổ nạp.
 
Vương Lâm mở bừng hai mắt. Sau mấy trăm năm bế quan, Vương Lâm đã khác hẳn trước kia. Hắn bình tĩnh, không lộ hỉ nộ, trong nháy mắt khi hai mắt hắn mở ra, người tí hon trong lòng bàn tay cũng mở hai mắt, trong mắt lộ ánh sáng cơ trí có vẻ đang suy tính.
 
Trong lòng bàn tay của Vương Lâm người tí hon này quỳ xuống, hướng đầu về phía Vương Lâm vái dài. Sau khi liên tục khấu đầu chín cái, tay phải nắm lại, người tí hon nọ lập tức hoàn toàn biến mất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thuật Hồn Diễn Đạo này quả nhiên huyền diệu!
 
Vương Lâm thì thào, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh.
 
Hai mươi ngày trước ta dùng thuật này suy tính, tìm kiếm cơ hội giúp sát lục lôi đình chân thân hoàn toàn dung hợp, sau vô số lần suy tính rốt cục cũng tìm ra. Muốn dung hợp chân thân này cần một hồn phách đại hung ác!
 
Chỉ có hồn phách đại hung ác mới có thể khiến một tia sát lục lôi đình dung hợp thành chân thân! Ta suy tính ra hồn phách đại hung ác này sẽ tự mình đưa tới cửa vào ngày ta dung hợp chân thân. Hồn này quả nhiên tới rồi!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên điểm một chỉ lên bầu trời.
 
Dưới một chỉ này cả bầu trời đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn. Chỉ thấy đêm ngày đang luân phiên đột nhiên sững lại. Vô số ký hiệu cấm chế lóe lên cũng ngừng lại.
 
Thậm chí cả thân ảnh ngũ hành chân thân cũng sững lại.
 
La Miên đang hí rống vọt tới kia toàn thân cũng bỗng nhiên dừng lại, tiếng gầm thét biến mất. Cả thân thể hư ảo giống như đọng lại trong thiên địa, con mắt độc nhất vẫn có vẻ hung tàn nhưng vẻ hung tàn này cũng bị đọng lại.
 
- Định Thân Thuật!
 
Một chữ Định Thân Thuật này với tu vi của Vương Lâm lúc này thi triển ra uy lực kinh thiên động địa. Trong nháy mắt khi La Miên bị định thân, đêm ngày luân phiên lại khôi phục, ký hiệu cấm chế khôi phục, ngũ hành chân thân cũng khôi phục hoạt động.
 
Ngay sau đó chỉ thấy vô số ký hiệu điên cuồng lao tới La Miên bị định thân, lập tức lần lượt chui vào trong cơ thể hư ảo của nó. Thân thể hư ảo của La Miên này bộc phát ra u quang vô tận, dùng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy nó hấp thu những ký hiệu này sau đó chợt thu nhỏ lại non nửa.
 
Chỉ thấy vẻ hung tàn trong đôi mắt tiêu tán, thay vào đó là một bóng người hư ảo. Thân ảnh người này rất mơ hồ nhưng rất nhanh liền ngưng thật, trong chớp mắt đã hóa thành một Vương Lâm!
 
Thân ảnh này giống hệt Vương Lâm, khuôn mặt mỉm cười, từng bước đi ra từ con mắt độc nhất kia đứng trong thiên địa, toàn thân ẩn chứa lực lượng cấm chế bản nguyên mênh mông.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bất ngờ chính là Vương Lâm mượn lực lượng của hồn phách đại hung ác này ngưng tụ ra cấm chế bản nguyên chân thân!
 
Cùng lúc đó trên bầu trời đang có đêm ngày luân phiên, mặt trời ban mai liền hóa thành một đạo cầu vồng, ngay lập tức dung nhập vào bên trong thân thể La Miên này. Thân thể nó lại thu nhỏ lại một lần nữa, trong con ngươi độc nhất lại xuất hiện một hư ảnh.
 
Toàn thân hư ảnh này tỏa ra ánh sáng chói mắt giống như mặt trời, vừa mỉm cười vừa ngưng thật, sau khi đi ra khỏi con mắt độc nhất kia liền đứng bên cạnh cấm chế bản nguyên chân thân.
 
Chân thân này chính là thái sơ bản nguyên chân thân do Vương Lâm mấy trăm năm nay dùng thần thông của Điệu Vong Tộc sáng tạo ra, đồng thời dùng Lưu Nguyệt Thuật thay thế thiên địa vận chuyển qua vô số lần đêm tối và ánh sáng thay thế nhau mới ngưng tụ thành!
 
Ngay sau đó mặc diệt bản nguyên đại biểu cho hắc ám cuốn động sương mù cả thiên địa bay thẳng về phía La Miên, ngay lập tức dung nhập vào thân thể nó. Thân thể La Miên lập tức thu nhỏ lại lần nữa chỉ còn chưa bằng một nửa thân thể khổng lồ lúc đầu, trong con mắt độc nhất tràn ngập tơ máu, bên trong lại có khối bản nguyên chân thân thứ hai đi ra!
 
Mặc diệt bản nguyên chân thân!
 
Thời gian mấy trăm năm Vương Lâm dùng thần thông của Điệu Vong Tộc, lấy thần thông Lưu Nguyệt khiến thái sơ và mặc diệt có cảm ngộ đủ để trở thành chân thân. Nhưng hắn thủy chung vẫn không thể khiến bản nguyên chân thân đặc thù này dung hợp cho nên mới triển khai suy tính, cuối cùng mượn lực lượng của linh hồn đại hung ác này để tạo thành.
 
Năm chân thân đều hấp thu lực lượng của hồn phách hung ác nọ, mượn hồn lực mà dẫn dắt, lấy bản năng của hồn phách này làm vật dẫn thử dung hợp!
 
Trong mật thất, trong nháy mắt khi tam đại bản nguyên chân thân cấm chế thái sơ mặc diệt của hắn xuất hiện, hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng kỳ dị, bên ngoài thân thể dần dần xuất hiện hư ảnh xếp chồng lên, có tia chớp màu đen chạy khắp toàn thân. Sát lục lôi đình chân thân cuối cùng xuất hiện, thoáng một cái liền xuyên thấu qua mật thất này bay thẳng lên bầu trời.
 
Vào lúc bay lên bầu trời, sát lục lôi đình chân thân này có điện quang màu đen khuếch tán ra tám hướng, truyền tới tiếng sấm sét ầm ầm.
 
Nuôi dưỡng trăm năm lại luyện hóa lần nữa, sát lục này đã không thể tách ra khỏi ta, không thể tồn tại chuyện làm phản. Mà sát lục bản nguyên này cũng bởi được nuôi dưỡng mà có lực lượng ngưng tụ thành chân thân!
 
Có thể dung hợp năm chân thân này hay không phải xem vào lúc này rồi!
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, hai tay bắt quyết, thần niệm khổng lồ ầm ầm tràn ra bao phủ thiên địa.
 
Chỉ thấy sát lục lôi đình chân thân nhoáng một cái liền lao thẳng về phía La Miên, bỗng nhiên nhảy vào trong cơ thể nó. Thân thể La Miên run rẩy kịch liệt, dùng mắt thường có thể nhìn thấy đang nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng ầm một tiếng liền biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại con mắt khổng lồ duy nhất còn lơ lửng trong không trung.
 
Con mắt đó ảm đạm không chút ánh sáng, từ xa xa nhìn lại trông như một quả trứng!
 
Thời gian trôi qua sau một nén nhang, chỉ thấy trên con mắt này xuất hiện vô số khe nứt, cuối cùng ầm ầm nổ tung, từ trong đó có hai thân ảnh đi ra!
 
Một trong hai người này chính là lôi đình bản nguyên chân thân vốn đã ngưng tụ từ lâu. Còn một người khác mái tóc đen nhánh, tràn ngập vẻ lãnh khốc vô tình, chính là sát lục chân thân!
 
Chân thân này sau khi đi ra thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Một luồng khí tức kinh người từ trong cơ thể hắn lan ra. Luồng khí tức này là hủy diệt chúng sinh, hủy diệt thiên địa, đại biểu cho sát lục bản nguyên lực!
 
- Ta tên là Lục.
 
Vương Lâm tóc đen thì thào.
 
Hắn cúi đầu, ánh mắt đảo qua mặt đất. Tất cả thị vệ trong hành cung khi bị ánh mắt đảo qua, trong nháy mắt lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết. Không phải bọn họ đau đớn hay tử vong mà bởi vì sợ hãi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một cảm giác sợ hãi tới từ sâu trong linh hồn!
 
Trong đại điện, thân thể thanh niên mặc tử bào cũng run rẩy. Tâm thần hắn cũng bị nỗi sợ hãi tràn ngập. Dù là Kế Đô hoàng tử giờ phút này cũng run rẩy toàn thân, bị nỗi sợ hãi bao phủ.
 
- Ta tên là Lục Mặc!
 
Vương Lâm tóc đen đột nhiên ngẩng đầu hướng về phía bầu trời gầm khẽ. Nhưng vào lúc này một tiếng hừ lạnh từ trong lòng đất của hành cung truyền ra.
 
Trong chớp mắt khi tiếng hừ lạnh này rơi vào tai Vương Lâm tóc đen, tiếng gầm nhẹ của hắn lập tức dừng lại, thần sắc lộ vẻ thống khổ và điên cuồng. Thừa cơ hội này lôi đình chân thân xoay phắt người, nhoáng một cái liền hóa thành một đạo thiểm điện lao thẳng tới Vương Lâm tóc đen, ngay lập tức dung nhập vào trong thân thể, khiến cho tia chớp màu đen bốn phía điên cuồng cuốn đi.
 
Ngay sau đó cấm chế bản nguyên chân thân mở bừng đôi mắt, nhoáng lên một cái liền hóa thành vô số ký hiệu cấm chế, hình thành một cơn lốc cấm chế ầm ầm cuốn tới Vương Lâm tóc đen này, dung nhập vào trong thân thể.
 
Cùng lúc đó thái sơ bản nguyên chân thân, mặc diệt bản nguyên chân thân đồng thời cất bước, hóa thành hai luồng ánh sáng đen trắng lập tức tới gần dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm tóc đen.
 
- Ta là Lục Mặc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc Vương Lâm tóc đen lộ vẻ dữ tợn, tiếng rít gào hóa thành tiếng gầm rống, cơ thể hiện lên hình ảnh xếp chồng. Hư ảnh bốn chân thân kia xuất hiện, giống như muốn bức chân thân ra khỏi thân thể.
 
- Chưa người nào có thể chế ngự ta. Ta là Lục Mặc!
 
Hắn vừa gầm rống, hư ảnh xếp chồng trong cơ thể bị bức ra một tấc trông khá quỷ dị!
 
Tiếng hừ lạnh thứ hai truyền tới khiến cho thân thể Vương Lâm tóc đen đồng thời run lên, ngũ hành chân thân xuất hiện trên bầu trời, Vương Lâm tóc đen thân thể bỗng thu nhỏ lại bộc phát ra lực lượng ngũ hành thiên địa khổng lồ hóa thành một bàn tay khổng lồ áp xuống Vương Lâm tóc đen này.
 
- Ta là Lục Mặc!
 
Vương Lâm tóc đen ngẩng phắt đầu, hai mắt lộ ra vẻ hủy diệt, trong nháy mắt khi muốn giãy giụa thì trong phạm vị vạn trượng bốn phía lập tức xuất hiện một luồng uy áp kinh thiên, tồn tại thần niệm khổng lồ Luồng thần niệm này điều khiển lực lượng thiên địa hung hăng áp bức Vương Lâm tóc đen.
 
Cũng vào giờ khắc này phía sau Vương Lâm tóc đen xuất hiện hư ảnh của La Miên, La Miên kia tứ phân ngũ liệt nhưng lại có vô số sợi tơ đen nối tiếp lại từ từ dung hợp lại dưới uy áp này. Trong khi dung hợp những hư ảnh xếp chồng lên thân thể Vương Lâm tóc đen bất ngờ không lan tỏa ra nữa mà dung hợp vào bên trong.
 
Ngươi là chân thân thứ hai của Vương Lâm. Trước kia ngươi là Lục Mặc! Từ nay về sau ngươi thay thế Vương Lâm ta trừng phạt tất cả địch nhân của Vương mỗ, truyền ý niệm hủy diệt của Vương mỗ, sát lục những hồn phách có ý đồ bất lợi với Vương mỗ! Ban cho ngươi tên Lục Mặc, đạo danh là Hình Phạt!
 
Một giọng nói vang vọng khắp thiên địa. Trong nháy mắt này hư ảnh La Miên phía sau Vương Lâm tóc đen đã từ tứ phân ngũ liệt dung hợp lại làm một. Bốn hư ảnh xếp chồng trên thân thể Vương Lâm tóc đen cũng theo đó mà dung hợp vào thân thể, từ nay về sau không còn phân biệt được nữa!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Uy áp tản đi, thiên địa trở lại bình thường Vương Lâm tóc đen đứng đó chậm rãi ngẩng đầu.
 
- Ta là Hình Phạt Lục Mặc!
 
Giọng nói bình tĩnh, lộ vẻ lạnh lùng vô tận như băng, không có chút tâm tình, vô tình tới cực điểm. Hắn đại biểu cho sát khí và hủy diệt của Vương Lâm, khiến cả Thương Khung phải run rẩy, đại địa chấn động, khiến tất cả địch nhân của Vương Lâm phải sợ hãi.
 
Ngẩng đầu lên ánh mắt lạnh lùng đảo về phía xa xa, liếc mắt một cái liền như có thể xuyên qua khoàng cách vô tận, trực tiếp rơi lên Nguyên Thủy Sơn bên ngoài Thủy Cổ hoàng thành, nhìn thẳng vào Tống Thiên vẻ mặt lúc này đang vô cùng khiếp sợ!
 
- Không tốt!
 
Thân thể Tống Thiên run lên hít sâu một hơi, theo tiềm thức đứng dậy, thần sắc đại biến, giơ tay túm lấy Hoàng Man, thân thể bỗng nhiên bay lên. Ngay trong nháy mắt khi hắn bay lên, chỗ mỏm đá nơi hắn vừa ngồi đả tọa liền ầm ầm sụp đổ hóa thành vô số đá vụn.

--- Chương 1935: Đạp Thiên Lộ, Không Diệt Đạo! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong La Miên Quận, ngay khi hồn của con La Miên đại hung ác kia bị Vương Lâm cắn nuốt, hấp thụ những hồn phách đi mượn, Kế Đô ở trong đại điện toàn thân cũng run lên phun ra một ngụm máu tươi.
 
Ngay khi hắn phun ra ngụm máu tươi này trong thân thể hắn dường như có một đạo phong ấn vô hình bỗng nhiên tan vỡ, được mở ra.
 
Hai mắt Kế Đô hoàng tử lóe lên hào quang kì dị Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của bản thân dường như có một luồng sức mạnh thức tỉnh. Sức mạnh này tràn ngập toàn thân hắn khiến cho hắn nhắm hai mắt lại.
 
Bên ngoài đại điện, ở giữa thiên địa, sát lục chân thân tóc đen của Vương Lâm chậm rãi thu ánh mắt đang nhìn Nguyên Thủy Sơn ở hoàng thành của Thủy Cổ lại trong mắt chỉ có một vẻ lạnh lùng, vô tình đến cực điểm.
 
Ở bên cạnh hắn còn có ngũ hành chân thân tỏa ra hào quang ngũ sắc. Hai chân thân này mặc dù tướng mạo giống nhau, nhựng lại làm cho người ta cảm thấy có sự khác biệt rất lớn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngũ hành chân thân kia là biểu hiện cho tu vi cả đời của Vương Lâm mang tới cho người ta một loại uy áp nhu hòa nhưng là thuộc về một cường giả.
 
Còn sát lục chân thân kia biểu hiện cho máu tanh trong suốt cuộc đời của Vương Lâm trong sự lạnh lùng như băng lộ ra một vẻ vô tình, khiến cho người ta nhìn thấy mà khiếp sợ không dám tiếp xúc.
 
Chân thân, quay về!
 
Mười nhịp thở sau một thanh âm bình tĩnh từ mật thất trong đại điện truyền ra vang vọng trong thiên địa. Ngũ hành chân thân cúi đầu nhìn về phía mật thất trong hành cung, thân thể nhoáng lên một cái hóa thành cầu vồng ngũ sắc bay thẳng xuống mặt đất biến mất không thấy.
 
Còn sát lục chân thân kia cũng không do dự chần chừ chút nào, một đầu tóc đen tung bay, hắc y toàn thân bị gió thổi phất phơ, chậm rãi đi xuống mặt đất, hóa thành một sợi tơ màu đen dần dần tiêu tan.
 
Trong mật thất của hành cung, Vương Lâm đang khoanh chân ngồi, ở phía trước hắn ngũ hành chân thân và sát lục chân thân bình tĩnh đứng ở đó. Hắn nhìn hai chân thân này hai mắt lộ ra một vẻ ngưng trọng.
 
Tu hành suốt trăm năm cuối cùng cũng ngưng tụ được sát lục chân thân này. Bây giờ để xem sau khi nó dung hợp lại với bản thể ta, tu vi có thể từ Không Kiếp đại viên mãn lúc trước tăng lên được một bước hay không!
 
Nếu tu vi lại được đề cao thì có lẽ ta có thể trừ bỏ hết được Trớ Thuật trong hồn phách của Tiên Hoàng Liên Đạo Chân, có thể hoàn toàn điều khiển được hồn này!
 
Vương Lâm hít sâu, thu ánh mắt đang nhìn hai chân thân này lại, rồi nhìn về phía hồn của Tiên Hoàng đang bị lửa linh hồn thiêu đốt luyện hóa suốt trăm năm ở giữa không trung trong mật thất. Hồn này lóe lên kim quang, sự hư thối trong đó đã không còn lan tràn nữa mà bị ngưng tụ thành một đám nhỏ như nắm tay của trẻ con ở trong thân thể Tiên Hoàng không thể bị trừ bỏ hoàn toàn.
 
Con đường tu hành của ta khác với người ngoài, sau Không Kiếp đại viên mãn sẽ có hai danh hiệu Thiên Tôn và Dược Thiên Tôn được thêm vào. Trên thực tế bất luận là Thiên Tôn hay Dược Thiên Tôn cũng đều nằm trong trình độ Không Kiếp đại viên mãn.
 
Mỗi một lần ta nâng cao tu vi thì cũng đều phải dựa theo những thước đo này.
 
Đột nhiên Vương Lâm có hi vọng, hắn muốn biết nếu tu vi bản thân thật sự được nâng cao thi sau khi từ Không Kiếp đại viên mãn bước thêm được một bước, rốt cuộc sẽ đạt tới được trình độ gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đại Thiên Tôn sao? cũng có thể là.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra một vẻ cuồng nhiệt, thì thào.
 
- Cũng có thể là bước thứ tư! Nhưng trong thiên địa này thật sự có bước thứ tư tồn tại sao. Chẳng lẽ đám người Tiên Tổ, Cổ Tổ chính là bước thứ tư.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nén cảm giác hi vọng trong lòng xuống, giơ tay phải lên chỉ vào ngũ hành chân thân. Bỗng nhiên, chân thân này từng bước đi tới chồng lên thân thể Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống dung nhập hoàn toàn thành một thể, không thể phân biệt được nữa.
 
Ngay khi dung hợp với ngũ hành chân thân, tóc bạc trên đầu Vương Lâm không gió mà tung bay, tu vi trong cơ thể ầm ầm vận chuyển, trong nháy mắt đạt tới Không Kiếp đại viên mãn. Bế quan tu hành một trăm năm, tinh thần của hắn vô cùng sung túc, tu vi trong cơ thể vô biên, thân thể đang ở trạng thái sung sức nhất.
 
Nhìn sát lục chân thân tóc đen kia Vương Lâm cắn răng, ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán, giơ tay phải lên chỉ về phía sát lục chân thân kia. Chỉ thấy sát lục chân thân này ngẩng mạnh đầu, ánh mắt vô tình nhìn về phía Vương Lâm, giơ chân lên từng bước đi tới.
 
Trong nháy mắt sát lục chân thân này đã tới gần Vương Lâm. Nó không dừng chân lại mà sau khi chồng lên thân ảnh đang khoanh chân của Vương Lâm, cũng xoay người khoanh chân hoàn toàn chồng lên thân thể của Vương Lâm, chậm rãi dung hợp.
 
Trong quá trình liên tục dung hợp, trong mắt Vương Lâm dần lộ ra vẻ mẻ man. Cùng lúc đó tu vi trong cơ thể hắn ầm ầm bạo tăng. Sự gia tăng này nhanh với một tốc độ không thể hình dung được, khiến cho thiên địa biến hóa khiến cho tu vi của Vương Lâm như phá vỡ được một vách ngăn, hướng tới cảnh giới kỳ dị vượt qua Không Kiếp đại viên mãn ầm ầm lao tới.
 
Trong quá trình này tu vi của hắn lập tức vượt qua trình độ mà người ta gọi là Thiên Tôn, không ngừng tăng lên, còn trực tiếp đạt tới danh hiệu Dược Thiên Tôn.
 
Vẫn còn tiếp tục, không có dấu hiệu dừng lại, vẻ mê man trong mắt Vương Lâm càng đậm, mơ hồ như mất đi thần trí, bị chìm vào trong một cảm giác hư ảo.
 
Tu vi của hắn không ngừng tăng lên sau khi vượt qua cấp độ Dược Thiên Tôn kia đã hướng tới một giới hạn khác mạnh mẽ xông tới. Tầng giới hạn này chính là giới hạn Đại Thiên Tôn!
 
Cũng không biết qua bao lâu sự dung hợp của sát lục chân thân kia và Vương Lâm lúc này đã hoàn thành được hơn phân nửa, hư ảnh chồng lên nhau không còn nhiều, gần như rất nhanh chóng có thể dung hợp lại làm một. Trong mắt Vương Lâm lóe lên ngân quang, hai mắt hắn trong đám hào quang này đều lộ ra một sự mê man và khó hiểu.
 
Cuối cùng trong đầu ầm một tiếng, Vương Lâm như thể bị linh hồn thoát xác, hắn cảm thấy linh hồn của minh từ trong thân thể bay ra xuyên thấu qua hạn chế của thân thể xuyên qua mật thất, xuất hiện ở trên bầu trời.
 
Bầu trời không phải có màu xanh lam cũng không có mặt trời trăng sao, như thể thiên địa mênh mông này vào lúc này chỉ có một mình linh hồn của Vương Lâm tồn tại. Hắn nhìn mặt đất, mặt đất bị một đám sương trắng tràn ngập, hắn không nhìn thấu được.
 
Hắn nhìn bầu trời, bầu trời có chi chít những đường nét lượn lờ dường như theo một quy tắc nào đó. Những đường nét kia mỗi một đường đều có quy tắc của nó.
 
Đây chính là trời.
 
Vương Lâm mê man, hắn không nhìn thấy trời, chỉ nhìn thấy những đường nét này. Cho dù hắn triển khai toàn lực để nhìn chỉ cũng chỉ nhìn thấy đằng sau vô số những đường nét còn có càng nhiều đường nét hơn, vô biên vô hạn, không có điểm cuối cùng.
 
Mang theo vẻ mê man, Vương Lâm muốn bay lên phía trên. Hắn mơ hồ có một cảm giác nếu mình bước được ra khỏi đám những đường nét ở này thì hắn sẽ có thể bước tới được một bước sau Không Kiếp đại viên mãn!
 
Một bước này chính là sự thăng hoa của sinh mệnh, chính là một sự lột xác kinh người, như kén hóa thành bướm, phá vỡ bay ra! Cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, càng ngày càng khắc sâu như thể chôn sâu vào trong linh hồn của hắn vậy Trầm mặc trong chốc lát Vương Lâm ngẩng mạnh đầu. Trong mắt hắn mặc dù vẫn còn vẻ mê man, nhưng sự quyết đoán lại càng nhiều hơn. Hắn không nghĩ ngợi, hướng về những đường nét vô tận kia bỗng nhiên phóng đi!
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, chính hắn cũng không thể cảm nhận được rõ ràng, nhưng trong khi liên tục tiến về phía trước, hắn đã xâm nhập vào trong những đường nét vô biên như biển kia để mặc cho những đường nét này vờn quanh thân thể cứ như vậy tiến về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cũng không biết qua bao lâu ở phía trước Vương Lâm ở trong biển vô số những đường nét này hắn nhìn thấy một cây cầu!
 
Nói một cách chính xác đây không phải là một mà là chín cây cầu!
 
Ở sau một cây cầu còn có một cây cầu giống như là cầu vồng nằm ở nơi đó, ở phía sau cũng lại có một cây cầu giống như cầu vồng nữa.
 
Chúng sắp thành hàng trong bầu trời mênh mông này, tản mát ra một khí tức cổ xưa không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, giống như là từ khi thiên địa sinh ra thì chúng đã tồn tại vậy.
 
Ở phía sau cây cầu thứ chín có một cảnh tượng hư ảo, trong đó như có một thiên địa khác, mơ hồ có thể thấy dường như là có bóng người tồn tại. Nhưng khi Vương Lâm nhìn kỹ cũng không nhìn thấy cái gì, chỉ có một sự mơ hồ.
 
- Đạp Thiên kiều!
 
Vương Lâm thì thào. Hắn nhìn thấy dưới cây cầu thứ nhất, ở phía trước có dựng một tấm bia đá rất lớn. Trên tấm bia này có khắc ba chữ rất to, nét chữ rất kỳ dị cả đời Vương Lâm chưa từng thấy qua. Nhưng lúc này ngay khi nhìn thấy ba chữ này trong đầu hắn liền hiện lên hàm nghĩa một cách quỷ dị.
 
Trên tấm bia đá này ngoài ba chữ kia ra còn có một dòng chữ nhỏ, Vương Lâm trầm mặc nhìn vào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đạp Thiên Lộ, Không Diệt Đạo, Bất Hủ Hồn, Chúng Sinh Bái!
 
Ánh mắt Vương Lâm hoảng hốt. Năm đó hắn đã mơ hồ được nghe nói qua, nếu trên thế gian này thật sự có tồn tại bước thứ tư thì tên của nó là Đạp Thiên!
 
Đứng ở trước cây cầu thứ nhất, hồi lâu sau vẻ hoảng hốt trong mắt Vương Lâm dần tiêu tan. Hai mắt hắn lóe lên tinh quang, sau khi trầm mặc ít lâu hắn ngẩng mạnh đầu đi về phía cây cầu thứ nhất kia.
 
Hắn đi tới từng bước một. Cây cầu thứ nhất kia nhìn thì như rất gần nhưng thực tế cũng phải mất mấy canh giờ. Khi Vương Lâm đi tới cây cầu này rốt cuộc hắn cũng đã nhìn thấy rõ toàn bộ cây cầu.
 
Cây cầu này chỉ là hư ảo không bất cứ thứ gì là thực, có thể nhìn thấy, nhưng thần thức không thể nào cảm nhận được. Nhất là khí tức xa xưa từ trên đó lan ra tuyệt không có ai có thể nhìn thấy.
 
- Đạp Thiên Kiều.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt lên cây cầu ở trước mắt nhưng lại xuyên thấu qua. Hắn sửng sốt đưa tay phải lên trước mặt nhìn kỹ.
 
Chỉ thấy trong tay hắn có một vài điểm sáng lượn lờ. Trong mỗi một điểm sáng kia đều có sức sống vô biên, dần dần từ trong tay Vương Lâm bay lên, lại một lần nữa quay về bên trong cây cầu kia.
 
Nhắm hai mắt lại, Vương Lâm đứng ở nơi đó suốt một nén hương, sau đó bỗng nhiên hắn mở hai mắt lập tức giơ chân lên từng bước đi lên cây cầu thứ nhất kia!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngay khi bước lên cây cầu này Vương Lâm lập tức cảm nhận được rõ ràng thân thể linh hồn của mình tồn tại ở nơi này giống như là thăng hoa, dường như có rất nhiều phép tắc của thiên địa đã được hắn hiểu rõ. Cảm giác này hắn chưa bao giờ có, thân thể đứng trên cây cầu kia không hề nhúc nhích.
 
Hồi lâu sau Vương Lâm hít sâu thở ra một hơi ánh mắt nhìn cây cầu lộ ra một vẻ kỳ dị.
 
Hắn bước tới từng bước đi về phía trước. Khi hắn đi đến cuối cây cầu thứ nhất, sự biến hóa của quy tắc thiên địa này dường như đã được hắn khắc sâu vào trong tâm thần, không thể xóa nhòa.
 
Ngẩng đẩu nhìn về phía xa xa, phía sau chín cây cầu ở tít đằng xa kia cảnh tượng hư ảo mơ hồ lúc này đã hơi rõ ràng hơn. Nơi đó giống như là thiên đường, nhưng những bóng người ở trong đó cũng vẫn mơ hồ thậm chí ngay cả có bao nhiêu người cũng không thể nhìn ra.
 
Trong lúc trầm mặc Vương Lâm đi xuống cây cầu thứ nhất này, chậm rãi đi tới Đạp Thiên Kiều thứ hai. Hắn có cảm giác mãnh liệt là nếu mình có thể đi qua chín cây cầu này, sau khi nhìn thấy rõ tất cả cảnh tượng hư ảo bên trong là hắn có thể đột phá bước thứ ba bước vào Đạp Thiên Đạo trong truyền thuyết!

--- Chương 1936: Một trăm linh tám sinh linh khẩn cầu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tiếng ầm vang, trong đầu Vương Lâm giống như bị nổ tung, thiên địa xoay chuyển. Thần thức và linh hồn hắn như bị chia lìa. Hắn mơ hồ nhìn thấy mặt đất sâu trong sương mù có một vùng đại lục. Đại lục đó hắn rất quen thuộc, bên trái bảy mươi hai châu, bên phải ba mươi sáu quận, trung gian là một vùng hải dương mênh mông đang điên cuồng xoay chuyển.
 
Còn ở sâu trong hải dương nọ hắn nhìn thấy chín cây cột rất lớn nối liền lại thành một cánh cửa.
 
Cánh cửa nọ đóng chặt chưa mở.
 
- Đạp Thiên. Hôm nay có phải ta đang Đạp Thiên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm không cảm thụ được sự tồn tại của mình, nhìn mặt đất. Trong sự trâm mặc hắn nhìn về phương hướng Tiên Tộc. Theo ánh mắt của hắn, cả bảy mươi hai châu của Tiên Tộc đột nhiên thay đổi, bất ngờ hóa thành bảy mươi hai con mãnh thú dữ tợn. Bảy mươi hai con mãnh thú hướng về phía bầu trời gầm thét.
 
Bên trong đó có Thiên Ngưu, có Lục Ma Hạt còn có rất nhiều mãnh thú mà hắn đã gặp trong Thiên Tôn Niết. Những mãnh thú này dường như phát hiện ra sự tồn tại của Vương Lâm cũng như ánh mắt của hắn, giờ phút này trong khi gầm thét còn khiến Vương Lâm cảm nhận được sự sợ hãi của chún.g Nhưng trong sự sợ hãi này còn có bao hàm hàm nghĩa khác.
 
Lúc này vào một khắc Vương Lâm đang bế quang công kích vào cảnh giới sau Không Kiếp trong truyền thuyết, đột nhiên mặt đất Tiên Tộc chấn động rất nhỏ. Bảy mươi hai châu trong sự chấn động này liền có uy áp khuếch tán ra, khiến đám tu sĩ Tiên Tộc đều đồng thời cảm nhận được rõ ràng, lại cũng không biết là chuyện gì đã xảy ra.
 
Nhưng phàm là những nơi có miếu thờ để trấn áp thì lúc này đều trở thành trung tâm của chấn động!
 
Chấn động này ngày càng kịch liệt, khiến cho rất nhiều cường giả trên mặt đất Tiên Tộc chú ý. Bọn họ hoảng sợ bay lên nhìn về phía mặt đất, liền thấy thú hồn thiên ngoại bị trấn áp trong châu theo sự chấn động này mà táo bạo hẳn lên, còn huyễn hóa ra một cảnh tượng khó tin.
 
Trên Thiên Ngưu Châu, một con Thiên Ngưu khổng lồ xuất hiện đầu tiên. Thân ảnh khổng lồ của nó bao phủ toàn bộ Thiên Ngưu Châu. Thiên Ngưu khổng lồ này ngửa mặt lên trời gầm thét, trong mắt vừa tràn ngập vẻ sợ hãi nhưng lại càng có nhiều sự cầu khẩn!
 
Sự cầu khẩn đó hướng lên không trung. Nó cảm nhận được một sự tồn tại kỳ dị muốn cầu xin sự tự do!
 
Thiên Ngưu xuất hiện xong càng có nhiều thú hồn bị trấn áp ở bảy mươi hai châu lần lượt huyễn hóa ra. Mặc dù trong đó một số đã trở thành tồn tại dạng tử hồn trong truyền thuyết nhưng cũng huyễn hóa ra. Dù chúng chỉ là những hư ảnh mơ hồ nhưng vẻ sợ hãi và cầu khẩn, ngửa mặt lên trời hí rống cũng rất kinh người.
 
Tất cả tu sĩ trong Tiên Tộc đều nhìn thấy cảnh tượng kinh thiên động địa trên châu của mình, càng kinh hoàng hơn. Mặt đất lúc này chấn động càng kịch liệt. Những mãnh thú huyễn hóa ra liên tục hí rống, giống như sắp sửa xuất hiện đại loạn vậy!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Xảy ra chuyện gì?
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn trong Đạo Nhất Tông vọt lên đứng trong thiên địa. Thần sắc hắn vừa âm trầm vừa xuất hiện một tia hoảng sợ. Với tu vi của hắn có thể cảm nhận rõ ràng, bảy mươi hai châu của Tiên Tộc bất ngờ đồng thời xuất hiện kịch biến như vậy.
 
Hắn nhìn chằm chằm về phía trước, thấy từ Sơn Hải Châu có một cây đại thụ che trời huyễn hóa ra lá cây phất lên, truyền ra tiếng hí rống.
 
Đáng chết, Thiên Ngoại yêu thụ này không phải đã chết rồi sao! Lại vẫn còn hồn phách! Rốt cục là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Liên Đạo Phi trấn áp ở hoàng cung trong Tổ Thành có vấn đề gì?
 
Đạo Nhất nhìn cây đại thụ nọ hít sâu một hơi.
 
Cùng lúc đó ở Bắc Châu Võ Phong nhìn một dòng sông băng khổng lồ xuất hiện giữa thiên địạ vẻ mặt cũng âm trầm, ẩn chứa sự hoảng sợ.
 
Còn cả ở Tử Dương Tông, Song Tử Đại Thiên Tôn cũng bay ra nhìn thiên địa nhíu mày.
 
Bên trong Tổ Thành, trên Đế Sơn, Cửu Đế Đại Thiên Tôn đang chắp tay sau lưng nhìn cảnh tượng trong thiên địa. Hắn nhìn như bình thường nhưng đồng tử trong hai mắt lại co rút lại, giờ phút này cố nén không biểu lộ sự chấn kinh ra ngoài.
 
Địa Cung không xuất hiện vấn đề gì, Liên Đạo Phi vẫn ngủ say như trước nhưng vẫn luôn trấn áp bảy mươi hai hồn thiên ngoại này.
 
Phía sau Cửu Đế, Hải Tử khoanh chân ngôi đó đang nhắm mắt liền mở mắt.
 
Suy tính ra kết quả chưa? Rốt cục đã xảy ra chuyện gì mà khiến cho những hồn phách đã giả chết cũng vọt lên trời hí rống, cầu khẩn vậy. Chúng cảm ứng được cái gì!
 
Giọng nói của Cửu Đế lạnh như băng nhưng trong nội tâm lại có sự sợ hãi. Hắn nhìn lên bầu trời nhưng lại không nhìn thấy điều gì.
 
Chỉ là bảy mươi hai sinh linh thiên ngoại kia rõ ràng đang cầu khẩn thứ gì đó trên bầu trời.
 
Hải Tử trầm mặc hai tay bắt quyết, trong bàn tay liền xuất hiện một người tí hon không ngừng hướng về phía ngoài vái lạy. Nhưng lông mày của Hải Tử nhíu chặt, không thu hoạch được gì.
 
Ánh mắt nàng lóe lên đột nhiên cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào người tí hon trên tay. Lập tức người tí hon này trở thành màu máu phát ra tiếng gầm khẽ thê lương, hướng về phía Hải Tử vái lạy một lần nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này thân thể Hải Tử đột nhiên chấn động, lão đảo một cái sắc mặt lập tức tái nhợt, trong mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi.
 
Chúng cảm nhận được đôi mắt của một tồn tại Đạp Thiên đang ở trên bầu trời Tiên Cương đại lục chúng ta nhìn về phía chúng!
 
- Hả?
 
Sắc mặt Cửu Đế Đại Thiên Tôn cũng đại biến, không thể che dấu tâm tình nữa ngẩng phắt đầu nhìn chằm chằm lên bầu trời. Hắn đột nhiên có cảm giác lông tóc dựng ngược. Ngoài bầu trời ra hắn không nhìn thấy gì nữa nhưng hắn lại như có thể tưởng tượng ra giờ phía này có một ánh mắt từ trên đó đang chăm chú nhìn xuống Tiên Cương đại lục, có lẽ cũng đang chăm chú nhìn mình.
 
- Đạp Thiên. đây. đây là.
 
Thân thể Cửu Đế run rẩy, tu vi trong cơ thể không cách nào điều khiển nổi khiến thân thể đang già yếu trong nháy mắt liền trở thành trung niên, nhưng lập tức lại hóa thành lão già, không ngừng biến hóa biểu lộ sự kinh hãi trong lòng hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn mặt đất Tiên Tộc nhìn bảy mươi hai con thú thiên ngoại đang hướng về phía mình hí rống, lộ vẻ sợ hãi và cầu khẩn. Hắn cũng thấy được trên mặt đất Tiên Tộc Đạo Nhất rung động, Võ Phong hoảng sợ, Song Tử khó hiểu, còn có cả ánh mắt của Cửu Đế trên Đế Sơn.
 
Hắn thấy bọn họ nhưng bọn họ lại không cảm thụ được sự tồn tại của hắn. Ánh mắt của Vương Lâm khi nhìn về phía Tổ Thành, đảo qua người Cửu Đế. Mà giờ phút này cũng là một chớp mắt khi Cửu Đế nhìn bầu trời có cảm giác lông tóc dựng ngược.
 
Hắn thấy Hải Tử. Thấy ngọn núi do Liên Đạo Phi hóa thành ở trong Địa Cung trong hoàng cung của Tổ Thành.
 
Vãn bối Chu Lạc Cửu tham kiến tiền bối. Tiền bối sai bảo gì vãn bối sẽ nhất định toàn lực hoàn thành!
 
Trên Đế Sơn sắc mặt Cửu Đế tái nhợt. Thân thể hắn nhanh chóng bay lên bỗng nhiên vái một cái về phía bầu trời.
 
Hắn từ sau khi trở thành Đại Thiên Tôn chưa bao giờ lạy ai như thế. Nhưng giờ phút này hắn bị sự sợ hãi bao phủ, thần sắc cực kỳ cung kính vái bầu trời một cái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ là lúc này hắn cũng không nhận được bất cứ hồi âm nào. Cho tới khi tiếng hí rống của hư ảnh bảy mươi hai con thú thiên ngoại trên bảy mươi hai châu trở nên tuyệt vọng, cầu khẩn càng sâu, cuối cùng đồng thời tiêu tán khiến mặt đất khôi phục lại như thường, không hề chấn động nữa thì thân hình Hải Tử mới run rẩy nhẹ giọng nói.
 
- Người này. đã đi rồi.
 
Cửu Đế nghe vậy nhưng vẫn cung kính vái như trước, cho tới sau một nén nhang thân thể hắn mới đứng lên, sắc mặt tái nhợt hạ xuống.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn về phía Tiên Tộc. Hắn khi nhìn thấy Thiên Ngưu, nhìn thấy Liên Đạo Phi đã từng có ý niệm muốn cứu bọn họ. Nhưng lúc này hắn lại làm không được.

--- Chương 1937: Dừng bước! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm đang nhìn lên Đạp Thiên Kiều kia chậm rãi thu lại nhìn cánh cửa Thái Cổ Thần Cảnh do chín cây cột tạo thành giữa vùng biên mênh mông cuồn cuộn ở giữa Tiên Tộc và Cổ Tộc kia lần cuối.
 
Cho dù hiện giờ hắn đã có tu vi đi lên Đạp Thiên Kiều thứ hai nhưng nhìn về phía Thái Cổ Thần Cảnh kia vẫn không rõ ràng, dường như Thái Cổ Thần Cảnh này là một tồn tại vượt xa năng lực của Vương Lâm.
 
Nhìn vùng biển mênh mông cuồn cuộn như cuồng phong kia, rất lâu sau Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Ngay khi hắn nhắm mắt lại, ánh mắt hắn đã biến mất khỏi Tiên Cương đại lục.
 
Lúc mở mắt ra hắn đã đứng ở trong không gian kỳ dị này, trên Đạp Thiên Kiều khổng lồ thứ hai kia. Nhưng cúi đầu nhìn xuống, Vương Lâm thấy mình vẫn còn đứng ở trên cầu, nhưng không phải là đầu cầu mà đã ở cuối cầu.
 
Tất cả những chuyện vừa rồi đều là do hắn bước đi. Những chuyện này trong nháy mắt phát sinh trong quá trình hắn đi qua cầu giống như là mộng ảo, không thể phân biệt được thật giả.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn nhìn Đạp Thiên Kiều này rồi nhìn cây cầu thứ ba thứ tư ở đằng xa. cho đến cây cầu thứ chín, còn có cảnh vật hư ảo ở đằng sau cây cầu thứ chín kia nhìn không rõ, vô cùng xa vời. Hắn càng nhìn càng thấy những thứ này trở nên xa vời hơn, dường như mỗi cây cầu đều giống như một ngọn núi cao không thể vượt qua, khiến cho người ta đứng dưới ngọn núi không thể không sinh ra một ý định dừng bước.
 
Ý định này một khi vừa sinh ra đã phóng đại lên vô hạn cho tới khi tràn ngập toàn thân Vương Lâm, dường như trong đầu hắn có một thanh âm khe khẽ khuyên hắn quay đầu lại, rời khỏi nơi này, không nên tiếp tục đi, không nên đi về phía bảy cây cầu còn lại nữa.
 
>Vương Lâm đứng ở cuối cây cầu thứ hai, chỉ cần bước tới một bước nữa là có thể đi xuống cây cầu này hoàn toàn vượt qua cây cầu thứ hai. Nhưng một bước cuối cùng này hắn thủy chung vẫn không thể bước tới.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua dường như đã qua rất lâu. Vương Lâm vẫn đứng ở chỗ đó nhìn về phía trước, thần sắc bình tĩnh, nhưng lại thở dài một tiếng. Hắn giơ chân lên bước tới một bước, vượt qua cây cầu thứ hai này!
 
Là tự vấn sao… Nếu Đạo Tâm không kiên định, nếu không có một ý niệm nghịch thiên, nếu không có một chấp niệm bảo vệ sinh mệnh, thì có lẽ một bước này sẽ là lùi lại.
 
Vương Lâm thì thào, hướng về phía Đạp Thiên Kiều thứ ba từng bước đi tới.
 
Cây cầu thứ ba này rất dài nhưng cũng rất ngắn. Nhưng Vương Lâm đã đi suốt ba ngày mà vẫn chưa qua được cây cầu này. Hắn đã đi tiếp ba ngày mà vẫn như vậy, rồi lại ba ngày nữa. Hắn nhìn về phía đằng xa, cây cầu thứ ba kia vẫn rất xa mà lại rất gần.
 
Cho đến sau ngày thứ chín Vương Lâm dừng chân lại, đứng ở đó trầm mặc một lát rồi ngẩng mạnh đầu, trong mắt lộ ra một vẻ kỳ dị, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
Hắn không dùng mắt nhìn, cũng không dùng thần thức để cảm nhận, mà trong khi nhắm mắt phong tỏa thần thức của bản thân, không nhìn vào cây cầu thứ ba này nữa mà bỗng nhiên nâng chân lên tùy ý bước đi.
 
Một bước, rồi lại một bước, cho tới khi hắn bước tới bước thứ chín, đột nhiên hắn nghe thấy ở bên người xuất hiện những tiếng chim kêu, còn có ánh sáng nhu hòa xuyên thấu qua mí mắt như chiếu thẳng vào đồng tử hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mũi hắn ngửi thấy mùi hương của bùn đất sau cơn mưa còn có một hương vị khiến cho hắn vô cùng quen thuộc, đó chính là mùi của gỗ cùng với mùi thuốc lá cay nồng.
 
Hắn dừng chân lại.
 
- Thiết Trụ đọc sách tới đâu rồi?
 
- Thiết Trụ à ngươi phải học cho giỏi, sang năm là tới kỳ thi huyện rồi, sau này ngươi có được tiền đồ hay không là phụ thuộc vào lần này đấy. Cũng đừng có giống như chúng ta cả đời chỉ sống ở trong thôn, ôi.
 
- Được rồi, ông cứ cằn nhằn cả ngày, để ta nói, Thiết Trụ nhà ta nhất định sẽ có thể thi đậu.
 
Đó chính là thanh âm của cha mẹ Vương Lâm. Thanh âm này đã xa cách hắn mấy ngàn năm lúc này lại vang lên giống như là chân thực vậy, như thể Vương Lâm đã trở về mấy ngàn năm trước, trở về sơn thôn yên bình kia.
 
Vương Lâm lẳng lặng đứng ở nơi đó nghe thanh âm của cha mẹ, khóe mắt bất giác chảy xuống hai hàng lệ. Từ đáy lòng hắn có một thanh âm, thanh âm kia không ngừng vang vọng, khiến cho hắn muốn mở hai mắt ra nhìn cha mẹ của mình một lần.
 
Nhưng cùng lúc đó trong lòng Vương Lâm đã hiểu ra, lúc này nếu hắn mở mắt ra thì sẽ phải dừng bước trên Đạp Thiên Kiều thứ ba này.
 
Cây cầu thứ nhất là dung nhập quy tắc thiên địa vào trong thần thức, cây cầu thứ hai là cảm thụ Đạp Thiên Nhãn, cần phải tự vấn Đạo Tâm có kiên định hay không. Vừa rồi Vương Lâm vẫn chưa hiểu tự vấn là có dụng ý gì, vì sao ở cuối cây cầu thứ hai kia lại xuất hiện sự đắn đo như vậy. Nhưng hiện giờ thì hắn đã hiểu.
 
Cây cầu thứ ba này có lẽ chính là tâm ma. Nếu Đạo Tâm kiên định, cứ một mạch đi tới cho dù có cảnh tượng gì hiện lên thì tâm tư cũng không hề lay động, như vậy hắn sẽ có thể đi qua cây cầu thứ ba này.
 
Chỉ khi nào mở mắt ra hắn mới phải trực tiếp đối mặt với tâm ma, đối mặt với cuộc đời mình. Như vậy thì khả năng đi qua cây cầu thứ ba này sẽ giảm bớt một cách vô hạn.
 
Bên tai văng vẳng thanh âm của cha mẹ, khóe mắt Vương Lâm lại càng chảy nhiều nước mắt hơn, nhưng lúc này hắn không chút chần chừ mở hai mắt ra. Ngay khi hắn mở mắt ra hắn nhìn thấy căn nhà quen thuộc, cái sân quen thuộc, chiếc bàn ăn quen thuộc.
 
Hắn nhìn thấy phụ thân ở bên cạnh, khuôn mặt đầy nếp nhăn của thời gian, cầm tẩu thuốc đập nhẹ xuống đất vài cái. Hắn nhìn thấy đằng sau ánh mắt nghiêm nghị kia là một sự thân thương và dịu dàng.
 
Hắn nhìn thấy mẫu thân đang bưng thức ăn nóng hổi từ trong bếp đi ra, trên đầu có một vài sợi tóc bạc, tuy không nhiều lắm, đã bị tóc đen che mất nhưng Vương Lâm vẫn nhìn thấy được.
 
Nhìn cha mẹ, nhìn những cảnh vật quen thuộc, mặc dù Vương Lâm đã nén nước mắt lại nhưng trên mặt cũng lộ ra một nụ cười. Hắn ngắm nhìn tất cả những thứ trước mắt, sau khi hắn mở mắt ra tất cả đều chậm rãi tiêu tan, cho đến khi hóa thành hư vô. Hắn biết rõ là giả nhưng vẫn muốn nhìn.
 
Cảnh tượng này tiêu tan. Vương Lâm vẫn đứng dưới cây cầu thứ hai, khoảng cách tới cây cầu thứ ba vẫn còn rất xa.
 
Cha mẹ hắn không phải là tu sĩ, chỉ là phàm nhân, không thể nào sống lại, luân hồi chính là thứ tốt nhất thuộc về phàm nhân. Nhưng cho dù là luân hồi thì những thứ trong ký ức của Vương Lâm vẫn là vĩnh hằng, hắn sẽ không quên, bởi vì những thứ này so với tính mạng của hắn còn quan trọng hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Có lẽ nếu như Uyển nhi xuất hiện, khi ta biết là giả không biết ta có thể lại tiếp tục mở mắt ra nữa không. Nhưng cha mẹ xuất hiện, khi ta biết được là giả nhưng vẫn mở mắt ra.
 
Vương Lâm lẩm bẩm.
 
Ai quy định khi đối mặt với ký ức trong dĩ vãng, đối mặt với hư ảnh kia, đối mặt với những thứ như tâm ma kia nhất định phải nhắm hai mắt không để ý tới, phải giữ vững Đạo Tâm kiên định, không bị tâm ma ảnh hưởng. Ai quy định là nhất định phải kiên định Đạo Tâm mới có thể vượt qua được cây cầu thứ ba này. Là ai đã khẳng định đây là cách duy nhất để vượt qua cây cầu thứ ba Hai mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Tinh cảm chính là thứ quý giá nhất trong cuộc đời của Vương Lâm ta, ta cần gì phải nhắm mắt lại, ta phải mở to hai mắt nhìn hết thảy, mở rộng Đạo Tâm dung nạp tất cả!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi lại bước về phía trước.
 
Sau chín bước, hắn lại nhìn thấy thân ảnh của cha mẹ hắn, qua chín bước nữa hắn nhìn thấy Mộc Băng Mi, Lý Thiên Mai, còn có Lý Mộ Uyển. Lại qua chín bước nữa, hắn nhìn thấy Vương Bình, nhìn thấy đứa con đáng thương kia kéo tay mình, cố chấp, nhưng rất thành thật đối với lời nói của mình. Hắn tu đạo là để làm bạn với phụ thân hắn cả đời, hắn không muốn để lại bóng lưng cô độc của phụ thân mình trên thế giới này, nếu quả thật vẫn phải cô độc thì hắn hi vọng ở bên cạnh bóng lưng của phụ thân còn có sự hiện hữu của hắn.
 
Vương Lâm nhìn thấy Tư Đồ Nam, nhìn thấy Thanh Thủy, nhìn thấy Độn Thiên, nhìn thấy lão Chu Tước, nhìn thấy được rất nhiều người có ân với hắn. Hắn nhìn bọn họ, nhìn khuôn mặt của mọi người, không hề nhắm mắt lại mà thẳng đường đi tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đầu To, Hồng Điệp, Thanh Lâm, Chu Dật, Thanh Sương, còn có rất nhiều người nữa. Dường như Vương Lâm từ những người này nhớ lại cuộc đời mình.
 
Trong khi thẳng đường đi tới Vương Lâm không hề khống chế tâm tình của mình, hắn khóc, cười, đau đớn, bi thương. Từng bước một, hắn cũng không biết đã qua bao lâu, chẳng biết đi lên cây cầu thứ ba từ lúc nào, cuối cùng toàn bộ những thứ ở trước mắt đều tan thành mây khói. Hắn đứng ở cuối cây cầu thứ ba, đứng ở đó than nhẹ một tiếng, quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau. Hồi lâu sau hắn xoay người lại bước tới một bước, đi xuống cây cầu thứ ba.
 
Ở đằng xa là cây cầu thứ tư, hắn thuận mắt nhìn thẳng tới ở nơi xa hơn cảnh vật hư ảo ở sau cây cầu thứ chín đã rõ ràng hơn một chút. Nhưng Vương Lâm vẫn không thể nào nhìn thấu, hắn chỉ có thể nhìn lờ mờ, dường như bên trong cảnh vật hư ảo kia có hai thân ảnh.
 
Mang theo dư âm của ký ức, mang theo những hồi ức khóc, cười, bi thương vừa rồi, Vương Lâm đi về phía trước. Vài ngày sau ở trước mặt hắn đã là Đạp Thiên Kiều thứ tư.
 
Cây cầu này to hơn những cây cầu trước, nhìn như một con quái vật khổng lồ tồn tại ở trong không gian kỳ dị này, tràn ra một uy áp mơ hồ bao phủ bốn phía.
 
Vương Lâm nhìn cây cầu này, sau khi trầm mặc một lát liền giơ chân lên. Nhưng ngay khi hắn hạ chân xuống, chân phải của hắn trực tiếp xuyên qua cây cầu này, một bước đã thất bại.
 
Cùng lúc đó Đạp Thiên Kiều thứ tư ở trước mặt Vương Lâm này bỗng nhiên chấn động, hóa thành những đốm sáng. Ngay khi nó biến mất liền nhất tề cuốn về phía Vương Lâm, xoay vòng quanh thân thể hắn tạo thành một Ngay khi Vương Lâm bị nuốt, trên vùng đất của Cổ Tộc trên Tiên Cương đại lục, trong La Miên Quận thuộc mười hai quận của Thủy Cổ nhất mạch, bên trong mật thất trong hành cung của Kế Đô. Vương Lâm đang khoanh chân ngồi bỗng mở mạnh hai mắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong mắt hắn lộ ra một vẻ mê man rất lâu không tiêu tan. Trên thân thể hắn sát lục chân thân đã hoàn toàn dung hợp, không còn phân biệt được với thân thể hắn, không còn một chút hư ảnh trùng điệp nào.
 
Ở phía sau hắn còn có hào quang của hư bản nguyên lơ lửng, ở phía trước là hồn của Tiên Hoàng đang bị lửa linh hồn bao vây luyện hóa. Bên trong mật thất hoàn toàn yên tĩnh.
 
Chỉ có tiếng hô hấp dồn dập của Vương Lâm chậm rãi vang vọng.
 
Đạp Thiên Lộ, Không Diệt Đạo, Bất Hủ Hồn Chúng Sinh Bái. Đạp Thiên cửu kiều, ta chỉ mới đi qua ba cây cầu thứ tư chỉ bước được một bước.
 
Vương Lâm hít sâu ngẩng đầu nhìn lên trên, vẻ mê man trong mắt dần tiêu tan thay vào đó là vẻ kiên định.

--- Chương 1938: Hắc, bạch, kim! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi Vương Lâm mở bừng đôi mắt ở trong mật thất, trên Cổ Đạo Sơn của Cổ Tộc, tại đỉnh tầng tháp cao, thân ảnh bị sương mù bao phủ than khẽ:
 
- Còn… bốn trăm năm.
 
Trên đại lục của Tiên Tộc sau khi bảy mươi hai hồn xuất hiện cầu khẩn trời cao cả mặt đất liền binh tĩnh trở lại. Mà người duy nhất biết được chút dấu vết trong chuyện này là Cửu Đế Đại Thiên Tôn, nội tâm bất an dù ngồi xuống đả tọa nhưng cũng thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời lộ khát vọng và sự kính sợ.
 
Khát vọng cả đời này của hắn chính là loại cảnh giới trong truyền thuyết kia. Nhưng hắn mãi vẫn chưa bước được tới bước đó.
 
Cổ Đạo Đại Thiên Tôn sở dĩ là cường giả đệ nhất Tiên Cương chính là do hắn nhất định đã đạt tới bước kia! Không biết khi nào thì ta cũng có thể đạt tới bước đó… Cửu Đế trầm mặc thần sắc phức tạp thở dài.
 
Trên Đế Sơn lúc này Hải Tử toàn thân mặc bạch y đang đứng trên ngọn núi. Gió núi thổi tới làm y phục nàng tung bay. Thần sắc nàng lộ vẻ băn khoăn và mê man.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc trước trong khi nàng suy tính lại cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc. Nàng không nói với Cửu Đế bởi bản thân nàng cũng hoài nghi mình cảm nhận sai.
 
Trên mặt đất của Cổ Tộc, trong hoàng thành của Thủy Cổ Nhất Mạch, tại Nguyên Thủy Sơn, sắc mặt Đại Thiên Tôn Tống Thiên lúc này mơ hồ tái nhợt, phức tạp nhìn về phía xa xa không biết đang suy nghĩ điều gì.
 
- Sư. Sư tôn.
 
Phía sau hắn truyền tới tiếng nói do dự của HoàngMan.
 
- Im đi cho ta!
 
Tống Thiên không quay đầu, ngắt lời Hoàng Man. Giờ phút này hắn không muốn nghe gì hết. Hắn muốn suy tư cho tốt một hồi. Vừa rồi kịch biến của ba mươi sáu quận Cổ Tộc có phải có quan hệ với Vương Lâm đang bế quan hay không.
 
Dù hắn không nhận ra sự liên quan nhưng hắn vẫn lo lắng chẳng may mà có chuyện này, Tống Thiên hắn cần phải suy nghĩ cho kỹ.
 
- Thôi bổn tôn phải đi tới một chuyến vậy!
 
Một lát sau ánh mắt Tống Thiên lóe lên, tay phải giơ lên điểm một chỉ vào hư không. Lập tức trên bầu trời phía trước truyền ra tiếng ầm vang. Lực lượng tám phương bỗng nhiên cuốn động, khiến cho phong vân biến sắc. Chỉ thấy một cái khe khổng lồ liền bị xé ra trên bầu trời.
 
Một cái đầu rất lớn chui ra từ trong cái khe nọ. Cái đầu này màu xanh, trên đầu có hai sừng, bất ngờ chính là một Cổ Ma! Một lượng lớn hắc khí bao phủ toàn thân Cổ Ma này. Nó phát ra tiếng gầm rống, vươn móng vuốt từ sâu trong cái khe ra tạo thành tiếng chấn động ầm vang không gian, lại xé cái khe này to ra nữa thân thể chui ra.
 
Thân thể hắn cao tới vạn trượng, sau khi đi ra liền ngửa mặt lên trời gầm rống, quỳ xuống trước mặt Tống Thiên.
 
Nhìn Cổ Ma khổng lồ trước mặt, ánh mắt Tống Thiên lóe lên, tay trái vỗ trán một cái. Lập tức một đám tơ xanh từ trong mi tâm hắn bay ra chui vào trong mi tâm của Cổ Ma hoàn toàn biến mất.
 
Tống Thiên khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt bất động. Nhưng hai mắt cổ Ma này liền bùng lên ánh sáng ngập trời ngẩng phắt đầu thần sắc lộ vẻ âm trầm, thân thể nhoáng lên liền chui vào trong khe, tay chụp lấy cái khe một cái, lập tức biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đồng thời khi Cổ Ma biến mất tại nơi bế quan, Vương Lâm hít sâu một hơi ánh mắt lộ vẻ kiên định. Hắn cảm thụ tu vi trong cơ thể một chút, sau nửa ngày mới hơi nhíu mày.
 
Chính hắn cũng không biết tu vi hiện tại của mình đã tới mức nào. Hắn đã đột phá Không Kiếp đại viên mãn nhưng không thuộc về Đại Thiên Tôn. Thậm chí hắn cảm thấy Đại Thiên Tôn giống như còn kém cảnh giới hiện giờ của minh nửa bước.
 
Nửa bước này nhìn như rất ngắn nhưng trên thực tế lại là một vực sâu khó có thể vượt qua.
 
Cảnh giới nửa bước Đạp Thiên sao.
 
Vương Lâm vuốt vuốt mi tâm nhìn về phía hồn phách Tiên Hoàng đã bị hồn hỏa của hắn luyện hóa trăm năm. Hồn phách này còn một đám Trớ Thuật màu xám to cỡ nắm tay, với tu vi trước đây của hắn mãi vẫn khó có thể luyện hóa toàn bộ.
 
Giờ phút này ánh mắt lóe lên, tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía hồn phách Tiên Hoàng chụp một cái. Hồn phách này liền bay tới rơi vào trong tay Vương Lâm. Trong nháy mắt khi hắn bắt được hồn phách này, hồn hỏa thuộc về Vương Lâm liền biến mất, chỉ còn lại linh hồn Tiên Hoàng đang nhắm mắt này.
 
Nhìn hồn phách này ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ cổ quái. Hắn chợt có ảo giác là lúc này mình không cần tốn sức cũng có thể dễ dàng xua tan Trớ Thuật trên hồn phách Tiên Hoàng vậy.
 
Hiển nhiên Trớ Thuật này đã còn không nhiều lắm mà năm đó còn bị phân tán cho đám người Cửu Đế, hơn nữa bị Vương Lâm luyện hóa cả trăm năm rồi. Nhưng dù là vậy thì với tu vi trước kia của Vương Lâm cũng cần dùng hồn hỏa luyện hóa hơn trăm năm nữa may ra mới khu trừ được.
 
Mang theo ánh mắt cổ quái tay trái Vương Lâm điểm một chỉ về phía hồn phách của Tiên Hoàng. Một chỉ này xuyên thấu qua đụng vào đám khí xám trong hồn phách này.
 
- Tán.
 
Vương Lâm khẽ nói.
 
Trong nháy mắt khi một chữ này phát ra, chỉ thấy mật thất liền xuất hiện sự vặn vẹo. Hình như có vô số đường nét mơ hồ biến ảo ra, bao phủ bốn phía, đột nhiên ngưng tụ lại trên ngón trỏ tay trái Vương Lâm dũng mãnh tiến vào đám khí xám trong linh hồn Tiên Hoàng.
 
Đám khí xám này bỗng nhiên run rẩy dần dần tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể trông thấy, không còn tồn tại nữa.
 
Dễ dàng xua tan đi Trớ Thuật còn sót lại của Tiên Tổ như vậy hai mắt Vương Lâm bừng sáng. Đúng lúc này thì hồn phách của Tiên Hoàng bởi không còn Trớ Thuật nữa nên hai mắt run lên giống như muốn mở ra.
 
Vương Lâm không ra tay mà nhìn hồn phách Tiên Hoàng, trong lúc mở mắt nhìn thấy mình liền lộ vẻ mờ mịt trong nháy mắt sau đó hóa thành vẻ oán độc và tàn nhẫn.
 
- Vương Lâm!
 
Một luồng thần niệm tràn ngập trong tâm thần Vương Lâm. Nhưng đối với Vương Lâm mà nói thần niệm này đã không hề đáng coi trọng.
 
Thấy Vương Lâm không hề bị ảnh hưởng chút nào, Tiên Hoàng Liên Đạo Chân sửng sốt. Nhưng ngay vào lúc này Vương Lâm vung tay phải túm lấy hắn bỗng nhiên bóp một cái.
 
Một động tác này khiến một luồng lực lượng ầm ầm tiến vào trong hồn Tiên Hoàng. Ầm một tiếng, Tiên Hoàng đời nay - Liên Đạo Chân hoàn toàn tử vong, hóa thành một đám sương mù sắp sửa tiêu tán thì hai mắt Vương Lâm lóe sáng, tay trái chụp một cái. Lập tức thiên địa trong mật thất bất ngờ xuất hiện một cái đầu lâu khổng lồ.
 
Đó là đầu lâu của Tiên Tổ. Sau khi nó xuất hiện, một luồng sáng màu vàng kim liền lan tỏa về bốn phía, dẫn động thiên địa tràn ngập tiên khí nồng đậm.
 
- Lấy hồn làm vật dẫn, dung!
 
Vương Lâm thấp giọng nói. Tay áo vung lên, lập tức sương mù do hồn phách Tiên Hoàng Liên Đạo Chân biến thành liền hóa thành bảy đạo lao thẳng lên đầu lâu của Tiên Tổ trên bầu trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bảy đạo sương mù bay thẳng tới thất khiếu của đầu lâu này.
 
Thân thể Vương Lâm bỗng nhiên đứng lên nhoáng một cái liền từ trong mật thất mà hắn đã ở cả trăm năm xuất hiện trong thiên địa. Phía trước hắn là đầu lâu của Tiên Tổ. Vương Lâm giơ tay hướng về phía bầu trời vung lên.
 
Lập tức phía sau đầu lâu của Tiên Tổ bất ngờ xuất hiện một mặt trời rất lớn. Mặt trời nọ có hai màu đen trắng, chỉ có hình dáng bên ngoài còn chưa chính thức có vẻ thực chất như của Đại Thiên Tôn.
 
Với tu vi của ta lúc trước thì không thể làm được điều này. Nhưng hôm nay ta có thể lấy hồn của Liên Đạo Chân dẫn dắt dung hợp đầu lâu của Tiên Tổ luyện hóa bên trong Đại Thiên Tôn chi dương của ta, nhờ đó khiến Đại Thiên Tôn chi dương của ta hoàn toàn ngưng tụ ra!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, hai tay bắt quyết. Từng luồng sáng xanh rơi vào đầu lâu của Tiên Tổ. Sau khi bảy đạo hồn phách của Liên Đạo Chân chui vào trong thất khiếu của đầu lâu của Tiên Tổ đầu lâu này lập tức chấn động.
 
Giờ phút này bầu trời trở nên mông lung, uy áp liên tục truyền xuống, bao phủ tám phương, cho dù là ở rất xa cũng có thể cảm thụ được rõ ràng.
 
Chỉ thấy Vương Lâm càng không ngừng đánh ra ấn quyết, đầu lâu của Tiên Tổ chấn động càng kịch liệt. Có những khe nứt li ti xuất hiện, cuối cùng tràn ngập cả đầu lâu này. Nhưng nó không vỡ tung ra mà có dấu hiệu bị hòa tan.
 
Vương Lâm vẫn không nói tiếng nào hai tay bắt quyết, đột nhiên há miệng, phun ra một ngọn lửa màu xanh, ngay lập tức bao phủ đầu lâu của Tiên Tổ hừng hực thiêu đốt. Đầu lâu này rốt cục bắt đầu hòa tan.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong một khắc khi nó bị hòa tan, Đại Thiên Tôn chi dương hai màu đen trắng của Vương Lâm bao phủ lấy đầu lâu này bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt.
 
Chẳng qua tốc độ hòa tan của đầu lâu này lại hơi chậm, mà theo thời gian trôi qua giống như dừng lại vậy.
 
Không hổ là Tiên Tổ đã tới được Đạp Thiên Kiều thứ tám, dù là tử vong nhiều năm như vậy nhưng chỉ một cái đầu lâu cũng khó luyện hóa đến thế.
 
Vương Lâm thì thào. Hắn cũng từng nghĩ xem rốt cục là ai có thể giết nổi Tiên Tổ có tu vi như vậy nhưng lại không có chút đầu mối nào.
 
Chẳng qua cuối cùng thì ngươi cũng chỉ là một cái đầu lâu mà thôi.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên chụp vào hư không một cái. Lập tức bầu trời mông lung này liền biến đổi, có vô số sợi tơ huyễn hóa ra. Những sợi tơ này người ngoài không thể nhìn thấy, chỉ tới tu vi Đại Thiên Tôn thì mới mơ hồ cảm thụ được, nhưng nếu muốn điều khiển thì ngay cả các Đại Thiên Tôn cũng chỉ mới lần mò được tới gần giới hạn này mà thôi.
 
Cũng chỉ có bước thêm một bước, sau khi đi lên Đạp Thiên Kiều thứ nhất, giống như Vương Lâm thì mới chính thức sử dụng được vật này trong thiên địa.
 
Khó trách nghe đồn Cổ Đạo Đại Thiên Tôn lại có thể đánh chết Đại Thiên Tôn. Mà nghe nói mấy vạn năm trước Đại Thiên Tôn chết trong tay hắn cũng có mấy người.
 
Lực lượng điều khiển quy tắc tới mức này thì đánh chết Đại Thiên Tôn không khó!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thì thào tự nhủ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiên Tổ dù sao cũng là người đã vượt qua Đạp Thiên Kiều thứ tám. Đầu lâu của hắn dung hợp vào trong Đại Thiên Tôn chi dương của ta sẽ trở thành một Pháp Bảo cực mạnh hỗ trợ cho ta!
 
Cũng chính vào lúc này bầu trời vạn trượng chỗ Vương Lâm đột nhiên truyền ra tiếng ầm vang. Chỉ thấy một khe nứt bỗng nhiên bị xé ra. Rất nhiều hắc khí từ trong đó tràn ra. Một cái đầu Cổ Ma rất lớn sau đó là thân hình khổng lồ bỗng nhiên chui ra.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi cổ Ma này chui ra thần sắc hắn đột nhiên sửng sốt một chút. Trong cơ thể Cổ Ma này có thần niệm của Tống Thiên, có thể mơ hồ cảm nhận được sự kỳ dị ở nơi này thần sắc đột nhiên đại biến. Hắn cảm thấy được Vương Lâm ở xa xa căn bản không để ý tới mình mà tay phải vuốt vào hư không một cái giống như nắm lấy vô số sợi tơ, đem đám tơ này ném về hướng đầu lâu của Tiên Tổ sau đó cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, theo đám tơ này rơi vào trong đầu lâu của Tiên Tổ kia.
 
Trong tích tắc này đầu lâu của Tiên Tổ ầm vang một tiếng, bắt đầu hòa tan với tốc độ cao, không ngừng bị Đại Thiên Tôn chi dương của Vương Lâm hấp thu. Dần dần Đại Thiên Tôn chi dương hai màu đen trắng này rất nhanh liền ngưng thật, xuất hiện màu thứ ba, màu vàng kim!
 
Điều khiển quy tắc thiên địa! Là. là.
 
Cổ Ma vừa đột nhiên xuất hiện phát ra tiếng thét chói tai.

--- Chương 1939: Mười mặt trời! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại Thiên Tôn có thể cảm nhận được sự chuyển động biến hóa của pháp tắc thiên địa dựa vào tín niệm cường đại của mình mà có thể nhờ vào những biến hóa cảm nhận được ngưng tụ thành thực chất, từ không biến thành có chính là như vậy.
 
Nhưng chỉ là biến không thành có đem tất cả những thứ hư ảo biến thành chân thực cũng không thể so sánh với Vương Lâm nắm lấy những quy tắc của thiên địa này cường ép chúng để cho mình sử dụng. Đây không phải là mượn, mà là một cấp độ cao hơn, điều khiển quy tắc của thiên địa!
 
Tống Thiên không làm được điều này, trong ký ức của hắn chỉ có Cổ Đạo Đại Thiên Tôn vào lần đầu tiên hắn tới bái kiến đã tận mặt nhìn thấy cảnh tượng tương tự.
 
- Không thể nào!
 
Trong mắt Cổ Ma khổng lồ đã dung nhập một tia thần niệm của Tống Thiên kia lộ ra vẻ khó có thể tin. Hắn không thể tin được tất cả những gì mình đang nhìn thấy, Vương Lâm mà trong lòng hắn vốn không coi ra gì kia lúc này sau khi bế quan lại có được sức mạnh điều khiển pháp tắc thiên địa kinh người như vậy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay khi thân thể Cổ Ma của hắn từ trong cái khe trên bầu trời đi ra đã hoàn toàn đứng ngây ra ở đó, trong nháy mắt đầu óc hoàn toàn trống rỗng, không có được một suy nghĩ nào. Thứ duy nhất tồn tại trong đầu hắn chính động tác tung một trảo vào hư không vừa rồi của Vương Lâm, còn có cảnh tượng quy tắc thiên địa ở bốn phía cuồn cuộn tới.
 
Sự xuất hiện của Cổ Ma này không khiến cho Vương Lâm để ý một chút nào thậm chí hắn cũng không liếc mắt nhìn. Nhìn cái đầu của Tiên Tổ đang nhanh chóng hòa tan ở phía trước cái đầu này dưới một ngụm máu tươi của hắn cùng với quy tắc của thiên địa bao phủ lúc này đã hòa tan được hơn phân nửa.
 
Phần hòa tan này đã hoàn toàn bị Đại Thiên Tôn chi dương của hắn hấp thụ khiến cho kim quang bên trong mặt trời này càng ngày càng sáng ngời. Đại Thiên Tôn chi dương ba màu ở trên không trung tỏa ra hào quang quỷ dị.
 
Cái đầu của Tiên Tổ với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được đang thu nhỏ lại từng trận kim quang từ trong đó xuyên thấu ra. Một lát sau bất ngờ nó chỉ còn lại non nửa, thoạt nhìn không còn giống như cái đầu nữa mà chỉ là một đám kim quang chói mắt.
 
Theo nó càng ngày càng nhỏ, Đại Thiên Tôn chi dương ba màu của Vương Lâm càng ngày càng đậm càng nhanh chóng thực chất hóa dần trở nên giống như thật. Sau khi hòa tan hoàn toàn cái đầu của Tiên Tổ này khiến cho Đại Thiên Tôn chi dương ba màu hoàn toàn hấp thụ, mặt trời này sẽ chính thức trở thành Đại Thiên Tôn chi dương. Vương Lâm sẽ chính thức trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Hơn nữa trên toàn bộ Tiên Cương đại lục này sau Cổ Đạo thì hắn chính là người mạnh thứ hai trong những Đại Thiên Tôn!
 
Cổ Ma ẩn chứa thần niệm của Tống Thiên ở đằng xa lúc này thở hổn hển từ trong hoảng hốt đã định thần lại. Hắn không muốn tin tất cả những thứ đã nhìn thấy, nhưng sự thật ở trước mắt khiến cho hắn không thể không tin. Lúc này tâm thần chấn động, hắn không chút do dự chậm rãi lui về phía sau.
 
Thấy Vương Lâm không để ý tới mình, bằng tốc độ nhanh nhất, bỗng nhiên hắn lảo đảo lao thẳng tới cái khe trên bầu trời đã được hắn xé mở ra lúc trước, muốn bỏ chạy.
 
Hắn thân là một Đại Thiên Tôn, cả đời này hiếm khi có động tác như vậy, ở hắn đã có một sự hoàng sợ. So với thân ảnh kiêu ngạo đi tới lúc trước, thân ảnh bỏ chạy này có một sự tương phản quá lớn.
 
Nhưng ngay khi thân hình Cổ Ma của hắn vừa mới tới gần cái khe sắp sửa chuẩn bị chui vào bỏ trốn, thì một thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang vọng trong thiên địa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Cứ đi như vậy sao!
 
Thanh âm này vừa xuất hiện lập tức khiến cho Cổ Ma có ẩn chứa thần niệm của Tống Thiên phải dừng lại một chút, rồi giống như là phát điên bất chấp tất cả triển khai tốc độ lớn nhất.
 
Gần như ngay khi thanh âm này vang lên ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng nhìn lại, liếc nhìn lên thân thể Cổ Ma kia. Lập tức ở bốn phía trong thiên địa này bất ngờ có những sợi tơ hiện ra lượn quanh trực tiếp quấn lấy thân thể của Cổ Ma này khiến cho thân thể hắn trong lúc run rẩy bất ngờ bị đông cứng lại ở đó không thể nhúc nhích.
 
Định Thân Thuật, có lẽ trước đây Vương Lâm đã từng có suy đoán thuật này có liên quan tới pháp tắc của thiên địa. Lúc này với tu vi và cảm ngộ của hắn như hiện giờ cũng có thể không cần bấm quyết mà chỉ cần dựa vào một ánh mắt cũng có thể thi triển ra thuật này.
 
Bị ánh mắt của Vương Lâm khóa lại không chỉ có Cổ Ma này mà còn có thần niệm của Tống Thiên bên trong thân thể nó. Thần niệm này run lên nhưng không thể vận chuyển được một chút nào.
 
Cùng lúc đó trên Nguyên Thủy Sơn bên ngoài hoàng thành của Thủy Cổ nhất mạch, Tống Thiên đang ngồi khoanh chân ở nơi đó mở mạnh hai mắt, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ. Thần niệm của hắn bị khóa cứng lại mơ hồ còn dẫn động cả Nguyên Thần của hắn.
 
- Mở Nguyên Thủy Trận!
 
Tống Thiên không chần chừ ngay khi mở mắt ra lập tức truyền ra một tiếng gầm nhẹ. Trong tiếng gầm nhẹ này tất cả những cao thủ của Thủy Cổ nhất mạch đi theo Tống Thiên trên Nguyên Thủy Sơn đang sửng sốt này đều nhanh chóng bay lên đi tới các vị trí của trận pháp, bắt đầu toàn lực bố trí - Sư tôn!
 
Hoàng Man phía sau Tống Thiên không biết chuyện đi đang xảy ra nhưng nhìn thấy bộ dạng âm trầm của sư tôn cũng cảm thấy cực kỳ áp lực có một cảm giác không ổn.
 
- Câm miệng, lúc này đừng làm phiền bổn tôn nếu không phải vì ngôi hoàng đế của ngươi thì sao bổn tôn có thể mở ra Nguyên Thủy Trận này!
 
Tống Thiên xoay mạnh người, liếc mắt nhìn Hoàng Man kia một cái thanh âm lạnh như băng.
 
Phen này bổn tôn đã cố hết sức, nếu cuối cùng phải thất bại thì Thủy Cổ hoàng tôn một trăm năm sau sẽ không phải là ngươi mà là Kế Đô kia!
 
Trong lòng Tống Thiên cũng rất uất ức. Sau khi nói xong, thân thể hắn nhoáng lên một cái lao thẳng lên trời, ở trên bầu trời hắn giơ tay phải lên hướng về phía dưới túm mạnh một cái. Lập tức Nguyên Thủy Sơn này ầm vang không ngừng, một đạo cầu vồng từ trong núi xuyên thấu ra, xuất hiện trong tay Tống Thiên Vật này rõ ràng là một chiếc chiến phủ rất lớn!
 
Chiếc chiến phủ này loang lổ thoạt nhìn có vẻ thô ráp nhưng sau khi được Tống Thiên cầm vào bất ngờ liền có một tiếng gào thét thê lương từ trong đó truyền ra hóa thành vô số lục khí tàn hồn vờn quanh bốn phía Tống Thiên. Hào quang màu lục này chiếu rọi khiến cho sắc mặt của Tống Thiên thoạt nhìn có chút quỷ dị.
 
Ngay khi Tống Thiên chuẩn bị toàn lực để đối phó, ở trong La Miên Quận, trong thiên địa phía trên hành cung của Kế Đô, Vương Lâm ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài kinh người.
 
Trong tiếng thét dài này thiên địa xung quanh phong vân biến sắc. Cái đầu của Tiên Tổ đã hòa tan chỉ còn non nữa biến thành một đám kim quang kia rốt cuộc cũng đã bắt đầu quá trình hòa tan cuối cùng.
 
Càng ngày càng nhỏ, một lát sau cái đầu của Tiên Tổ chỉ còn bằng một nắm tay. Sau đó Đại Thiên Tôn chi dương kia đã hoàn toàn bắt đầu thực chất hóa, thậm chí so với mặt trời của những Đại Thiên Tôn khác còn thực chất hơn không ít.
 
Nhìn chằm chằm đám kim quang bằng lòng bàn tay kia ánh mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang. Chỉ thấy hắn giơ tay phải lên hướng về hành cung phía dưới tung một trảo. Lập tức ba đạo hư bản nguyên sinh tử nhân quả, chân giả ở trong hành cung của Vương Lâm bất ngờ xuyên qua mật thất kia bay ra, lao thẳng tới Vương Lâm. Trong nháy mắt đã tới gần dung nhập vào trong thân thể hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lúc này toàn bộ bản nguyên đã quay về trong thân thể Vương Lâm truyền ra tiếng ầm ầm. Tóc hắn không gió mà tung bay toàn thân bộc phát ra một khí thế kinh thiên. Dưới khí thế này thần sắc Vương Lâm không giận mà lộ vẻ uy nghiêm, hắn hướng về phía cái đầu của Tiên Tổ đã hòa tan chỉ còn bằng nắm tay kia phun ra một ngụm khí tức bản nguyên.
 
Luồng khí tức này vô hình, chỉ có bản thân Vương Lâm mới có thể cảm nhận được. Ngay khi khí tức này chạm vào cái đầu Tiên Tổ bằng nắm tay kia, cái đầu này lập tức run lên kịch liệt, bỗng nhiên tan ra!
 
Nó đã hòa tan hoàn toàn, hoàn toàn biến mất sau khi bị Đại Thiên Tôn chi dương ba màu của Vương Lâm hấp thụ toàn bộ, mặt trời này đã trở thành một vật thực chất, trở thành Đại Thiên Tôn chi dương! Đưa mặt trời này lên bầu trời của Tiên Cương, khiến cho bầu trời này từ nay về sau sẽ có mười mặt trời. Đây mới là một tiêu chí chính thức cho một người trở thành Đại Thiên Tôn. Còn trước đây chỉ có thể nói Vương Lâm vẫn chưa trở thành một Đại Thiên Tôn hoàn chỉnh!
 
Ngay khi Đại Thiên Tôn chi dương này hoàn toàn thực chất hóa, Vương Lâm giơ hai tay lên, hai mắt nhìn lên bầu trời. Đại Thiên Tôn chi dương ba màu ở bên cạnh như bị nâng lên chậm rãi bay lên hướng thẳng lên bầu trời ở tít trên cao kia.
 
Nhìn Đại Thiên Tôn chi dương của mình dần dần lên tới đỉnh cao nhất trên bầu trời, trong đầu Vương Lâm không khỏi nhớ lại năm đó hắn ở trong động phủ giới, một tia thần thức đi tới Tiên Cương đại lục, lần đầu tiên nhìn lên bầu trời, nhìn thấy chín mặt trời kỳ dị kia.
 
- Đại Thiên Tôn!
 
Trong lúc thì thào Vương Lâm nhìn Đại Thiên Tôn chi dương của mình ở trên trời cao bộc phát ra hào quang ba màu mãnh liệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này trên toàn bộ Tiên Cương đại lục, từ trong vùng đất của Tiên Tộc và Cổ Tộc, sau khi Vương Lâm đưa Đại Thiên Tôn chi dương của mình lên không trung, đã dẫn động toàn bộ sức mạnh của Đại Thiên Tôn chi dương!
 
Trên vùng đất của Tiên Tộc. Đạo Nhất Tông Bắc Châu, Tử Dương Tông Đế Sơn ở Tổ Thành, bốn nơi này trong nháy mắt đều có những mặt trời khổng lồ nổi lên ở trên không trung của Tiên Cương đại lục tỏa ra hào quang.
 
Không chỉ có vậy bên trong hoàng cung của Tổ Thành, một mặt trời hoàng kim bỗng nhiên xuất hiện, trở thành mặt trời thứ năm của Tiên Tộc ở trên bầu trời!
 
Cùng lúc đó trên vùng đất của Cổ Tộc ở trên không trung chỗ Huyền La đang bế quan, Đại Thiên Tôn chi dương của Huyền La hiện ra bay lên. Bên trong hoàng thành của Cực Cổ nhất mạch, ở trên không trung chỗ Cực Cổ Đại Thiên Tôn thần bí kia cũng hiện lên Đại Thiên Tôn chi dương của hắn!
 
Còn có mặt trời của Tống Thiên Đại Thiên Tôn của Thủy Cổ nhất mạch, lúc này không chịu sự điều khiển của hắn hiện ra rồi bay thẳng lên trời.
 
Xuất hiện cuối cùng chính là mặt trời của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn ở trên Đạo Cổ Sơn kia. Toàn bộ Tiên Cương đại lục trong khoảnh khắc này bất ngờ xuất hiện mười mặt trời!
 
Chín mặt trời còn lại xuất hiện không phải là do bị điều khiển mà là do sau khi Đại Thiên Tôn chi dương của Vương Lâm bay lên không trung thì tự hiện ra giống như dẫn dắt nhau.
 
Hiện tượng này tất cả các Đại Thiên Tôn đều không lấy làm lạ. Đây chính là dị tượng trên Tiên Cương đại lục xảy ra khi có người trở thành Đại Thiên Tôn, ngoại trừ truyền thừa của Tiên Hoàng trong Tiên Tổ nhất mạch!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vào lúc đó vì tất cả Đại Thiên Tôn chi dương đều hiện ra trên bầu trời khiến cho sức mạnh thiên địa trên cả Tiên Cương đại lục cuốn động, còn khiến cho những Đại Thiên Tôn còn lại cảm nhận được rõ ràng khí tức của Đại Thiên Tôn mới sinh này!
 
Mười mặt trời ở trên không trung có phân biệt lớn nhỏ trong đó lớn nhất chính là mặt trời của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn. Độ lớn của nó tương đương với cả tám mặt trời còn lại ngoại trừ mặt trời ba màu của Vương Lâm.
 
Tiếp sau đó chính là mặt trời của Vương Lâm, mặc dù không lớn bằng mặt trời của Cổ Đạo nhưng cũng gần bằng một nửa, tản mát ra hào quang không kém gì mặt trời của Cổ Đạo!
 
- Nghĩa phụ Đại Thiên Tôn!
 
Trong hành cung bên trong La Miên Quận kia, Kế Đô hoàng tử ngây ra ở đó, ánh mắt lộ ra sự kích động mãnh liệt chưa từng có sau đó còn cười lên ha hả

--- Chương 1940: Chiến Tống Thiên! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Vương Lâm! Đúng là hắn!
 
Bên trong Đạo Nhất Tông truyền ra tiếng gầm thét kinh thiên. Trong tiếng gầm này lộ ra sự phẫn nộ truyền khắp tám phương.
 
Trong tiếng gầm thét này ngoài sự phẫn nộ còn có vẻ sợ hãi và kiêng kỵ. Đối với Vương Lâm, Đạo Nhất khó mà quên được cảnh tượng trong hoàng cung của Tổ Thành. Khi đó Vương Lâm đã cực kỳ mạnh mẽ. Lúc này trở thành Đại Thiên Tôn hắn không dám tưởng tượng Vương Lâm giờ phút này mạnh tới bậc nào!
 
Nhất là mặt trời khổng lồ chỉ nhỏ hơn Cổ Đạo Đại Thiên Tôn kia lại càng lộ ra thực lực của Vương Lâm!
 
Hắn còn chưa đi tới Thái Cổ Thần Cảnh, không ngờ chỉ dựa vào bản thân mà có thể trở thành Đại Thiên Tôn chính thức!
 
Trong hàn băng tại cực bắc, thần sắc Võ Phong hoảng hốt nhìn bầu trời rất lâu rất lâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong Tử Dương Tông, vẻ mặt hai cô bé lúc này lộ vẻ mừng rỡ. Hai người kéo tay nhau đồng thời nhìn về bầu trời.
 
- Hắn thành Đại Thiên Tôn rồi. Trên Đế Sơn trong Tổ Thành, Cửu Đế Đại Thiên Tôn nhìn về hướng Cổ Tộc phía xa xa tâm thần chấn động, sắc mặt mơ hồ tái nhợt, lộ vẻ kinh nghi bất định.
 
- Khi ở Địa Cung hắn đã có hình dáng của Đại Thiên Tôn chi dương. Mà hắn lại còn có đầu lâu của Tiên Tổ. mặt trời này có ba màu hắc bạch kim. Màu vàng kim hiển nhiên là do đầu lâu của Tiên Tổ dung hợp trong đó phát ra.
 
Theo đạo lý mà nói, hắn trở thành Đại Thiên Tôn sẽ không khiến người ta ngạc nhiên. Chẳng qua… chẳng qua trong một trăm năm hắn đã hòa tan đầu lâu của Tiên Tổ!
 
- Mà khi hắn trở thành Đại Thiên Tôn thì.
 
Tâm thần Cửu Đế run lên. Hắn là người duy nhất trong Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc biết chân tướng khi hồn phách trong bảy mươi hai châu hỗn loạn. Nhất là nghĩ tới ánh mắt nọ, hắn không thể không nghĩ tới Vương Lâm khi trở thành Đại Thiên Tôn.
 
- Hẳn là. Không có khả năng!
 
Ánh mắt Cửu Đế lộ vẻ kiêng kỵ thì thào tự nhủ.
 
Hải Tử ngồi ở một đỉnh Đế Sơn. Nàng nhìn bầu trời thần sắc phức tạp lại ẩn chứa một tia minh ngộ.
 
Cũng ở bên trong Tổ Thành, trong Địa Cung phía dưới hoàng cung, ngọn núi do Liên Đạo Phi biến thành vẫn không nhúc nhích.
 
Trên mặt đất của Cổ Tộc bởi vì Vương Lâm trở thành Đại Thiên Tôn cũng khiến nơi này nổi lên một hồi kinh loạn. Mà trung tâm của kinh loạn đó chính là Nguyên Thủy Sơn của Thủy Cổ Nhất Mạch, vẻ mặt Tống Thiên khổ sở. Dù trước đó hắn dùng thần niệm dung nhập vào Cổ Ma đã nhìn thấy, trong lòng đã có chuẩn bị nhưng lúc này tâm thần vẫn chấn động như trước. 
 
Trong hoàng thành của Đạo Cổ nhất mạch Huyền La đang bế quan cảm nhận được khí tức thuộc về Vương Lâm khuôn mặt lộ ra nụ cười rất vui vẻ ha hả cười lớn. Trong La Miên Quận, trên bầu trời của hành cung, hai tay Vương Lâm vung lên mặt trời ba màu thuộc về hắn dần dần tiêu tán chỉ còn lại tàn ảnh trong thiên địa là vĩnh viễn tồn tại, trở thành dấu hiệu của Đại Thiên Tôn trên Tiên Cương đại lục.
 
Thiên địa khôi phục lại bình thường, quy tắc lực bốn phía từ từ tản đi, tất cả lại trở lại như ban đầu. Mấy đạo cầu vồng từ hành cung bay ra, người đi đầu là Kế Đô hoàng tử.
 
Hắn cố nén sự kích động trong nội tâm sau khi tới gần Vương Lâm trăm trượng lập tức quỳ xuống, lớn tiếng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Chúc mừng nghĩa phụ trở thành Đại Thiên Tôn!
 
- Tham kiến Vương tôn!
 
Phía sau Kẻ Đô là thiếu phụ và phu quân của nàng, vẻ mặt thanh niên mặc tử bào kia cung kính, không che dấu nổi sự khiếp sợ trong mắt quỳ bái Vương Lâm.
 
Dù sao thì Kế Đô đã như vậy hai người cũng không thể đứng mà vái. - Chúng ta tham kiến Vương tôn!
 
Sau khi ba người nói xong, tất cả các thị vệ của Kế Đô trong hành cung cũng đều kích động quỳ một gối xuống, hướng về phía Vương Lâm vái lạy.
 
Giọng nói của những người này ngưng tụ lại hóa thành sóng âm tràn về bốn phía.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung nhìn mọi người phía dưới, nhìn Kế Đô và hai vợ chồng thanh niên trước mặt khuôn mặt lộ nụ cười, sau khi gật đầu liền đưa hai mắt bình tĩnh nhìn về phía Cổ Ma đang sững ra ở phía xa xa từng bước đi tới.
 
Đứng phía trước Cổ Ma nọ, tay phải Vương Lâm giơ lên điểm một chỉ vào mi tâm của hắn. Một chỉ này hạ xuống, thân thể Cổ Ma lập tức run rẩy thần sắc lộ vẻ thống khổ. Chỉ thấy một đám hắc khí từ mi tâm hắn lan ra sau khi biến mất theo gió thì vẻ thống khổ trên mặt Cổ Ma không còn. Nó khôi phục thần trí, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập sợ hãi phát ra tiếng ô ô, thân thể vừa khôi phục hành động liền quỳ một gối xuống trước mặt Vương Lâm cúi đầu. 
 
- Kế Đô ta mang ngươi đi gặp Tống Thiên!
 
Vương Lâm cất bước đứng lên đầu Cổ Ma này quay đầu nhìn thoáng qua Kế Đô.
 
Thân thể Kế Đô chấn động, ngẩng phắt đầu, không để ý tới việc áp chế sự kích động nữa ánh mắt nhìn Vương Lâm đầy cảm kích.
 
- Tạ ơn nghĩa phụ đã giúp cho!
 
Kế Đô hít sâu một hơi đứng dậy nhoáng một cái liền đi tới đỉnh đầu Cổ Ma cung kính đứng phía sau Vương Lâm. Hắn nhìn bóng lưng Vương Lâm phía trước. Bóng lưng này không cao lớn nhưng lại khiến hắn cảm thấy như một ngọn núi, hình như chỉ có khi bóng lưng này tồn tại thì hắn mới có thể trở thành Thủy Cổ hoàng tôn!
 
Cổ Ma khổng lồ kia không cần Vương Lâm sai khiến liền ngửa mặt lên trời gầm thét, xoay người mang theo Vương Lâm và Kế Đô, đưa hai tay lên xé ra một cái khe trên bầu trời, chui tọt vào rồi hoàn toàn biến mất.
 
Sau khi nó biến mất, cái khe trên bầu trời cũng dần dần thu nhỏ lại hóa thành một đường trắng mơ hồ rồi tan đi.
 
Ở bên ngoài hoàng thành của Thủy Cổ Nhất Mạch, trên Nguyên Thủy Sơn, trong nháy mắt khi Vương Lâm điểm một chỉ lên mi tâm của Cổ Ma xóa đi thần niệm của Tống Thiên, thân thể Tống Thiên trên Nguyên Thủy Sơn chấn động, sắc mặt tái nhợt nhưng trong chốc lát liền khôi phục lại được. Thần sắc hắn âm trầm, cầm chiến phủ khổng lồ trong tay ngẩng đầu nhìn bầu trời, hô hấp dần dần đều đặn lại. Hắn biết hành động vừa rồi khiến Vương Lâm nhất định sẽ tới.
 
Cho dù lần trước có không ra tay dò xét, nhưng Vương Lâm vì muốn để Kế Đô trở thành hoàng tôn nên vẫn sẽ tới!
 
Tống Thiên thầm than. Một trận chiến này hắn không chắc thắng nhưng nếu muốn hắn không chiến mà chịu khuất phục thì thân hắn là Đại Thiên Tôn lại không thể làm được.
 
Trên Nguyên Thủy Sơn giờ phút này mơ hồ có tiếng ầm vang. Chỉ thấy cả ngọn núi bị một luồng khí tức mờ ảo bao phủ. Trong khí tức này như có thiên quân vạn mã tồn tại lộ ra sát khí.
 
Có Nguyên Thủy Trận này phụ trợ lại có chiến phủ do Cổ Đạo Đại Thiên Tôn ban cho này, dù cho người này có thể điều khiển thiên địa lực nhưng ta cũng vẫn có tư cách đánh một trận! Tống Thiên hít sâu một hơi bình tĩnh nhìn bầu trời chờ đợi Vương Lâm tới.
 
Vẻ mặt Hoàng Man phía sau lộ vẻ khổ sở trầm mặc không nói.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đi qua một nén nhang. Đúng lúc này thì đột nhiên trên bầu trời của Nguyên Thủy Sơn có một cái khe lớn ầm ầm bị xé ra. Hắc khí tràn tới, Cổ Ma gào thét chui ra.
 
Trên đỉnh đầu Cổ Ma có hai người đang đứng, chính là Vương Lâm và Kế Đô!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt Tống Thiên trong tích tắc này nhìn về phía Vương Lâm. Cùng lúc đó ánh mắt Hoàng Man cũng ngưng tụ với Kế Đô.
 
- Vương Lâm!
 
Tay áo Tống Thiên vung lên lạnh lùng nói.
 
- Vương mỗ xin chào Tống Tôn.
 
Vương Lâm mỉm cười ôm quyền chậm rãi nói.
 
Chớ nói nhiêu lời. Mục đích của ngươi tới đây trong lòng Tống mỗ hiểu rõ. Ngươi đánh một trận với ta, nếu ngươi thắng thì Tống mỗ sẽ chỉ định Kế Đô là hoàng tông trăm năm tới!
 
Trong lòng Tống Thiên thầm than. Hắn căn bản chưa nói ra kết quả nếu mình thắng, vừa nói xong tay trái liền vung lên. Lập tức khí tức thiên quân vạn mã quanh Nguyên Thủy Sơn lập tức bốc lên bộc phát ra tiếng gầm thét chói tai hóa thành một lượng lớn sương mù lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó tay phải Tống Thiên cầm lấy chiến phủ giơ lên chém về phía Vương Lâm!
 
Tu vi của Tống Thiên Đại Thiên Tôn còn cao hơn một chút so với Đạo Nhất, không kém Võ Phong là mấy. Cường giả như vậy nếu trăm năm trước Vương Lâm chiến đấu thì thắng bại còn chưa biết, phải dùng toàn bộ lực lượng của phân thân ngoài hư vô đánh một trận.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng lúc này.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, đối mặt với thiên quân vạn mã do trận pháp biến ảo ra, đối mặt với một phủ như khai thiên chém tới này, hắn giơ tay phải lên nhẹ nhàng điểm về phía trước ba cái.
 
Chỉ thứ nhất điểm tới thiên quân vạn mã đang lao tới ở cách Vương Lâm trăm trượng lập tức phát ra tiếng nổ vang. Chỉ thấy thiên quân vạn mã hư ảo giống như bọt khí bị nghiền nát tiêu tán rất nhiều, không hề ngừng lại giống như lao vào một tấm màn vô hình vậy. Kế Đô và Hoàng Man cùng nhìn lại. Cảnh tượng này cũng rơi vào mắt Tống Thiên. Hắn thấy dưới một chỉ của Vương Lâm quy tắc của cả thiên địa giống như biến ảo. Một quy tắc thiên địa tràn ngập phía trước thiên quân vạn mã.
 
Cùng với sự tiêu tán của thiên quân vạn mã một chỉ thứ hai của Vương Lâm điểm ra. Trận pháp của Nguyên Thủy Sơn này liền ầm ầm bị nghiền nát. Đám sương mù bị cuốn đi giống như bị xé tan thành vô số phần, tan thành mây khói. Cả Nguyên Thủy Sơn ầm ầm chấn động. Rất nhiều cường giả Thủy Cổ nhất mạch chủ trì bên trong trận pháp này đồng loạt phun máu tươi, thân sắc trở nên uể oải.
 
Tống Thiên cảm thấy da đầu tê dại nhưng lại cố gắng nén lại, hai mắt lộ hàn quang, thân thể vẫn đứng giữa không trung như trước, tay phải cầm chiến phủ chém về phía Vương Lâm.
 
Mà giờ phút này một chỉ thứ ba của Vương Lâm điểm tới.
 
Một nắm tay hư ảo đột nhiên hiện ra phía trước Tống Thiên. Nắm tay này hoàn toàn do vô số sợi tơ nhỏ tạo thành, bên trong ngưng tụ quy tắc của thiên địa. Một quyền này va chạm với một phủ của Tống Thiên đang chém xuống.
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Chiến phủ chấn động, vỡ vụn từng tấc một, ầm một tiếng liền hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn bay đi rơi lên mặt đất phía xa xa. Còn một quyền do quy tắc ngưng tụ thành cũng chấn động, dần dần sụp đổ chia làm hai nửa.
 
Tống Thiên phun một ngụm máu tươi, thân thể bịch bịch bịch lui lại phía sau trăm trượng, đạp mạnh lên đỉnh Nguyên Thủy Sơn. Cả ngọn núi chấn động, xuất hiện đầy khe nứt.
 
Đầu ngón trỏ tay phải Vương Lâm sững lại một chút, phía trên đó xuất hiện một vệt trắng nhưng chưa cắt qua da của hắn. - Chiến phủ ẩn chứa quy tắc.
 
Vương Lâm nhìn về phía chiến phủ đã bị nghiền nát thành nhiều mảnh nhỏ ở phía xa xa tay phải giơ lên hướng về hư không chụp một cái. Lập tức những mảnh vỡ này gào thét bay tới dung hợp trước người Vương Lâm, trong nháy mắt liền trở lại thành chiến phủ hoàn chỉnh. - Còn muốn đánh không?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh nhìn lên người Tống Thiên.
 
- Vì sao lại không!
 
Tống Thiên cười lớn thân thể nhoáng lên bay thẳng lên bầu trời. Trong nháy mắt khi đứng trong thiên địa tay phải hắn giơ lên hướng về phía Nguyên Thủy Sơn phía dưới bỗng nhiên chụp một cái.
 
Cả Nguyên Thủy Sơn chấn động kịch liệt, mơ hồ bay lên giống như bị một trảo của Tống Thiên kéo từ mặt đất lên!
 
Vô số đạo cầu vồng từ trong ngọn núi này bay ra trong đó có cả mấy người Hoàng Man. Đám người này nhìn cảnh tượng đang diễn ra mà sợ hãi.
 
Lúc này cũng có rất nhiều đạo cầu vồng từ trong hoàng cung của Thủy Cổ nhất mạch gào thét bay về hướng này!

