
--- Chương 1921: Cái chết của hoàng tôn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cửu Khúc đồng thời nổi lên, bản hòa âm này vang vọng trên mặt đất của Cổ Tộc. Đã qua bao nhiêu năm, cảnh tượng và khúc nhạc này đã trở thành truyền thuyết, nhưng lúc này trong hoàng cung của Cổ Tộc lại một lần nữa vang lên!
 
Toàn bộ hơn mười vạn tộc nhân trong hoàng cung thần sắc kích động, hướng về hư ảnh Cổ Tổ hiện ra ở giữa thiên địa trong Cửu Khúc này nhất tề quỳ lạy.
 
Cha của Đạo Cổ hoàng tôn kia, lão già mặc hoàng bào đã bị mất một cánh tay lúc này thần sắc khiếp sợ, không chút do dự cũng quỳ xuống lạy, thân thể run rẩy, trong tâm thần không phải là sự kích động mà là sự sợ hãi vô cùng.
 
Hư ảnh của Cổ Tổ không ngờ lại được người này biến hóa ra, Cửu Khúc cũng được người này tấu lên, đây… đây… cho dù là người trong hoàng tộc ta các đời cũng chưa bao giờ có người có thể làm được điều này. Người này không ngờ lại có thể làm được. Huyết mạch của hắn chẳng lẽ so với hoàng tộc ta còn tinh thuần hơn!
 
Huyền La đứng ở đó nhìn hư ảnh Cổ Tổ kia ánh mắt lộ ra vẻ sùng kính. Hắn không quỳ mà ôm quyền hướng về hư ảnh kia vái một cái.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đạo Cổ hoàng tôn kia giờ phút này trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin. Hắn giống như là đã phát cuồng, thân thể vội vàng lui về phía sau. Một mạch lùi ra khỏi đại điện này. Ở nơi đó ngẩng mạnh đầu, nhìn thấy hư ảnh đang chấp tay sau lưng nhìn lên không trung ở giữa thiên địa phía trên đại điện kia.
 
Ngay khi nhìn thấy thân ảnh này, thân thể Đạo Cổ hoàng tôn run lên, tâm thần chấn động.
 
Không thể nào!
 
Thanh âm của hắn gào lên, thân thể không ngừng lùi lại phía sau cho đến khi đứng ở trên quảng trường.
 
Trẫm mới là con cưng của trời, trẫm mới là Đạo Cổ hoàng tôn, trẫm mới là hậu nhân của Cổ Tổ!
 
Sắc mặt Đạo Cổ hoàng tôn tái nhợt, toàn bộ tâm thần hắn bị một sự điên cuồng tràn ngập. Hắn không thể chấp nhận được sự thật này, hắn không thể chịu được sự đả kích này, chỉ vào hư ảnh ở giữa thiên địa kia và trở nên hoảng loạn.
 
Mọi người ở trên quảng trường ngoài Huyền La đang khom lưng vái ra thì toàn bộ tộc nhân đều quỳ ở đó, cho dù là tộc nhân của hai tộc còn lại cũng như vậy. Chỉ có Đạo Cổ hoàng tôn là giống như người điên, đứng ở đó chỉ vào hư ảnh Cổ Tổ gào thét lên vang khắp thiên địa.
 
Không thể nào, quyết không thể nào, đây là giả! Đây là ảo ảnh do hắn tạo ra, đây không phải là thật, trẫm mới là hậu nhân của người, huyết mạch của trẫm mới có thể khiến cho thân thể của người giáng lâm, trẫm là Đạo Cổ hoàng tôn!
 
Các ngươi đứng lên cho trẫm, các ngươi bị mù sao, đây là giả, đứng lên cho trẫm!
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia nổi giận gào to lên, còn hướng về tộc nhân ở bốn phía không ngừng gầm rú như thể bọn họ quỳ lạy mang lại cho hắn sự sợ hãi và áp lực rất lớn, buộc hắn không thể không tin rằng hết thảy chuyện này đều là thật.
 
Nhưng cho dù hắn có gào thét như thế nào thì bọn họ cũng không hề để ý tới. Toàn bộ bọn họ đều bị hư ảnh giữa thiên địa kia khiến cho chấn động, cả đám không hề dám đứng dậy.
 
Đối với Cổ Tộc coi hoàng quyền là tối cao mà nói, sở dĩ họ quỳ lạy hoàng quyền chính là bởi vì họ kính sợ và sùng kính một cách cuồng nhiệt với hoàng quyền. Hết thảy mọi thứ đều là vì Cổ Tổ, người sáng tạo ra hoàng quyền là lão tổ khai sáng của tam tộc, khiến cho toàn bộ tộc nhân của Cổ Tộc tự đáy lòng có thể dâng hiến hết thảy!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong trái tim và trong mắt họ, Cổ Tổ chính là chí cao vô thượng!
 
Bát Vương, Bất Diệt Tướng, các ngươi đứng lên cho trẫm, chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra đây là giả sao. Đây là giả, đây là giả, đây là giả!
 
Thân thể Đạo Cổ hoàng tôn kia run lên giống như là nổi điên xông về phía một trong Thập Bát Vương ở bên cạnh, đá một cước.
 
Toàn bộ quảng trường vô cùng vên tĩnh, chỉ có một mình Đạo Cổ hoàng tôn này đứng ở đó gào thét không ngừng, nhưng lại không ai nhìn tới hắn.
 
Giả, đều là giả.
 
Hai mắt của Đạo Cổ hoàng tôn dần dần bị sự sợ hãi chiếm cứ, thân thể hắn run rẩy nhìn hư ảnh trên không trung kia và vẫn còn vô cùng hoảng loạn. Ở trong đại điện, Vương Lâm ôm Tống Trí đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển, từng bước đi ra.
 
Hắn đứng giữa cửa đại điện, đưa mắt nhìn ra ngoài, thấy khắp nơi đều là những người đang quỳ lạy. Thân thể nhoáng lên một cái, Vương Lâm mang theo nữ tử bên cạnh xuất hiện trên không trung.
 
Ngay khi hắn xuất hiện, cùng với hư ảnh Cổ Tổ khổng lồ giữa thiên địa kia giống như là chồng lên nhau, lộ ra một uy áp không thể hình dung được. Uy áp này kinh thiên động địa khiến cho phong vân biến sắc, khiến cho thân thể đám người quỳ lạy bên dưới toàn bộ đều run lên.
 
Vương Lâm cúi đầu, hai mắt màu bạc lộ ra một vẻ lạnh lùng vô tình, nhìn về phía Đạo Cổ hoàng tôn đang gào thét kia. Theo hắn cúi đầu xuống, chỉ thấy hư ảnh Cổ Tổ giữa thiên địa kia cũng cúi đầu. Hai mắt màu bạc gần như giống y hệt nhìn về phía Đạo Cổ hoàng tôn kia.
 
Bị đôi mắt màu bạc này nhìn, tiếng thét của Đạo Cổ hoàng tôn này đột nhiên tắt hẳn. Hắn lảo đảo lùi lại phía sau, hàm răng run lên, đột nhiên lại một lần nữa gào lên.
 
Ta là hậu nhân của người, ta không hề phản bội Cổ Tộc, ngươi không thể giết ta!
 
Vương Lâm trầm mặc, giơ tay phải lên. Trong khi hắn giơ tay phải lên, chỉ thấy hư ảnh Cổ Tổ kia cũng giơ cánh tay phải khổng lồ lên. Theo Vương Lâm cách không chỉ về phía Đạo Cổ hoàng tôn kia, cánh tay khổng lồ trên bầu trời kia bỗng nhiên cũng chỉ về phía Đạo Cổ hoàng tôn.
 
Diệp Đạo! Vương mỗ mượn tay của Cổ Tổ, ban cho ngươi cái chết!
 
Sau khi hư ảnh của Cổ Tổ xuất hiện, đây là lần đầu tiên Vương Lâm mở miệng nói. Chỉ thấy giữa không trung, bên trên tay phải khổng lồ của Cổ Tổ bỗng nhiên lóe lên ngân quang. Một sợi tơ bạc nhanh chóng bay ra, lao thẳng tới Đạo Cổ hoàng tôn kia.
 
Không!
 
Mặt Đạo Cổ hoàng tôn xám như tro, phát ra tiếng thét tuyệt mệnh.
 
Cổ Đạo Đại Thiên Tôn cứu ta! Cha cứu con! Tổ tôn cứu con! Quốc sư cứu ta!
 
Đạo Cổ hoàng tôn kia sợ hãi gào lên the thé.
 
Ngay khi tiếng cầu cứu của Đạo Cổ hoàng tôn truyền ra, ở sâu bên trong lòng đất dưới hoàng cung, trong một gian mật thất có vô số ký hiệu phong ấn, có một cỗ quan tài màu tím.
 
Bên trong cỗ quan tài kia có một lão bà đang nằm. Lão bà này bộ dạng giống như là một bộ xương khô nhưng cũng mặc hoàng bào. Bà ta mở mạnh hai mắt, lộ ra một vẻ kiêng kị và do dự nhưng không xuất hiện.
 
Trên mặt đất, bên ngoài thân thể của Đạo Cổ hoàng tôn, ngay khi sợi tơ màu bạc bay tới thân thể hắn chợt lóe lên tử quang, nhưng bị sợi tơ bạc này chạm vào lập tức sụp đổ trở thành một đám ánh sáng màu tím, sau khi bị nghiền nát cuốn đi, khiến cho sợi tơ bạc kia xuyên thấu qua mi tâm của Đạo Cổ hoàng tôn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đầu của Đạo Cổ hoàng tôn ầm ầm nổ tung, máu thịt mơ hồ, thân thể hắn vỡ vụn ra, toàn thân hóa thành vô số mảnh. Những mảnh vỡ này khuếch tán ra liên tục tan vỡ tiếp, cuối cùng hoàn toàn tan ra không còn tồn tại nữa.
 
Thậm chí ngay cả linh hồn dưới sợi tơ bạc này cũng tan thành mây khói, một đời Đạo Cổ hoàng tôn ở ngay trong hoàng cung này, trước mắt toàn bộ tộc nhân cứ như vậy mà chết!
 
Bên trong đại điện kia, lão già mặc hoàng bào quỳ ở nơi đó, sau khi nghe thấy lời kêu cứu của Đạo Cổ hoàng tôn lúc trước, thân thể run lên có chút giãy giụa. Nhưng sự giãy giụa này nhanh chóng bị hắn nén xuống, hắn cũng không có cách nào ở dưới một chỉ của hư ảnh Cổ Tổ này mà cứu được hoàng tôn.
 
Sau một chỉ này, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, hư ảnh Cổ Tổ giữa thiên địa kia cũng dần dần tiêu tan. Ngay khi nó sắp sửa tiêu tan hoàn toàn, Vương Lâm ngẩng mạnh đầu nhìn về phía tận cùng trời đất, ở bên ngoài hoàng thành của Đạo Cổ này có một ngọn núi hoang!
 
Chủ mưu trong việc khiến cho hồn của Uyển nhi rơi vào tình cảnh này không phải là Đạo Cổ hoàng tôn kia mà là quốc sư thần bí của Đạo Cổ nhất mạch toàn thân bao phủ ánh sáng bảy màu mà Vương Lâm rất quen thuộc khi nhìn thấy thông qua ngọc giản tính toán của Lão tổ Đại Hồn Môn!
 
Quốc sư này chính là người đã lấy đi hồn của Lý Mộ Uyển từ trong động phủ giới, đem hồn này giao cho Đạo Cổ hoàng tôn, cũng là người đã không ngừng thúc giục hắn tuyển chọn phi tử, lựa chọn người có thể dung hợp hồn này.
 
Chính là quốc sư này đã làm hết thảy mọi chuyện. Đạo Cổ hoàng tôn chỉ là bị mê hoặc, trở thành một phần trong kế hoạch của quốc sư kia mà thôi!
 
Việc này Vương Lâm ngay khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong ngọc giản đã chú ý, nhưng đã được hắn nén lại vì khi đó hắn đang phẫn nộ ngợp trời!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hôm nay Đạo Cổ hoàng tôn tử vong, kế tiếp Vương Lâm hắn sẽ đi tìm quốc sư kia. Muốn xem người này có phải là người mà trong lòng hắn đang đoán hay không!
 
Vị quốc sư thần bí của Đạo Cổ nhất mạch này Vương Lâm dựa vào thần thức thì không thể tìm được. Nhưng lúc này dựa vào Hồn Huyết đang thiêu đốt trong cơ thể, dựa vào Cửu Khúc vang lên, ngay khi hư ảnh Cổ Tổ hiện ra, ngay khi hắn giết chết Đạo Cổ hoàng tôn kia lập tức cảm nhận được tử khí lan ra từ trên người của Đạo Cổ hoàng tôn này ngay lập tức đã được mặt đất hút đi, bị ngọn núi hoang ở đằng xa kia hút mất.
 
Hắn dựa vào hư ảnh của Cổ Tổ còn cảm nhận được bên trong của ngọn núi hoang kia. Bên trong đó có một trận pháp khổng lồ, ở trung tâm của trận pháp mơ hồ còn có một thân ảnh!
 
Thân ảnh này hắn không thể đoán được là ai, chỉ có thể xác định người này nhất định chính là quốc sư thần bí của Đạo Cổ đã làm ra hết thảy mọi chuyện!
 
Mắt thấy hư ảnh của Cổ Tổ sắp sửa hoàn toàn biến mất, trong mắt Vương Lâm lóe lên ngân quang, giơ tay phải lên hướng về ngọn núi đằng xa bên ngoài Thiên Không Thành bỗng nhiên điểm một chỉ!
 
Một chỉ này hạ xuống, trong đầu Vương Lâm hiện lên thần thông một chỉ vô cùng cường đại của Cổ Tổ mà hắn đã từng nhìn thấy trong ngọc giản của Kế Đô hoàng tử!
 
Hư ảnh Cổ Tổ giữa thiên địa kia cũng đồng thời giơ tay phải lên, ngay khi bất ngờ điểm ra một chỉ, thân ảnh này liền tan thành mây khói. Nhưng một chỉ này cũng đã hoàn toàn điểm xuống!
 
Chỉ thấy bên ngoài hoàng thành của Đạo Cổ lơ lửng trên không trung này, ở xung quanh ngọn núi kia, thiên địa ầm vang giống như toàn bộ khu vực ở nơi này bị cắt lìa ra từ giữa thiên địa rồi đột nhiên ép lại.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, ngọn núi hoang kia chấn động, đột nhiên xuất hiện ánh sáng mười màu. Ánh sáng mười màu kia cấp tốc lóe lên đối kháng với một chỉ của Cổ Tổ do Vương Lâm thi triển ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, ngay cả hoàng cung ở nơi này cũng mơ hồ có thể nghe thấy. Chỉ thấy ngọn núi hoang kia trong tiếng ầm ầm, thân núi xuất hiện rất nhiều vết nứt lớn, sau khi xuyên thấu liền bị chém thành hai nửa, lộ ra trận pháp khổng lồ bên trong!
 
Nhưng đồng thời, sức mạnh một chỉ của Cổ Tổ kia ngay khi va chạm với ánh sáng mười màu kia cũng cùng với ánh sáng mười màu này tiêu tan.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Hắn vung tay áo mang theo Tống Trí lao thẳng lên trời. Còn về cái đầu của Tiên Tổ cùng với linh hồn của Tiên Hoàng đã sớm được Vương Lâm thu lấy, không hề bỏ lại.
 
Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị rời khỏi, một tiếng gầm nhẹ từ dưới lòng đất của hoàng cung rầu rĩ truyền ra.
 
Tội giết vua không thể tha, ngươi phải để lại hồn của Tiên Hoàng và đầu của Tiên Tổ!

--- Chương 1922: Cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giọng nói này khàn khàn, mang theo vẻ hận thù sâu đậm từ nền đất của quảng trường này truyền ra. Mặt đất quảng trường này lập tức ầm ầm vỡ vụn, xuất hiện rất nhiều khe nứt lớn rộng mấy trượng. Những cái khe này chạy ra ngang dọc, chia quảng trường này thành năm bảy mảnh.
 
Những cái khe không ngừng tăng lên. Hầu như chỉ trong chớp mắt ở chính giữa quảng trường bỗng nhiên sụp xuống, mặt đất chấn động mãnh liệt, rất nhiều tộc nhân Đạo Cổ trên quảng trường thần sắc biến hóa, nhanh chóng lui lại phía sau. Không ít người còn trực tiếp bay lên không.
 
Một đạo tử quang từ vị trí vừa sụp đổ ở trung tâm quảng trường bay vọt lên cao, thẳng tới bầu trời, từ xa xa nhìn lại giống như một cây cột chống trời khổng lồ màu tím.
 
Trong nháy mắt khi tử quang này xuất hiện, cả hoàng cung lập tức bị bao phủ bởi ánh sáng tím. Ánh sáng này rõ ràng do vô số trận pháp tạo thành, nghiễm nhiên giống như mở ra đại trận vạn cổ của hoàng cung này.
 
Một cái quan tài màu tím chậm rãi từ phía dưới lơ lửng bay lên trong tử quang. Tầng sáng này lộ ra tử khí nồng đậm đồng thời cũng có khí tức Cổ Tộc kinh người khuếch tán ra hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Trong chớp mắt, cái quan tài này liền dựng thẳng lên. Mặt quan tài vỡ vụn từng tấc một, sau khi rơi xuống liền lộ ra bên trong quan tài là một thân thể giống như xương khô.
 
Đây là một người già. Mơ hồ có thể nhận ra là một bà lão, vẻ ngoài già nua như từ hoàng tuyền bò ra. Mái tóc của bà ta chỉ còn vài sợi, trên người mặc một bộ hoàng bào đã bạc màu theo năm tháng, thân hình đen kịt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Có ba cây chủy thủ đâm lên thân thể bà ta. Một ở mi tâm, một ở ngực, một ở đan điền.
 
Bái kiến Thánh Hoàng Tổ!
 
Trong chớp mắt khi người này xuất hiện, tất cả tộc nhân Đạo Cổ đều quỳ lạy một lần nữa. Giọng nói của bọn họ dung hợp lại giống như sóng ầm ầm vang, vang vọng khắp thiên địa.
 
Nhìn vẻ cung kính của tộc nhân Đạo Cổ này giống như vừa nhìn thấy hư ảnh của Cổ Tổ vậy. Nhất là sự cuồng nhiệt trong mắt bọn họ thì giống như bà lão này có thân phận khó có thể tưởng tượng được!
 
Mỗi đời Đạo Cổ hoàng tôn có thể được gọi là Thánh Hoàng giả chỉ có một người!
 
Trong chớp mắt khi Huyền La nhìn thấy bà lão này ánh mắt lộ vẻ nhớ lại, than nhẹ một tiếng, thần sắc phức tạp.
 
Diệp Vi.
 
Vương Lâm đứng trên bầu trời thần sắc như thường. Bà lão này xuất hiện không ngoài dự liệu của hắn. Trên thực tế vào lúc hư ảnh Cổ Tổ xuất hiện hắn đã cảm nhận ở dưới nền đất của hoàng cung này có tồn tại một luồng khí tức nửa sống nửa chết.
 
Thậm chí dù không phát hiện ra khí tức này. Vương Lâm cũng không ngạc nhiên. Bởi vì trong bữa dạ tiệc hôm trước, ở gần đại điện có bốn bàn trống.
 
Bốn bàn này phân biệt là Đại Thiên Tôn quốc sư, phụ thân của Đạo Cổ Hoàng. Nhưng đó chỉ có ba người, lại có bốn bàn trống, hiển nhiên là còn một người, thân phận cực cao, dù không tới nhưng trong đại lễ vẫn phải chuẩn bị bàn cho người đó.
 
Người này là ai Vương Lâm vốn không biết. Nhưng lúc này khi nhìn thấy bà lão này, nghe thấy Huyền La nói ra cái tên Diệp Vi thì hắn nhớ tới lịch sử các đời Đạo Cổ hoàng tôn hắn tìm hiểu sau khi tới Đạo Cổ nhất mạch.
 
Trong lịch sử của Đạo Cổ nhất mạch, mấy vạn năm trước từng xuất hiện một nữ tử. Đây là nữ tử duy nhất trong cả Cổ Tộc trở thành Đạo Cổ hoàng tôn!
 
Nàng kế vị năm đó tạo thành một chấn động lớn trong sự nghi vấn của vô số tộc nhân Đạo Cổ, cuối cùng Cổ Đạo Đại Thiên Tôn phải truyền khẩu dụ thừa nhận nữ tử này thì mới khiến tất cả bình tĩnh lại.
 
Nữ tử này cũng là hoàng tộc, Đạo Cổ nhất mạch lúc đó dưới sự dẫn dắt của nàng hầu như đã đạt tới đỉnh phong, trở thành tộc mạnh nhất trong tam tộc. Chẳng qua sau khi nữ tử này thoái vị, mạch này liền trở thành mạch yếu nhất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bởi nữ tử này có cống hiến rất lớn cho Đạo Cổ nhất mạch, khiến Đạo Cổ nhất mạch đi tới địa vị cực mạnh cho nên hoàng tôn sau đó mới xưng bà là Thánh Hoàng!
 
Bà cũng được tộc nhân hậu bối Đạo Cổ gọi là Thánh Hoàng Tổ!
 
Tên của bà là Diệp Vi. Vương Lâm khi nghe thấy cái tên này thì trong đầu liền hiện ra những thông tin về nữ tử này.
 
Hơn nữa Vương Lâm từ trong ngọc giản ghi chép lại các đời Đạo Cổ hoàng tôn còn biết sư tôn Huyền La hắn cũng vào thời đại của nữ tử này mà trở thành Đại Thiên Tôn.
 
Tất cả mọi suy nghĩ này lóe lên trong đầu Vương Lâm trong tích tắc. Hắn nhìn bà lão như xương khô đi ra khỏi quan tài màu tím, hai mắt lóe sáng.
 
Tống Trí dung nhập tàn hồn Lý Mộ Uyển bên cạnh hắn sau khi nhìn thấy hình dáng kinh khủng của bà lão này dường như cực kỳ sợ hãi nắm lấy cánh tay Vương Lâm ôm thật chặt.
 
Lưu lại đầu lâu của Tiên Tổ và hồn phách Tiên Hoàng, lão thân có thể tha cho ngươi vô tội! Nếu không thì mặc dù ngươi có thể mượn lực lượng của Cổ Tổ, huyễn hóa ra thân thể Cổ Tổ, nhưng ngươi chẳng lẽ tưởng rằng Đạo Cổ hoàng cung này là nơi ngươi có thể tùy ý ra vào sao?
 
Bà lão nhìn Vương Lâm khàn khàn cất tiếng nói, tử khí truyền ra từ thân thể trong khi nói lại càng đậm đặc.
 
Tu vi của lão thân không cao hơn ngươi nhưng đây là Đạo Cổ hoàng cung. Nơi này có hơn mười vạn đại trận. Trận pháp này năm đó là do Cổ Tổ bố trí, các đời Đạo Cổ hoàng tôn chỉ có thể mở ra hai ba phần mà thôi. Nhưng lão thân đã dung hợp làm một thể với trận pháp, chỉ cần ở trong hoàng cung này thì chính là có thân thể bất tử có thể mở trận pháp ra tới bảy phần!
 
Bà lão nhìn Vương Lâm, âm trầm nói.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, vẻ lạnh lùng trong mắt càng đậm.
 
Muốn vật của Vương mỗ thì ngươi có thể thử xem!
 
Vương Lâm chậm rãi nói. Đại Thiên Tôn chi dương phía sau bỗng nhiên biến ảo, hai màu đen trắng tỏa ra. Mái tóc hắn không gió mà tung bay. Chỉ thấy phía dưới Đại Thiên Tôn chi dương bất ngờ xuất hiện một hư ảnh Đạo Cổ có tướng mạo giống hệt hắn.
 
Hư ảnh Đạo Cổ giống như Đại Thiên Tôn chi dương lạnh lùng nhìn bà lão.
 
Hư ảnh Cổ Tổ Vương Lâm chỉ có thiêu đốt Hồn Huyết trong cơ thể mới có thể tạo ra, mà vừa rồi đã xuất hiện một lần, hôm nay Hồn Huyết tan vào trong cơ thể, cần thời gian nhất định mới có thể ngưng tụ lại sau đó mới bùng lên một lần nữa được.
 
Hai mắt tối tăm của bà lão chợt lóe lên, tay phải héo rũ giơ lên giống như xương khô vuốt lên hư không một cái. Trong nháy mắt này một tiếng thở dài từ miệng Huyền La truyền ra.
 
Tiếng thở dài này vang lên rơi vào trong tai bà lão khiến cánh tay bà run lên.
 
Diệp Vi. Hắn là đệ tử của ta.
 
Huyền La nhìn bà lão đầy phức tạp, trong mắt lại có một tia nhu tình, giống như trong mắt hắn bà lão này không hề xấu xí mà vẫn là nữ tử xinh đẹp năm xưa.
 
Hắn từng là đệ tử của ngươi.
 
Bà lão trầm mặc trong chốc lát, nhìn về phía Huyền La. Hai mắt tối tăm cũng mang theo vẻ phức tạp khàn khàn nói.
 
Ta biết ngươi thích kẻ hậu nhân Diệp Đạo này. Lúc hắn còn bé vô ý đi tới chỗ bế quan của ngươi, ngươi cảm thấy đứa bé này có duyên với ngươi.
 
Ta rõ ràng không coi trọng người này. Tính cách hắn ngang ngược, trong mắt không dung nạp người ngoài. Ta vốn không muốn chọn hắn làm hoàng tôn nhưng trên người hắn có khí tức của ngươi, cho nên ta mới chọn hắn.
 
Hôm nay hắn bức đệ tử của ta tới mức này, khiến đệ tử duy nhất của Huyền La ta phải chặt đứt tình thầy trò với ta, về sau cũng không còn cách nào lưu lại Đạo Cổ nhất mạch. Ngươi cảm thấy hắn làm có đúng không?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân là hoàng tôn, hắn hẳn là nên làm như vậy sao? Hơn nữa ngươi thật sự tưởng rằng đại trận này có thể vây khốn được Vương Lâm sao!
 
Lời nói cuối cùng của Huyền La hầu như là gầm lên. Thần sắc hắn lộ vẻ thương tiếc, nhất là ánh mắt khi nhìn Vương Lâm thì lại càng cảm thấy đau đớn xé tim.
 
Hắn vĩnh viễn không thể quên được nụ cười như khóc, sau khi vái hắn một cái liền một chưởng chấm dứt sinh mệnh, chặt đứt sư ân.
 
Hắn hiểu rõ duyên sư đồ của hắn và Vương Lâm đã trôi theo một chưởng này. Thân thể Vương Lâm tan nát thì nó cũng tan thành mây khói rồi.
 
Bà lão nọ trầm mặc nửa ngày sau mới khàn khàn mở miệng.
 
Diệp Đạo này đúng là đáng chết. Nhưng hắn thân là hoàng tôn, không thể bị giết mà không có đền bù gì. Vương Lâm này không để lại đầu lâu của Tiên Tổ và hồn của Tiên Hoàng thì ta sẽ phát động đại chiến! Huống hồ ta cũng không tin là đại trận này không vây được hắn!
 
Trong chớp mắt khi lời nói này truyền ra, Vương Lâm nở nụ cười, hàn quang trong mắt càng đậm. Tay phải giơ lên, lập tức thần thông Bát Cực Đạo của Tiên Tổ ầm ầm lan tỏa ra.
 
Làn khói màu xanh là Cực Hỏa Đạo!
 
Sóng gợn màu lam là Cực Thủy Đạo!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hư ảnh màu vàng là Cực Kim Đạo!
 
Bát Cực Đạo của Tiên Tổ, Vương Lâm ở Thiên Tôn Niết đã học được lục đạo, lúc này vung tay áo lên bất ngờ lục đạo liền lần lượt huyễn hóa ra.
 
Trong đó trừ thủy, hỏa, kim ra còn có mộc và thổ. Ngũ hành hoàn toàn đầy đủ, một đạo còn lại là Tử Cực Sinh Đạo!
 
Còn đạo thứ bảy là Cực Phát Đạo và đạo cuối cùng là Cực Khung Đạo thì Vương Lâm dù chưa có truyền thừa nhưng đã mơ hồ cảm thụ được hai đạo biến hóa cuối cùng. Cho hắn thời gian nhất định hắn cũng không phải là không thể nắm giữ.
 
Đồng thời với thần thông của Tiên Tổ xuất hiện, ngón trỏ tay phải Vương Lâm giơ lên, ngoài đầu ngón tay liền có ngân quang bao phủ. Đây chính là một chỉ của Cổ Tổ ngưng tụ ra.
 
Hành động của Vương Lâm khiến đồng tử trong hai mắt bà lão kia co rút lại. Bà ta vốn dự tính là có trận pháp này thì dù là Đại Thiên Tôn cũng chỉ có ba phần sinh cơ.
 
Vương Lâm nhất định ở trong trận pháp này gặp phải cửu tử nhất sinh.
 
Nhưng lúc này bà lão còn chần chừ. Bà nhìn chằm chằm vào Lục Cực Đạo bên ngoài thân thể Vương Lâm, rõ ràng cảm nhận được một lực lượng hủy diệt ẩn chứa trong đó.
 
Còn có một chỉ của Cổ Tổ, vừa rồi bà không dám xuất hiện cũng vì cảm nhận được sự mạnh mẽ của một chỉ này. Vốn bà tường rằng đó là công kích duy nhất do ngọc giản của Cổ Tổ biến thành, nhưng giờ phút này lại phát hiện ra Vương Lâm không ngờ có thể thi triển được.
 
Đang chần chừ. Vương Lâm liền cười lạnh, mái tóc dần dần biến từ nửa trắng nửa đen thành đen kịt. Một luồng khí tức hủy diệt kinh thiên động địa từ trong cơ thể hắn ầm ầm lan ra.
 
Thần sắc bà lão nọ lập tức biến đổi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Diệp Vi! Năm đó ta đã từng đáp ứng bảo vệ ngươi cả đời. bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch cả đời. ta rất mệt mỏi rồi… để cho hắn đi thôi. Ngươi không phải là đối thủ của hắn. Đại trận này không vây nổi hắn, ta đang cứu ngươi đó.
 
Vẻ mặt Huyền La chậm rãi già nua đi. Nhưng ánh mắt hắn nhìn bà lão vẫn tồn tại nhu tình mấy vạn năm không thể thay đổi như trước.
 
Bà lão trầm mặc hồi lâu, tay phải bỗng nhiên vung lên. Lập tức ánh sáng tím do đại trận bao phủ hoàng cung liền biến mất.
 
Vương Lâm nhìn Huyền La một cái, thầm than một tiếng. Trong chớp mắt khi đại trận tiêu tán. Hắn ôm lấy Tống Trí đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển thoáng một cái liền lao thẳng lên bầu trời đang định rời đi thì trong nháy mắt này, hắn đột nhiên kêu khẽ một tiếng. Hắn nhìn thấy ở phía dưới đám tộc nhân Đạo Cổ có một đại hán đang ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh, nhìn mình cười đầy cảm khái.
 
Ánh mắt của hắn và của đại hán nhìn nhau, thân thể Vương Lâm liền sững lại.
 
Là ngươi.

--- Chương 1923: Hoàng tôn tương lai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân ảnh của Vương Lâm dừng lại ở trên bầu trời khiến cho tất cả tộc nhân Đạo Cổ ở nơi đây chú ý, còn khiến cho Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi kia cũng ngưng thần nhìn lại.
 
Đó là một đại hán rất bình thường, hắn đứng trong đám người, dường như không hề chớp mắt, tu vi cũng chỉ mới đạt tới trình độ Bát tinh Cổ Thần, còn chưa được xưng là thánh.
 
Tộc nhân của Đạo Cổ như vậy trong Đạo Cổ nhất mạch này có số lượng rất nhiều, lúc bình thường tuyệt sẽ không có người nào để ý tới. Nếu không phải ở trong hoàng cung này khắp nơi đều có Truyền Tống Trận đem rất nhiều tộc nhân của Đạo Cổ truyền tống đến thì người này cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.
 
Bị nhiều người để ý như vậy nhưng thần sắc đại hán này rất bình tĩnh, không hề để ý tới mà vẫn nhìn Vương Lâm như trước, thần sắc hiện lên một vẻ cảm khái.
 
Bên trong thân thể hắn không có nhiều hơn một tia huyết mạch của Đạo Cổ hoàng tộc, tia huyết mạch này đến từ Diệp Mịch. Diệp Mịch là người trong hoàng tộc. Máu tươi của hắn đã biến thành hậu nhân bên trong động phủ giới, dù nhiều hay ít thì cũng là huyết mạch của hoàng tộc.
 
La Trần.
 
Vương Lâm nhìn đại hán kia, trầm mặc ở giữa không trung, trong hai mắt cũng lộ ra vẻ cảm khái.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đại hán này chính là La Trần, là cố nhân đã dung hợp với Vọng Nguyệt, tặng Cổ Thần Tinh cho hắn, chứng kiến lễ Cổ Tộc trưởng thành của Vương Lâm. Nhìn La Trần, những cảnh tượng trong động phủ giới không khỏi hiện lên trong lòng Vương Lâm.
 
Vương Lâm than nhẹ một tiếng, ôm Tống Trí đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển từ trên trời hạ xuống, đi về phía La Trần. Tộc nhân của Đạo Cổ phía dưới cả đám đều theo tiềm thức lui về phía sau lộ ra một khoảng trống.
 
Vương Lâm đứng ở trước mặt La Trần, nhìn gương mặt quen thuộc ở trước mắt này.
 
La Trần bái kiến đại nhân.
 
Đại hán kia than nhẹ, ôm quyền hướng về Vương Lâm vái một cái.
 
Ngươi tách ra từ trong cơ thể Vọng Nguyệt khi nào?
 
Vương Lâm nhìn đối phương nói.
 
Khi đi theo Huyền Tôn trở về đây, Huyền Tôn đã giúp ta tách ra khỏi Vọng Nguyệt.
 
Đại hán bình tĩnh mở miệng, hai mắt nhìn Vương Lâm. Thanh niên trước mắt này năm đó hắn đã từng gặp, khi đó đối phương còn rất nhỏ bé, nhưng hôm nay khi gặp lại cũng đã trở thành một Đại Thiên Tôn, thậm chí còn giết cả Đạo Cổ hoàng tôn. Toàn bộ hoàng cung, ngay cả Thánh Hoàng Tổ kia cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể mở đại trận ra để cho người này rời khỏi.
 
Thời gian thay đổi mọi thứ vốn chỉ là hình dung cảnh vật, nhưng đó có lẽ chính là nguyên nhân gây nên sự cảm khái kia của La Trần.
 
Sao lại không đến tìm ta.
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
Đại hán kia cười khổ, lắc đầu không nói. Hắn đã sớm biết Vương Lâm tới hoàng thành của Đạo Cổ, cũng đã có ý định tới tìm đối phương. Nhưng thân phận của Vương Lâm quá cao, là đệ tử duy nhất của Huyền La, lại là người bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch. Còn hắn chỉ là một nhân vật nhỏ trong bộ tộc Đạo Cổ mà thôi.
 
Sự chênh lệch như vậy khiến cho hắn dừng bước.
 
Nhìn đối phương cười khổ, Vương Lâm trầm mặc. Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được suy nghĩ của La Trần, thầm than một tiếng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Giúp ta một việc.
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
Xin đại nhân cứ phân phó.
 
La Trần hai tay ôm quyền, thanh âm như chém đinh chặt sắt.
 
Ngươi hẳn là đã biết sự tồn tại của Diệp Mịch Vương Lâm nhìn La Trần kia.
 
La Trần gật đầu. Sau khi hắn đi tới Đạo Cổ nhất mạch này, từ Huyền La đã biết được tất cả nhân quả của mọi chuyện, biết được nguồn gốc huyết mạch của mình.
 
Giúp ta chiếu cố hậu nhân của Diệp Mịch.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn xa xa bên ngoài Đạo Cổ hoàng thành.
 
Tuân mệnh, hiện giờ La Trần vốn đang ở trong phủ đệ của Diệp Mịch đại nhân.
 
La Trần lập tức mở miệng. Trong hoàng thành của Đạo Cổ hắn không có nhà, năm đó sau khi từ Đạo Cổ Điện đi xuống, hắn không chọn ở lại trong dãy núi hoang vu kia mà dựa vào cảm ứng của huyết mạch tìm được hậu nhân của Diệp Mịch. Hậu nhân của Diệp Mịch tuy là hoàng tộc, nhưng cũng rất nghèo túng, chỉ có một tòa phủ đệ kia.
 
Đối với việc La Trần tới, hậu nhân của Diệp Mịch đã tiếp nhận.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra một nụ cười mỉm. Nụ cười này mang theo một vẻ hồi tưởng, mang theo sự cảm khái. Sau khi hắn nhìn đại hán cố nhân này thật sâu liền giơ tay trái lên, trong lòng bàn tay chợt lóe lên ngân quang, đặt lên ngực của La Trần.
 
Thân thể La Trần bỗng run lên kịch liệt, toàn thân lóe lên ngân quang. Ngân quang kia chói mắt khiến cho tất cả mọi người đang nhìn vào lúc này đều đau nhói bất giác thu ánh mắt lại.
 
Hồn Huyết!
 
Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi kia ngay khi nhìn thấy cảnh tượng này thần sắc bỗng nhiên biến đổi.
 
Hai mắt Huyền La cũng sững lại nhìn Vương Lâm cùng với La Trần, trong mắt lộ ra một vẻ phức tạp than nhẹ.
 
Thân thể La Trần trong lúc run rẩy cảm nhận rõ từ trong bàn tay Vương Lâm truyền ra một hơi ấm dạt dào. Hơi ấm này dũng mãnh đi vào trong cơ thể hắn lập tức dung hợp với huyết mạch, khiến cho huyết mạch của hắn trong nháy mắt đã trở nên vô cùng tinh thuần. Thân thể hắn vốn chỉ có một tia huyết mạch của hoàng tộc, lúc này đang dần trở nên tinh thuần hơn, bộc phát ra một uy lực của huyết mạch có thể so với Đạo Cổ hoàng tôn trước kia!
 
Hồi lâu sau Vương Lâm thu tay trái lại. Hắn lấy Hồn Huyết lực của bản thân lấy ra một tia dung nhập vào thân thể La Trần khiến cho La Trần nhờ có huyết mạch này mà đã có được tư cách trở thành Đạo Cổ hoàng tôn.
 
Năm đó ngươi tặng ta Cổ Thần Tinh, hôm nay lại bảo vệ hậu nhân của Diệp Mịch, ta tặng ngươi huyết mạch của hoàng tộc, đó là để đền đáp!
 
Vương Lâm vung tay áo. Mang theo Tống Trí đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng lên trời trong nháy mắt đã biến mất không thấy, chỉ còn lại tộc nhân của Đạo Cổ ở trên mặt đất nhìn lên trời thật lâu không nói gì.
 
Huyền La nhìn về hướng Vương Lâm rời khỏi rất lâu, sự buồn bã tràn ngập trong lòng hóa thành một tiếng thở dài. Hắn cũng không nói thêm điều gì, cũng không nhìn Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi kia mà ánh mắt hắn nhìn lên người La Trần.
 
Ta vẫn còn nhớ, ngươi tên là La Trần phải không?
 
La Trần tham kiến Huyền Tôn.
 
Ngân quang toàn thân La Trần hoàn toàn tiêu tan, giống như là ngưng tụ vào trong cơ thể hắn. Sau khi nghe thấy Huyền La nói chuyện với mình, hắn lập tức quỳ xuống ở đó thần sắc cực kỳ cung kính.
 
Huyền La nhìn La Trần, trong mắt lộ ra một vẻ trầm ngâm, giống như trong lòng đang cân nhắc và quyết định một cái gì đó. Một lát sau, trong mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, hướng về phía La Trần gật đầu.
 
Ta chọn hắn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Huyền La chỉ vào La Trần, nhìn về phía Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi kia nói.
 
Diệp Vi lộ ra một vẻ chần chừ, ánh mắt tập trung lên người La Trần, hồi lâu sau bà ta thở dài.
 
Lão thân phải tiếp tục bế quan, còn về việc tuyển chọn hoàng tôn, xin mời Huyền Tôn định đoạt.
 
Bà ta vừa nói xong liền xoay người đi về phía cổ quan tài bằng gỗ trong đám tử quang. Theo tử quang tiêu tan, cỗ quan tài gỗ lại chìm vào sâu trong lòng đất.
 
Sau tất cả mọi việc diễn ra trong hoàng cung của Đạo Cổ này, từ đẩu tới cuối Cổ Đạo Đại Thiên Tôn đều không xuất hiện, thậm chí sứ giả đưa lễ của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn kia cũng chưa từng lộ diện, dường như là có ý tránh mặt.
 
Cho dù là Đạo Cổ hoàng tôn tử vong, Cổ Đạo Đại Thiên Tôn kia là người bảo vệ hoàng tộc cũng vẫn không có một hành động gì. Hết thảy chuyện này tộc nhân của Đạo Cổ ở nơi đây không hề nói với nhau, mà đem sự nghi ngờ này chôn sâu vào tận đáy lòng.
 
Nghi ngờ về việc Cổ Đạo Đại Thiên Tôn không xuất hiện đã sớm nảy sinh trong lòng Vương Lâm. Hắn đã có tính toán trong trường hợp xấu nhất, nếu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn kia tới ngăn cản thì hắn đã chuẩn bị việc gọi phân thân trong hư vô kia cùng với Cổ Đạo Đại Thiên Tôn đánh một trận!
 
Trận chiến này rất có thể hắn sẽ thất bại, nhưng hắn vẫn phải đánh!
 
Nhưng Cổ Đạo Đại Thiên Tôn lại không xuất hiện, lúc này Vương Lâm bay nhanh trong thiên địa, lao thẳng tới ngọn núi hoang bị một chỉ của Cổ Tổ chém làm hai nửa kia, nghi hoặc trong lòng được hắn nén xuống. Lúc này không phải lúc lo lắng về chuyện đó, mà cho dù hắn có tiếp tục suy nghĩ thì cũng vẫn không thể có thêm manh mối gì. Việc quan trọng nhất trước mắt là phải đi tới ngọn núi hoang kia giải khai bí ẩn trong lòng hắn!
 
Quốc sư thần bí của Đạo Cổ nhất mạch kia rốt cuộc là ai!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong lúc bay đi, tay phải Vương Lâm đang ôm nữ tử đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển chợt lóe sáng, đưa nữ tử này vào trong Không Gian Trữ Vật. Chuyến đi này rất nguy hiểm. Vương Lâm không muốn làm cho nữ tử này bị bất cứ một thương tổn nào.
 
Sau khi Tống Trí biến mất. Hai mắt Vương Lâm lộ ra hào quang sáng ngời, nhoáng một cái thân ảnh biến mất, khi xuất hiện, đã đứng ở bên ngoài ngọn núi hoang bị chém thành hai nửa.
 
Hắn giơ tay phải lên, bỗng nhiên nhấn về phía ngọn núi hoang kia!
 
Dưới một cái nhấn này, một chưởng ấn rất lớn hiện ra trên bầu trời ầm ầm lao thẳng tới ngọn núi kia phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa. Trong tiếng nổ này, thân ảnh Vương Lâm như cầu vồng, ngay khi ngọn núi hoang sụp đổ trong phạm vi lớn bước vào bên trong ngọn núi!
 
Đất rung núi chuyển, ngọn núi hoang bị vỡ đôi này dưới một chưởng của Vương Lâm tan vỡ trong phạm vi lớn giống như bị xóa đi một nửa, lộ ra trận pháp khổng lồ bên dưới. Nhưng trận pháp này lại lóe lên ánh sáng mười màu tạo thành một đám sương mù mười màu, dưới một chưởng diệt sơn của Vương Lâm không hề bị tổn thương một chút nào.
 
Chưởng lực kia của Vương Lâm ngay khi chạm vào đám sương mù này liền hóa thành vô số bọt khí tiêu tan.
 
Ngươi vẫn tới sao.
 
Một thanh âm khàn khàn trầm bổng không ngừng từ bên trong đám sương mù truyền ra vang vọng giữa thiên địa bên trong dãy núi như một đống đổ nát này.
 
Vương Lâm đứng bên ngoài đám sương mù mười màu, ánh mắt lạnh lùng, thanh âm này hắn có chút quen thuộc, nhưng lại thấy xa lạ nhiều hơn. Khiến cho hắn trong khoáng thời gian ngắn không thể kiểm chứng suy đoán trong lòng.
 
Đạo Cổ quốc sư lại là người chuyên ẩn núp như thế sao! Ngươi lấy đi mệnh hồn thê tử của Vương mỗ, làm cho Đạo Cổ hoàng tôn kia tìm người để dung hợp, mục đích không ngoài việc nhằm vào Vương mỗ. Hôm nay Vương mỗ đã tới rồi, nhưng ngươi lại lấy sương mù che thân mình, chẳng lẽ sợ Vương mỗ nhận ra ngươi là ai sao, cũng có lẽ ngươi là một cố nhân của Vương mỗ!
 
Thanh âm lạnh như băng của Vương Lâm truyền ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi người ở trong đám sương mù trầm mặc chốc lát liền truyền ra tiếng cười khàn khàn. Tiếng cười kia vang vọng, khiến cho sương mù bắt đầu nhúc nhích.
 
Trong lòng ngươi có rất nhiều nghi hoặc phải không. Ngươi đang nghi hoặc ta là ai, tại sao lại mang hồn của Lý Mộ Uyển tới Tiên Cương đại lục này. Ngươi lại càng nghi hoặc ta làm vậy là vì mục đích gì.
 
Ngươi đang nghi hoặc rất nhiều điều.
 
Thanh âm khàn khàn kia lo lắng truyền ra không nhanh không chậm.
 
Tới đây đi, nếu ngươi có thể phá vỡ sương mù này, nhìn thấy hình dáng của ta thì ta cũng sẽ có thể giải đáp nghi hoặc của ngươi cho ngươi một chút.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, nhưng thần sắc vẫn như thường. Hai mắt hắn chợt lóe lên hào quang mãnh liệt, yên lặng giơ tay phải lên, lập tức một làn khói màu xanh lượn lờ quanh ngón tay hóa thành một vòng tròn khói màu xanh, lao thẳng tới đám sương mù kia.
 
Cùng lúc đó Cực Đạo kim mộc thủy thổ bốn màu hiện ra ở bên ngoài thân thể Vương Lâm, còn có Sinh Tử Cực Đạo thứ sáu cũng theo đó lóe lên. Ở trước người Vương Lâm lập tức hóa thành một đồ hình có hai màu đen trắng. Bên trong đồ hình kia có Ngũ Hành Cực Đạo, trong lúc xoay tròn tản mát ra u quang. Theo Vương Lâm vung tay phải lên, đồ hình Lục Cực Đạo này lao thẳng tới đám sương mù mười màu kia.

--- Chương 1924: Đạo Cổ quốc sư ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi đụng chạm với sương mù, sương mù giống như sôi trào, nhanh chóng lan truyền ra bên ngoài. Từng tiếng mãnh thú gầm rống truyên ra từ bên trong đó.
 
Tiếng gầm rống kinh thiên động địa vang vọng tám phương, chỉ thấy biểu tượng do Lục Cực Đạo của Vương Lâm biến thành đã xâm nhập vào bên trong sương mù. nhìn giống như bị sương mù nọ cắn nuốt.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé sáng, không hành động khinh suất. Nếu như Đạo Cổ quốc sư trong sương mù đúng là người mà hắn đoán kia thì sương mù này tuyệt đối không đơn giản. Mà với tâm trí của người nọ cũng có khả năng không lớn để mình dễ dàng tiến vào trong đó.
 
Người này ở đây bố trí đại trận từ lâu, thậm chí nối liền cả với hoàng cung, có thể trong cấm chế trận pháp do Cổ Tổ bố trí mà hình thành trận pháp quỷ dị. Mưu đồ rõ ràng rất lớn!
 
Hắn nếu giờ phút này còn chưa rời đi nhưng lại dùng sương mù mười màu bao phủ thì nhất định đây là mấu chốt của bí thuật này!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào sương mù, ánh mắt lộ vẻ trầm tư. Trong nháy mắt, đột nhiên trong sương truyền ra tiếng ầm vang thật lớn như thiên lôi đánh xuống.
 
Chỉ thấy sương mù nhanh chóng quay cuồng. Một con cự thú đầu người thân sư từ trong sương mù chạy ra. Cự thú này toàn thân màu đen, có rất nhiều hắc khí lan ra bên ngoài thân thể. Một luồng uy áp lớn lao lan tràn ra từ thân thể nó áp bức thiên địa.
 
Sau khi cự thú này xuất hiện, lập tức biểu tượng do Lục Cực Đạo của Vương Lâm cũng bay ra xoay tròn giữa không trung, trấn áp cự thú nọ. Cự thú không ngừng rít gào, thân thể khổng lồ nhoáng lên liền đánh về phía biểu tượng. Tiếng nổ ầm ầm truyền ra từ đó.
 
Cũng có chút thủ đoạn. Nhưng nếu là thần thông Bát Cực Đạo của Tiên Tổ thì có lẽ có thể phá vỡ được Thập sắc Huyền Vụ Trận của lão phu. Nhưng lúc này mới chỉ của lục cực, muốn tiến vào thì ngươi còn phải cố gắng nhiều rồi.
 
Trong sương mù truyền ra tiếng cười khẽ. Tiếng cười này ầm vang, vẫn cực kỳ rõ ràng như trước.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, tay áo vung lên, lập tức bên ngoài thân thể có hình ảnh chồng chất, ngũ hành chân thân biến ảo ra. Ngũ hành chân thân này dung hợp thân thể, tướng mạo giống hệt Vương Lâm. Sau khi xuất hiện, hai mắt liền lóe lên hàn quang, lao thẳng vào bên trong sương mù. Trong phút chốc đã đánh tới cự thú nọ. Một chưởng ấn phát ra ánh sáng năm màu, thần thông do năm loại bản nguyên kim mộc thủy hỏa thổ bất ngờ biến ảo ra.
 
Vô số tiểu kiếm màu vàng đột nhiên xuất hiện, cuốn thành một cơn lốc kiếm, bộc lộ ra kim bản nguyên lực nồng đậm ầm ầm đánh tới cự thú. Tiếng ầm vang truyền ra, cự thú muốn phản kháng thì lại bị biểu tượng trấn áp, thân thể sững lại một cái, bị cơn lốc kiếm đánh tới phát ra một tiếng kêu thảm thiết.
 
Ngay trong chớp mắt khi tiếng kêu thảm thiết truyền ra, sương mù mười màu lại kịch liệt quay cuồng. Lần này đột nhiên xuất hiện bốn thân ảnh khổng lồ. Thân ảnh xuất hiện đầu tiên là một cự mãng đầu người, thân thể to lớn vô cùng, phát ra tiếng kêu như trẻ con khóc, toàn thân tỏa ra hồng quang, phun ra một vùng khí tức màu đỏ rộng lớn bao phủ lấy ngũ hành chân thân.
 
Thân ảnh xuất hiện thứ hai là một con thằn lằn lớn. Con thằn lằn này cực kỳ quỷ dị, toàn thân màu trắng như bạch ngọc. Sau khi biến ảo ra đầu lưỡi nó thè ra, một vùng sương lạnh lan tràn tới cùng với cự mãng đầu người kia đều nhằm về phía ngũ hành chân thân của Vương Lâm.
 
Còn một con kỳ thú trông như bọ ngựa sáu cánh gào thét lao tới. Mục tiêu của nó không phải là ngũ hành chân thân của Vương Lâm mà là biểu tượng do Lục Cực Đạo ngưng tụ thành trên bầu trời.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Con thú cuối cùng là một hung vật giống như con giòi, vô cùng xấu xí. Thân thể không ngừng chảy ra chất dính nhầy nhụa, toàn thân màu xanh biếc, trên đầu có hai cái xúc tua, ở trên đinh của hai cái xúc tua này bất ngờ lại là đầu người. Đó là hai cái đầu của hai mỹ nữ tuyệt sắc!
 
Con thú này sau khi xuất hiện thì hai nữ tử trên hai cái xúc tua liền thét lên chói tai đồng loạt nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lóe lên hung quang. Hơn nữa thân thể của con thú này lao ra khỏi sương mù bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, trong nháy mắt khi con mãnh thú quỷ dị giống con giòi kia đánh tới, tay phải hắn bỗng nhiên giơ lên, lập tức phía sau hắn xuất hiện một hư ảnh Đạo Cổ khổng lồ. Tại mi tâm và hai mắt Vương Lâm, hai mươi bảy tinh điểm bất ngờ biến ảo ra. Tay phải Vương Lâm đánh ra một quyền.
 
Hư ảnh Đạo Cổ phía sau hắn cũng đánh tới một quyền.
 
Tiếng ầm vang chấn động không gian. Con mãnh thú của hai cái đầu nữ tử tuyệt mỹ kia liền bị một quyền này của Vương Lâm đánh bay vào trong sương mù. Nhưng trong nháy mắt nó lại lao ra giống như chẳng tổn thương gì.
 
Vương Lâm nhướng mày. Giờ phút này hai con mãnh thú đang cùng công kích ngũ hành chân thân đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết. Chỉ thấy bên ngoài thân thể con mãnh thú mãng xà đột nhiên hiện ra hai bàn tay lớn do cây cối tạo thành đồng loạt đánh tới, vỗ lên thân thể nó, khiến thân thể nó huyết nhục mơ hồ.
 
Còn về con thằn lằn như bạch ngọc kia thì bên ngoài thân thể bị bao phủ bởi biển lửa. Biển lửa kia ẩn chứa hỏa bản nguyên nồng đậm thiêu đốt khiến con thằn lằn này không ngừng kêu thảm thiết, nhanh chóng lui vào sương mù phía sau.
 
Còn cả con thú giống như bọ ngựa sáu cánh kia trong nháy mắt khi bay tới trước biểu tượng do Lục Cực Đạo của Vương Lâm biến thành, biểu tượng này đột nhiên vỡ ra hình hai một bàn tay lớn túm lấy con thú này hung hăng bóp mạnh, toàn thân con thú này vỡ nát.
 
Nhưng quỷ dị là trong sương mù nọ lại bay ra một con bọ ngựa sáu cánh giống hệt như thế.
 
Chẳng qua ngoài thân thể con thú vừa bay ra này đột nhiên liền xuất hiện rất nhiều hơi nước, hình thành vô số giọt mưa giống như những thanh kiếm sắc bén ngay lập tức xuyên thủng toàn thân nó.
 
Cùng lúc đó bên ngoài thân thể con thú giống con giòi có hai đầu nữ tử tuyệt mỹ vừa bị Vương Lâm đánh bay cũng xuất hiện quầng sáng màu vàng. Quầng sáng đó do một vùng đất cát tạo thành, chính là thổ bản nguyên lực trong ngũ hành chân thân của Vương Lâm đánh thẳng về phía nó, nhanh chóng tràn ra. Trong nháy mắt con mãnh thú này liền biến thành tượng đất!
 
Ầm một tiếng, tượng đất liền sụp đổ vỡ thành bốn năm mảnh.
 
Với lực lượng của ngũ hành chân thân và Lục Cực Đạo cũng đủ để trấn áp năm con mãnh thú này. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải giơ lên điểm một chỉ lên bầu trời. Lập tức hư ảnh Đạo Cổ khổng lồ hoàn toàn ngưng thật, thoạt nhìn giống hệt chân thân, bước nhanh tới lao thẳng vào bên trong sương mù, nắm tay nắm chặt, gầm thét đánh ra một quyền vào sâu trong sương mù. Phương hướng chính là trung tâm của sương mù này!
 
Nhưng trong nháy mắt khi một quyền này đánh vào sương mù, cả cùng này bỗng nhiên chấn động như ngăn cản. Đồng thời có một con hải thú tám vòi từ trong sương mù bất ngờ hiện ra. Tám cái xúc tu của nó quấn quanh cánh tay của hư ảnh Đạo Cổ, miệng phát ra tiếng kêu chói tai.
 
Ngay sau đó lại có ba con mãnh thú từ sương mù lần lượt biến ảo ra, phân biệt là một con đại bàng, đập cánh một cái liền bay thẳng lên bầu trời, còn một con tử phượng khổng lồ. Con phượng hoàng này vừa xuất hiện liền khiến ánh sáng màu tím tỏa ra tám hướng, tiếng kêu vang lên khắp bốn phương.
 
Con thú cuối cùng là một người khổng lồ hai đầu, tay cầm chùy, mở to miệng như bồn máu nhảy vọt ra lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tổng cộng chín con thú này huyễn hóa ra trong sương mù gào thét dữ tợn, ngăn cản Vương Lâm bước vào trong!
 
Hẳn là còn con thú thứ mười!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm cười lạnh, giơ tay trái lên hướng về phía con đại bàng trên bầu trời điểm một cái cái. Lập tức bốn phía thiên địa của con đại bàng này như bị chia lìa, ầm ầm đè ép xuống. Một chỉ này có ngân quang lóe lên, đúng là một chỉ của Cổ Tổ!
 
Đồng thời khi điểm ra một chỉ này, thân thể Vương Lâm lại lần nữa xuất hiện hư ảnh. Sát lục lôi đình bản nguyên bỗng nhiên bước ra. Mái tóc của chân thân lập tức trở thành màu đen tỏa ra sát lục kinh thiên, khóe miệng lộ nụ cười tàn nhẫn, hai mắt lạnh lùng vô tình, từng bước bước tới. Bên ngoài thân thể hắn tỏa ra vô số sợi tơ màu đen bay thẳng về phía tử phượng. Một lượng lớn sợi tơ màu đen này xuyên thủng thân thể của tử phượng. Trong tiếng kêu thảm thiết toàn thân tử phượng nổ tung, xuất hiện một tia hắc khí, hình thành hình dáng của sát lục lôi đình chân thân. Hắn liếm liếm khóe miệng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm nhẹ lao thẳng tới một con thú khác.
 
Về phần chín con thú còn lại, người khổng lồ hai đầu giờ phút này chỉ còn cách Vương Lâm không tới mấy chục trượng, mùi máu tanh ập tới mang theo vẻ hung tàn áp sát Vương Lâm.
 
Muốn chết!
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên. Giờ phút này dù ngũ hành chân thân đã xuất ra sát lục lôi đình chân thân cũng rời khỏi thân thể nhưng bản thể còn ẩn chứa hư bản nguyên, cũng không phải là thứ con mãnh thú này rung chuyển được.
 
Mà Vương Lâm ở trên Tiên Cương đại lục này còn chưa bao giờ vận dụng thần thông cực mạnh của Cổ Tộc. Thần thông này chính là thần thông bổn mạng cực mạnh của tộc nhân Cổ Tộc!
 
Trong nháy mắt khi người khổng lồ hai đầu lao tới. Vương Lâm ngửa đầu gầm nhẹ, từ bên trong cơ thể truyền ra tiếng nổ bùng bùng, thân hình trong nháy mắt liền bành trướng, trực tiếp từ như người thường liền lớn lên tới trăm trượng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chân thân Đạo Cổ!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm thể hiện ra chân thân Đạo Cổ trên Tiên Cương đại lục. Thân thể này cao lớn, cánh tay thô chắc, thân hình cường tráng trong thời khắc này liên hiển lộ ra. Một cảm giác rất tang thương tỏa ra từ thân thể hắn. Trên thân hình Đạo Cổ của hắn tràn ngập những hoa văn li ti thoạt nhìn tràn ngập một cảm giác thần bí.
 
-Cút đi cho ta!
 
Chân thân Đạo Cổ là thứ người Cổ Tộc tuyệt đối không dễ hiển lộ ra bởi vì một khi bị tổn hại thì ảnh hưởng quá lớn tới tu vi. Mà thân hình này thường thường cũng không quá thuận tiện sử dụng, trừ phi là đang ở chiến trường.
 
Trong hoàng cung, tộc nhân Đạo Cổ kể cả Đạo Cổ hoàng tôn căn bản đều không có cơ hội hiển lộ ra đã bị lực lượng mạnh mẽ của Vương Lâm hủy diệt.
 
Thân hình trăm trượng không phải là cực hạn của Vương Lâm. Hắn bước từng bước về phía trước, đánh ra một quyền. Đôi mắt người khổng lồ hai đầu kia lộ vẻ sợ hãi gầm lên đồng thời cũng đánh ra một quyền nhưng trong nháy mắt khi đụng vào nắm tay của Vương Lâm thì thân hình hắn liền ầm ầm nổ tung, không có một chút sức chống cự.
 
Vương Lâm hạ nhanh xuống, trực tiếp tiến vào bên trong sương mù, thân thể bành trướng ra bất ngờ hóa thành bảy tám trăm trượng. Đây cũng vẫn chưa phải là cực hạn của hắn!
 
Nắm tay thật lớn đánh một quyền vào sương mù. Ngay lúc nắm tay hắn sắp sửa hạ xuống thì trong sương mù truyền ra tiếng kêu kinh thiên. Tiếng kêu chói tai này vang vọng, sương mù quay cuồng kịch liệt, chín con mãnh thú đang giao chiến với ngũ hành chân thân và sát lục lôi đình chân thân của Vương Lâm trong tiếng kêu này thân thể đồng loạt hóa thành sương mù, bị cuốn thẳng vào bên trong sương mù kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sương mù nhúc nhích, ngưng tụ lại với tốc độ mà mắt thường có thể trông thấy được. Trong khi một quyền của Vương Lâm hạ xuống, bất ngờ có một con mãnh thú lớn tới bảy tám trăm trượng từ trong sương mù chạy ra!
 
Con mãnh thú này đập cánh, đầu có mắt tròn, bất ngờ lại là một con ruồi khổng lồ lao thẳng vào một quyền của Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, thân thể Vương Lâm chấn động, cúi xuống nhìn lại, hai mắt lộ ánh sáng kỳ dị. Hắn thấy ở phía dưới con ruồi vừa bị cuốn đi tại trung tâm của sương mù đang khuếch tán ra có một lão già đang ngồi khoanh chân!
 
Lão già này hắn rất quen thuộc!
 
Thiên Vận Tử! Quả nhiên là ngươi!

--- Chương 1925: Phá giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên trong ngọn núi đã trở thành đống đổ nát, trong trận pháp khổng lồ kia, sau khi sương mù tiêu tan lộ ra thân ảnh ngồi ở trung tâm của trận pháp này. Thân ảnh này toàn thân có hào quang mười màu lượn quanh, nhưng hào quang này cũng không dày, có thể khiến cho Vương Lâm nhìn thấy rõ tướng mạo của người này.
 
Đó là một lão già, tướng mạo của hắn không ngờ cực kỳ giống với Thiên Vận Tử!
 
Nhưng sau khi Vương Lâm ngưng thần nhìn lại, cũng mơ hồ cảm thấy người này chẳng những giống Thiên Vận Tử mà còn có chút giống một người khác!
 
Vương Lâm! chúng ta lại gặp nhau rồi.
 
Lão già kia mỉm cười, thần sắc rất ung dung bình tĩnh, nhìn Vương Lâm. Vẻ tươi cười của hắn khiến cho người ta nhìn không thấu, giống như là tham lam, giống như là hồi tưởng, thậm chí ở sâu trong mắt còn ẩn khuất một sự kiêng kị.
 
Ta nên gọi ngươi là Thiên Vận Tử hay là Thất Thải Tiên Tôn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Vương Lâm lúc này đã cao tới bảy tám trăm trượng, đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm lão già kia, chậm rãi nói.
 
Hình dáng của người này không ngờ giống như tướng mạo của Thất Thải Tiên Tôn và Thiên Vận Tử hòa trộn vào nhau.
 
Lão phu có nhiều tên lắm, nhưng hôm nay lại thích cái tên Thiên Vận Tử này.
 
Lão già kia trong lúc mỉm cười giơ tay phải lên vỗ xuống trận pháp ở bên dưới.
 
Lập tức trận pháp khổng lồ này lại ầm ầm vận chuyển, tản mát ra một đám hào quang kỳ dị. Hào quang này chói mắt bao phủ trong thiên địa, dẫn động sức mạnh thiên địa đồng thời còn khuếch tán ra những lực dao động. Với thân thể lớn mấy trăm trượng kia của Vương Lâm dưới lực dẫn động này cũng không thể không lùi lại phía sau vài bước.
 
Truyền tống!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang. Với trình độ cấm chế và trận pháp của hắn lúc này liếc mắt một cái là có thể nhìn ra trận pháp bên dưới đối phương chính là một Truyền Tống Trận!
 
Đáng tiếc, ngươi giết người còn chưa đủ.
 
Lão già kia khoanh chân ngồi ở nơi đó than nhẹ một tiếng.
 
Vương Lâm không nói câu nào. Lúc này hắn có rất nhiêu nghi vấn, nhưng lại không mở miệng, mà giơ tay phải lên đánh một quyền về phía trận pháp. Tiếng ầm ầm trong nháy mắt vang lên kinh thiên, thân thể cường hãn này của Vương Lâm cùng với sức mạnh của một quyền kia ngay khi giáng xuống Truyền Tống Trận, theo tiếng ầm ầm vang vọng Vương Lâm lập tức cảm nhận được một lực phản chấn rất lớn cuốn tới.
 
Thân thể hắn truyền ra tiếng nổ ầm ầm, tay phải bị bắn lên. Hắn ngưng thần nhìn lại, Truyền Tống Trận kia không hề tổn thương một chút nào!
 
Ngươi không thể phá được trận này, không thể ngăn cản được kế hoạch của lão phu đâu. Lão phu chờ ngày này đã lâu lắm rồi Lão già kia lắc đầu nhìn Vương Lâm. Hai mắt dần lộ ra một vẻ kỳ dị. Ánh mắt kia lộ ra một vẻ phức tạp, lộ ra vẻ tham lam, còn có một sự kiêng kị.
 
Ánh mắt như vậy Vương Lâm trước đây cũng đã từng nhìn thấy ở Thiên Vận Tử, nhưng còn xa mới rõ ràng như thế này. Chuyện này có quan hệ rất lớn tới việc tu vi của hắn đã trở thành Đại Thiên Tôn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thiên Vận Tử đã chết, Thất Thải Tiên Tôn cũng đã hồn bay phách tán. Ngươi, rốt cuộc là ai!
 
Vương Lâm gầm nhẹ lên một tiếng, thân hình hắn bỗng nhiên lại bành trướng lên. trong nháy mắt từ bảy tám trăm trượng trực tiếp hóa thành người khổng lồ cao hơn ngàn trượng. Tiếng gào thét kinh thiên khiến cho phong vân biến sắc, đồng thời chân phải Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên giẫm xuống trận pháp phía dưới.
 
Tiếng ầm ầm vang lên đinh tai nhức óc, nhưng chân phải của Vương Lâm ngay khi chạm vào trận pháp này liền lập tức chấn động, lực phản chấn kia cuốn tới khiến cho Vương Lâm lại lui về phía sau.
 
Ta là ai sao?
 
Lão già kia trầm mặc trong chốc lát rồi ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
Ta là ai sao, trong thiên địa này ngoài bản thân ta ra chỉ có duy nhất một người biết được. Còn ngươi, trong một ngày không xa cũng sẽ biết được!
 
Trận pháp bên ngoài thân thể lão già càng lóe lên hào quang kịch liệt. Theo trận pháp kia ầm ầm vận chuyển, không ngờ cả mặt đất cũng mơ hồ trở nên chấn động.
 
Đây là Truyền Tống Trận gì, sao lại có thể khiến mặt đất rung chuyển!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Bất chấp người này là Thiên Vận Tử hay là Thất Thải Tiên Tôn, lúc này hắn chính người đứng sau lưng Đạo Cổ hoàng tôn, lấy đi tàn hồn của Lý Mộ Uyển, là người mà Vương Lâm muốn giết!
 
Mắt thấy Truyền Tống Trận kia càng thêm kịch liệt. Vương Lâm hít thật sâu, trong cơ thể truyền ra tiếng nổ ầm ầm. Chỉ thấy những mạch máu màu xanh hiện lên trên thân thể hắn, ở trên mặt Vương Lâm cũng nổi gân xanh, nhúc nhích, khiến cho Vương Lâm thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.
 
Hắn rống lên, thân hình lại một lần nữa bành trướng, lúc này đã trực tiếp đạt tới mấy ngàn trượng, gần như đã lên tới vạn trượng, giống như là một người khổng lồ thật sự, đứng sừng sững giữa thiên địa này.
 
Thân thể cao lớn như vậy khiến cho thiên địa biến sắc, trận pháp trên mặt đất trong mắt Vương Lâm giống như là một con kiến. Hai mắt hắn lộ ra ngân quang vô tận. Hắn giơ tay phải lên lại một lần nữa đánh một quyền về phía trận pháp kia.
 
Một quyền này hạ xuống, trong phạm vi mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí hơn mười ngàn dặm, sức mạnh thiên địa dường như bị hút tới, nắm tay của Vương Lâm giống như trở thành một cái hố đen khổng lồ sau khi cắn nuốt sức mạnh này liền hướng về phía trận pháp kia ầm ầm giáng xuống.
 
Lão già bên trong trận pháp kia ngẩng đầu nhìn cảnh tượng này, thần sắc quỷ dị nhưng không hề bối rối. Chỉ thấy ngay khi một quyền kia giáng xuống, lập tức trận pháp này phát ra hào quang kịch liệt, vỡ thành từng mảnh. Đồng thời nắm tay khổng lồ kia xông qua hết thảy hào quang, lao thẳng tới lão già kia.
 
Trong nháy mắt, một quyền này đã chạm vào thân thể lão già kia nhưng lại trực tiếp xuyên thấu quam, xuyên qua cả trận pháp, đánh lên trên mặt đất. Mặt đất chấn động, từng tầng sóng lực cuốn ra bốn phía. Trong tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, toàn bộ dãy núi nổ tung, mặt đất xuất hiện một lỗ thủng rất lớn.
 
Nhưng thần sắc Vương Lâm cũng trở nên âm trầm, vì lão già cùng với trận pháp đang lóe lên kia vẫn tồn tại ở đó như trước, không bị một chút tổn thương nào!
 
Ngay cả lão già bên trong Truyền Tống Trận cũng như hoàn toàn không tồn tại, giống như mọi chuyện chỉ là ảo giác, dường như lão già cùng với trận pháp kia tồn tại ở một không gian khác không cùng một không gian với Vương Lâm!
 
Hà tất phải lãng phí khí lực.
 
Lão già kia mỉm cười, lắc đầu thở dài.
 
Thời gian đã qua lâu như vậy mà còn chưa truyền tống đi. Trận này không phải hoàn toàn chỉ là truyền tống.
 
Sau khi Vương Lâm trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng. Lời nói của hắn truyền vào trong tai lão già khiến cho ánh mắt lão lóe lên.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, thân thể vạn trượng của hắn chợt thu nhỏ lại, trong nháy mắt hóa thành hư ảnh tiêu tan. Nhưng ở giữa thiên địa lại có một Vương Lâm mặc áo trắng, cao lớn như người bình thường đi ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đây là vì tốc độ thu nhỏ của hắn quá nhanh, khiến cho cự ảnh kia trở thành hư ảo cho nên mới xuất hiện cảnh tượng biến hóa như vậy.
 
Vương Lâm đã biến lại thành thân thể bình thường từng bước tiến về phía trước, xuất hiện ở bên ngoài trận pháp. Đứng ở bên ngoài trận pháp, hắn nhìn lão già vừa giống Thiên Vận Tử lại vừa giống Thất Thải Tiên Tôn kia, giơ tay phải lên, lập tức ngũ hành chân thân ngưng tụ ra dung hợp chồng lên thân thể hắn. Đồng thời còn có rất nhiều hắc khí do sát lục lôi đình chân thân hóa thành, cũng dung nhập vào trong thân thể hắn.
 
Trận này quả thật là không chỉ có truyền tống, nó còn có một tác dụng khác, đó là mở ra hoàn toàn một cánh cửa xa xưa. Đáng tiếc ngươi giết chóc vẫn chưa đủ.
 
Lão già kia chậm rãi mở miệng.
 
Ngươi không phá được trận này đâu, không ngăn cản được trận pháp này vận chuyển đâu. Không bằng hãy ngồi xuống, trong khoảng thời gian ngắn này nói chuyện với lão phu, có lẽ lão phu sẽ giúp ngươi giải được không ít nghi hoặc.
 
Lão già mỉm cười, nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm mặc, ít lâu sau lắc đầu, thân thể từng bước đi về phía trước, ở phía sau lưng lập tức xuất hiện một mặt trời rất lớn. Mặt trời này có hai màu trắng đen, tản mát ra ánh sáng trắng đen, ở giữa thiên địa này có một chút quỷ dị.
 
Ta không quen ở cách trận pháp nói chuyện với người khác.
 
Trong khi Vương Lâm bình tĩnh mở miệng liền từng bước đi tới trận pháp, trong nháy mắt đã tới ngoài rìa của trận pháp này bước vào bên trong. Trận pháp lóe lên gợn sóng, Vương Lâm cứ thế tiến vào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng khi hắn đi vào lại là xuyên qua trận pháp, trên thực tế vẫn là đang đứng trong một không gian khác với trận pháp này.
 
Lão già kia nhìn như đứng ở cách đó mấy chục trượng nhìn Vương Lâm, vẫn mỉm cười như trước, thần sắc lộ ra vẻ đáng tiếc. Nhưng ngay lúc đó đồng tử trong mắt lão già này đột nhiên co rút lại.
 
Chỉ thấy Vương Lâm đứng ở đó, khí tức tu vi trong cơ thể không ngừng tăng lên. Đại Thiên Tôn chi dương ở phía sau tỏa ra hào quang vạn trượng, mãnh mẽ lớn lên gấp mấy lần, trong nháy mắt đã to lớn hơn trước cả chục lần!
 
Đại Thiên Tôn chi dương lớn như vậy tỏa ra hào quang lại càng kịch liệt, nhưng vẫn chưa dừng lại mà lại điên cuồng bành trướng lên. Từ xa nhìn lại nó giống như là một quả bóng da được thổi lên. càng lúc càng lớn!
 
Ngươi muốn làm gì!
 
Lão già kia thần sắc biến đổi, nhìn chằm chằm Đại Thiên Tôn chi dương ở phía sau Vương Lâm, sắc mặt trở nên âm trầm. Hắn không nghĩ ngợi giơ tay phải lên chỉ vào hư không. Dưới một chỉ này, con ruồi khổng lồ đang bay quanh bên người bị trận pháp kia bao phủ phát ra tiếng ong ong, trong mắt lộ ra một vẻ hung hãn lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Nhưng con ruồi này khi tới cách Vương Lâm vài trượng không thể tiến vào thêm nữa, giống như trước mặt nó có một vách ngăn vô hình, ngăn cản nó lao tới.
 
Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên. Thanh âm này chính là do con ruồi kia đang điên cuồng không ngừng đánh lên vách ngăn vô hình trước mặt phát ra. Vương Lâm ở phía trước nó lúc này giơ tay phải lên, lập tức trong tay xuất hiện một linh hồn. Linh hồn này chính là Tiên Hoàng!
 
Cầm hồn này trong tay, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, tu vi toàn thân không ngừng tăng lên, sau khi đạt tới Không Kiếp đại viên mãn liền dừng lại ở đó! Hắn còn đem sức mạnh tu vi toàn thân nhập vào trong hồn kia khiến cho hồn của Tiên Hoàng bỗng nhiên mở hai mắt, bộc phát ra kim quang chói mắt, nhưng không có thần trí. Trong lúc mê man, hồn này bị Vương Lâm vung tay phải lên, lao thẳng vào trong Đại Thiên Tôn chi dương ở sau lưng.
 
Bên trong Đại Thiên Tôn chi dương của Vương Lâm. Mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đầu người. Cái đầu này chính là đầu của Tiên Tổ đã được Vương Lâm thu lại khi rời khỏi hoàng cung của Đạo Cổ, lại dung nhập vào trong Đại Thiên Tôn chi dương.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khi hồn của Tiên Hoàng dung nhập vào trong mặt trời này, ngay khi dung nhập vào cái đầu kia, Đại Thiên Tôn chi dương bỗng nhiên lại bành trướng lên trong tiếng ầm vang đã lớn hơn vừa rồi hàng trăm lần.
 
Thân thể Vương Lâm chấn động, trong lúc nhắm mắt phát ra một tiếng rống. Đại Thiên Tôn chi dương ở phía sau hắn lập tức lại một lần nữa lớn lên mấy lần, sau đó hắn mở mạnh hai mắt. Ngay khi hắn mở mắt liền quát to:
 
Đại Thiên Tôn chi dương, thiêu!
 
Đại Thiên Tôn chi dương kia chợt bùng cháy lên, từ xa nhìn lại giống như là một quả cầu lửa đen trắng khổng lồ, biển lửa ngợp trời!
 
Ngươi không muốn làm cho Lý Mộ Uyển thật sự sống lại sao?
 
Lão già kia lúc này thân sắc bỗng nhiên biến hóa đứng mạnh lên, gấp gáp gầm lên.

--- Chương 1926: Thái Cổ Thần Cảnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm lóe lên nhưng không nói gì, càng không ngăn cản hành động thoạt nhìn như điên cuồng của đối phương. Hắn đưa hồn phách của Tiên Hoàng dung nhập vào đầu lâu của Tiên Tổ trong thời gian ngắn khiến một phần lực lượng hòa tan dung hợp với Đại Thiên Tôn chi dương của hắn, mượn lực lượng này mà sử dụng.
 
Giờ phút này khi Đại Thiên Tôn chi dương thiêu đốt, mặt trời thật lớn bỗng nhiên co rút lại với tốc độ mắt thường có thể trông thấy. Trong chớp mắt, mặt trời khổng lồ vô cùng đã co lại tới cực hạn hóa thành hư vô. Đồng thời tất cả lực lượng trong Đại Thiên Tôn chi dương này dùng một phương thức kỳ dị dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Vương Lâm khiến Vương Lâm cất chân phải đi tới phía trước từng bước một.
 
Trong tích tắc khi bước một bước này, Vương Lâm phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể vang lên những tiếng nổ lớn!
 
Nếu không gian của trận pháp này tồn tại bất đồng với không gian của Tiên Cương đại lục thì tất cả công kích lúc trước của Vương Lâm đối với trận pháp này đều không có chút tác dụng, giống như trong suốt chỉ có thể nhìn thấy nhưng lại không thể chạm tới.
 
Nhưng trận pháp này xuất hiện ở nơi này, có thể hấp thu tử khí từ hoàng cung tới thì cũng đủ để nói lên rằng dù có ở không gian bất đồng nhưng cũng có chỗ trùng nhau.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thần thông cường đại tới mức này cũng không phải Vương Lâm chưa bao giờ gặp qua mà hắn ở hoàng cung của Tiên Tộc cũng đã từng chứng kiến.
 
Mà giờ phút này hắn thiêu đốt Đại Thiên Tôn chi dương, đổi lấy một lực lượng có thể phá tan hư không. Hắn bất ngờ muốn dùng luồng lực lượng này dung nhập vào trong bước chân này, dựa vào thân thể cường hãn và tu vi của mình mà từ không gian này bước vào không gian của trận pháp.
 
Loại thần thông này có thể so với việc bước từ động phủ giới ra từng bước từng bước tiến vào Tiên Cương đại lục. Thần thông như vậy nếu vượt qua hai thế giới thì dù là Đại Thiên Tôn muốn thực hiện cũng phi thường khó khăn, trừ phi là có thủ đoạn khác, giống như là hoàng cung của Tiên Tộc sớm đã mở lối vào. Nhưng lúc này Vương Lâm không đi từ cửa vào, khó khăn vô cùng lớn!
 
Thiên Vận Tử cùng với Thất Thải Thiên Tôn cũng là Đạo Cổ quốc sư. Điều này khiến Vương Lâm có hành động điên cuồng ngày hôm nay!
 
Chân phải Vương Lâm giơ lên, trong lúc hạ xuống thân thể liền vang lên tiếng ầm vang ngập trời. Ánh sáng Truyền Tống Trận nhanh chóng lóe ra mơ hồ giống như trước mặt Vương Lâm xuất hiện một tấm lưới lớn vô hình. Mà một bước chân của hắn là đạp trên tấm lưới đó khiến cho tấm lưới này uốn lượn. Một khi Vương Lâm có thể đạp tan tấm lưới này thì hắn có thể bước qua thế giới kia!
 
Tấm lưới như ẩn như hiện, mắt thường không thể nhìn thấy nhưng lại cảm thụ mơ hồ được. Chân phải của Vương Lâm hạ xuống, tấm lưới này giống như đã đạt tới giới hạn có thể chịu đựng, mà thân thể Vương Lâm giờ phút này cũng bắt đầu run rẩy. Mồ hôi như hạt đậu túa ra khắp trán, giống như hắn cũng phải rất gian nan mới chịu đựng được lực lượng lớn lao tới vậy.
 
Tất cả chuyện này nói thì dài như trên thực tế lại phát sinh trong phút chốc. Đạo Cổ quốc sư đứng dậy. Hai tay bắt quyết, lập tức ánh sáng mười màu lóe lên bay thẳng tới tấm lưới mơ hồ dưới chân Vương Lâm khiến tấm lưới này cứng rắn hơn không ít, tính dẻo dai cũng tăng lên, mơ hồ bắn ngược lại, muốn hất tung bàn chân Vương Lâm đạp xuống lên.
 
Phía trước Vương Lâm còn có con thú giống con ruồi khổng lồ kia đang nổi giận, không ngừng đánh tới. Muốn xé rách tấm màn ngăn trở nó tới gần lao về phía Vương Lâm.
 
Sau khi củng cố tấm lưới như ẩn như hiện kia, Đạo Cổ quốc sư cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng quỷ dị là máu tươi này chưa rơi vào trận pháp dưới chân hắn mà lại xuyên thấu trận pháp này không biết đi đâu.
 
Nhưng cùng lúc này, trận pháp vận chuyển ầm ầm nhanh hơn trước mấy lần. Trận pháp tạo ra những âm thanh thì thào kéo tới vang vọng bốn phía giống như có vô số người đang nói chuyện nhưng lại không có cách nào nghe được rõ ràng.
 
Lấy máu của ta dẫn động hồn phách trời cao. Mở!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão già nọ gầm nhẹ. Chỉ thấy trong khi trận pháp vận chuyển bất ngờ xuất hiện rất nhiều hồn phách hư ảo. Trong chớp mắt Vương Lâm nhìn thấy những hồn phách này, thân thể hắn bỗng nhiên sững lại.
 
Những hồn phách này đều là những người từng chết trong tay Vương Lâm tại động phủ giới!
 
Những hồn phách này hóa thành một luồng hắc khí bỗng nhiên thoát khỏi Truyền Tống Trận, dùng tốc độ cực nhanh tiến vào bầu trời, hóa thành một dòng xoáy khổng lồ. Trong dòng xoáy nọ giờ phút này chợt xuất hiện một hư cảnh!
 
Hư cảnh này giống như là hình ảnh chiết xạ của mặt đất Tiên Tộc vậy!
 
Trên mặt đất của Tiên Tộc, bên trong Sơn Hải của Sơn Hải Châu có một số tán tu đang trợn mắt nhìn đại hải. Vào thời khắc này đại hải chấn động, sóng lớn cuồn cuộn, cả mặt biển đột nhiên trũng xuống, sóng lớn quay cuồng. Chỉ thấy một cây cột màu đen lớn tới vạn trượng bỗng nhiên từ đáy biển ầm ầm dựng lên, phá vỡ mặt biển xong liền bay thẳng lên trời, lóe lên rồi biến mất.
 
Vương Lâm nhìn thấy cảnh tượng trong dòng xoáy trên bầu trời tâm thần chấn động. Hắn không biết thứ này đại biểu cho cái gì nhưng lại có cảm giác lông tóc dựng ngược, giống như có một chuyện kinh thiên sắp sửa xảy ra khiến cả Tiên Cương đại lục khiếp sợ.
 
Hắn hít sâu một hơi, không chần chừ chút nào mà mạnh mẽ đạp chân phải xuống, muốn phá tan tấm lưới như ẩn như hiện này bước vào trong không gian của trận pháp. Chẳng qua tấm lưới này sau khi được gia cố thì bộc phát ra lực lượng vô cùng, ngăn cản Vương Lâm phá tan nó. Chân phải Vương Lâm đạp xuống khiến tiếng ầm truyền ra không ngừng.
 
Thân thể Đạo Cổ quốc sư trong trận pháp liên tục phun ra ba ngụm máu tươi. Ba ngụm máu tươi đó lại càng đưa tới nhiều tử hồn hơn. Những tử hồn này không ngoại lệ đều là người chết trong tay Vương Lâm. Cả đám người gầm thét dữ tợn, lộ ra vẻ thống khổ đồng thời hóa thành hắc khí lần lượt bay thẳng lên bầu trời.
 
Họ hóa thành ba dòng xoáy khổng lồ cùng với dòng xoáy ban đầu tạo thành một hàng. Từ trong ba dòng xoáy nọ bất ngờ hiện lên ba hình ảnh bất đồng.
 
Vân Đào Châu có một hải dương rộng lớn. Bình thường hải dương này rất phẳng lặng, sóng không lớn lắm. Trên hải dương này còn tồn tại rất nhiều tiểu đảo, có không ít tu sĩ. Vào giờ khắc này đột nhiên nước biển nổi sóng lớn, vô số đảo nhỏ bị sóng bao phủ. Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ bay lên, không biết có chuyện gì xảy ra. Mặt biển ngoài khơi lõm xuống, cũng có một cây cột lớn kinh thiên bỗng nhiên dựng lên bay thẳng lên bầu trời, hoàn toàn biến mất.
 
Ở hai địa phương khác không ngoại lệ đều là hải dương của Tiên Tộc, nước biển gào thét, cột lớn bay thẳng lên trời. Chỗ cuối cùng căn bản không thể gọi là hải dương mà chính là chỗ đóng băng của Võ Phong Đại Thiên Tôn bế quan. Tầng băng đột nhiên vỡ tung, lộ ra mặt biển lạnh giá ở sâu dưới đó. Một cây cột phá băng ầm ầm đánh tan một tòa băng sơn, bay lên bầu trời Võ Phong đứng ở phía xa xa nhìn cảnh tượng này. Cây cột nọ phát ra khí tức tang thương như đã tồn tại qua vô số năm tháng. Một luồng uy áp rất lớn tản ra kinh thiên động địa.
 
Quỷ. Kéo!
 
Võ Phong thì thào, nhưng lập tức hai mắt lóe sáng.
 
Cảnh tượng này Vương Lâm cũng nhìn rõ ràng từ bên trong dòng xoáy trên bầu trời. Khi thấy Đạo Cổ quốc sư chuẩn bị phun ra ngụm máu tươi thứ năm, Vương Lâm không chút do dự bỗng nhiên gọi về phân thân cực mạnh trong hư vô, bên ngoài thân thể bỗng nhiên xuất hiện sương mù. Trong chớp mắt khi sương mù bao phủ toàn thân, tu vi của Vương Lâm ầm ầm tăng vọt. Nhất là chân phải hắn giờ phút này cũng ngưng tụ toàn bộ lực lượng, hung hăng dẫm mạnh một cái vào tấm lưới!
 
Một cước này của Vương Lâm chân phải xuất hiện hình ảnh chồng chất, giống như có một thân thể khác trong nháy mắt này biến ảo ra chồng lên. Thân thể kia chính là phân thân của Vương Lâm trong hư vô!
 
Một cước đạp xuống, ầm một tiếng liền phá vỡ tấm lưới ra một lỗ hổng khiến chân phải Vương Lâm rơi vào mặt đất. Trong nháy mắt này, hắn đã đạp vào không gian chứa trận pháp!
 
Thân thể hắn còn ở nơi này nhưng chân phải của hắn đã đạp xuống không gian kia!
 
Đây đã là cực hạn của hắn. Hắn không thể khiến toàn thân mình tiến vào không gian kia, nhưng chân phải hắn hạ xuống cũng đã khiến Vương Lâm đạt được mục đích. Chỉ thấy chân phải hắn lóe lên ánh sáng màu đen, nhanh chóng thu hồi. Đồng thời toàn thân Vương Lâm tỏa ra vô số hắc khí điên cuồng chui vào bên trong lỗ hổng đang không ngừng khép lại này.
 
Trong không gian của trận pháp này, phía trước quốc sư Đạo Cổ, ở bên rìa trận pháp, hắc khí ngưng tụ lại hóa thành một Vương Lâm với mái tóc đen kịt, đôi mắt lộ vẻ lạnh lùng vô tình, không chút tâm tình trong đó. Đây chính là sát lục chân thân Vương Lâm đưa vào tên là… Lục Mặc!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người nói ra tên của chân thân chính là Đạo Cổ quốc sư.
 
Lão già này nhìn chằm chằm vào sát lục chân thân tóc đen, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.
 
Ta không có thói quen nói chuyện cách không gian với người khác, vẫn thích nói chuyện trực tiếp thế này hơn.
 
Phân thân sát lục tóc đen chậm rãi nói, nhìn về bốn phía.
 
Đây là một không gian kỳ dị, bốn phía lớn vô hạn, lại giống như rất nhỏ, khiến người ta có một ảo giác quỷ dị. Những tiếng thì thào mơ hồ từ bốn phía truyền tới, phảng phất như có vô số người đang nói chuyện, chỉ là không có cách nào nghe rõ một câu.
 
Thu hồi ánh mắt, chân thân sát lục đi về hướng Đạo Cổ quốc sư.
 
Bên ngoài trận pháp, bản thể của Vương Lâm ngồi khoanh chân lại. Hai mắt nhắm chặt, toàn bộ thần thức đều ngưng tụ trên sát lục chân thân ở không gian kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngươi hình như rất sợ ta, cũng biết tên khối chân thân này của ta.
 
Chân thân sát lục tóc đen lạnh lùng nhìn lão già này một cái, vừa mở miệng, ánh mắt vừa đảo qua trận pháp trên mặt đất, tay phải giơ lên liền có vô số tơ đen biến ảo ra chuẩn bị hủy diệt trận pháp này.
 
Nếu ngươi phá hủy trận pháp này thì Lý Mộ Uyển sẽ không thể nào thức tỉnh nữa! Tàn hồn kia chỉ là tàn hồn mà thôi. Ngươi cho dù có rút ra dung nhập vào Tị Thiên Quan thì nàng cũng không có cách nào thức tỉnh. Làm cho người chết sống lại thì chỉ có trận pháp này!
 
Nếu không thì dù ngươi có biện pháp dùng Hồn Huyết của Cổ Tổ khiến nàng thức tỉnh tạm thời cũng không thể trốn thoát luân hồi, sau mấy năm sẽ lại biến thành hài cốt. Muốn không bị luân hồi hạn chế cũng chỉ có trận pháp này!
 
Đạo Cổ quốc sư đột nhiên nói.
 
Tay phải chân thân sát lục sững lại, Vương Lâm đang nhắm mắt bên ngoài trận pháp liền mở hai mắt.
 
Trận pháp này đi tới địa phương nào!
 
Thái Cổ Thần Cảnh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thiên Vận Tử, Thất Thải Tiên Tôn và cũng là Đạo Cổ quốc sư trầm mặc một lát chậm rãi mở miệng.
 
Ngươi muốn làm cho Lý Mộ Uyển từ nay về sau không còn ở trong luân hồi không còn chịu nỗi khổ luân hồi thì nhất định phải đi tới Thái Cổ Thần Cảnh, nơi đó có thể che dấu luân hồi, có thể khiến ngươi dùng luân hồi bản nguyên phá vỡ mộng chướng của Lý Mộ Uyển tìm được chân ngã, như thế có thể thoát khỏi luân hồi.
 
Mỗi lần Thái Cổ Thần Cảnh mở ra đều chỉ là một bộ phận, nhưng dùng phương pháp của lão phu thì có thể mở ra hoàn toàn!
 
Lão già nọ lại mở miệng một lần nữa.
 
Nhưng hai mắt chân thân sát lục lúc này lại lóe lên hàn quang, tay phải vừa sững lại một lần liền hạ xuống, chuẩn bị phá hủy trận pháp này.

--- Chương 1927: Định đoạt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu trận này bị hủy, trừ phi ngươi lại tạo ra được sát nghiệt vô tận, nếu không sẽ vĩnh viễn không biết được toàn bộ chân tướng trong thiên địa này liên quan tới động phủ giới, liên quan tới Tiên Cương đại lục!
 
Ngươi vẫn sẽ phải trơ mắt nhìn Lý Mộ Uyển hồn bay phách lạc, tái chìm vào trong luân hồi ngươi vẫn không thể khiến cho cô ta ở bên ngươi cả đời!
 
Đạo Cổ quốc sư kia bỗng nhiên gào lên, thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn.
 
Hai mắt sát lục chân thân lóe lên tay phải đang hạ xuống liền dừng lại. Tay phải hắn có hắc khí lượn quanh, bay qua bay lại, thoạt nhìn rất kinh người.
 
Ngươi có Hồn Huyết của Cổ Tổ, Hồn Huyết đó có sức mạnh của Cổ Tộc. Nhưng cho dù toàn bộ một giọt Hồn Huyết dung hợp vào trong thân thể Lý Mộ Uyển cũng không có cách nào khiến cho cô ta bình yên tiến vào bên trong Thái Cổ Thần Cảnh.
 
Thái Cổ Thần Cảnh là một thánh địa chí cao vô thượng trên Tiên Cương đại lục, tu sĩ bình thường quyết không thể bước vào, cần phải có được tu vi rất lớn và phải có thân thể cực kỳ cường hãn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hơn nữa lần này Thái Cổ Thần Cảnh mở ra hoàn toàn, những lần trước kia còn xa mới có thể sánh bằng, nếu ngươi muốn mang Lý Mộ Uyển đi vào thì nhất định phải khiến cho thân thể cô ta trở nên không thể bị phá hủy. Như vậy mới có thể bước vào Thái Cổ Thần Cảnh này, triển khai sức mạnh luân hồi, từ trong luân hồi tìm ra chân ngã, từ nay về sau siêu thoát khỏi luân hồi trở thành một tồn tại bất hủ!
 
Thiên Vận Tử trong khi gấp giọng nói lại một lần nữa phun ra máu tươi.
 
Máu tươi của hắn giống như sương mù, sau khi xuyên thấu trận pháp, trên mặt đất liền có hai đám tử hồn do Vương Lâm giết chóc vô số tạo thành, trong những tiếng gào thét thê lương, hóa thành hai luồng hắc khí lao thẳng lên trời.
 
Ở trên trời, chúng cùng với bốn vòng xoáy màu đen lúc trước sắp thành hàng, thoạt nhìn mơ hồ như sắp trở thành hình dáng một vòng tròn.
 
Hai luồng hắc khí kia lần lượt lộ ra những hình ảnh khác nhau.
 
Cũng không phải là mặt đất của Tiên Tộc mà là Cổ Tộc!
 
Bên trong một khu vực thuộc Cực Cổ nhất mạch của Cổ Tộc có một vùng biển rộng nhìn không thấy biên giới. Trên vùng biển này đen kịt không một gợn sóng tản mát ra một mùi hư thối, nơi này chính là Tử Hải nổi tiếng của Cực Cổ nhất mạch.
 
Xưa kia vùng Tử Hải này là một chỗ tu luyện thần thông rất thích hợp của Cực cổ nhất mạch. Trong vùng biển này có một áp lực có thể khiến cho thân thể người ta phải chịu đựng gấp mấy lần. Nếu có thể kiên trì thì sẽ có thể kích thích toàn bộ tiềm lực của cơ thể.
 
Nhưng hôm nay trong vùng Tử Hải này lại xuất hiện một cơn sóng lớn vô cùng hiếm thấy. Cơn sóng kia hướng về bốn phía dâng lên phát ra những tiếng gào thét ầm ầm. Trong tiếng gào thét này chỉ thấy Tử Hải này sụp xuống, cây cột chống trời khổng lồ kia lao lên không trung, sau khi bay lên hoàn toàn biến mất, vùng Tử Hải này sụp xuống trong phạm vi lớn, đã vơi đi một nửa.
 
Ngay khi những cây cột kia lao lên trời, trên một vùng ở biên giới giữa Thủy Cổ và Đạo Cổ nhất mạch, cũng có một cây cột khổng lồ ầm ầm lao lên không trung, khiến cho bầu trời lan ra rất nhiều những gợn sóng, hướng về bốn phía cuốn đi. Cảnh tượng kỳ dị này thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, ai cũng đều chấn động, phán đoán. Nhưng ngoài một bộ phận rất nhỏ thì những người khác đều không biết chuyện gì đang xảy ra!
 
Tất cả những đáp án mà ngươi muốn biết đều ở trong Thái Cổ Thần Cảnh, ở nơi đó ngươi sẽ biết được toàn bộ!
 
Đạo Cổ quốc sư ở bên trong trận pháp, lau máu tươi trên khóe miệng.
 
Sát lục chân thân tóc đen nhìn lên người Đạo Cổ quốc sư này chậm rãi nói.
 
Chỗ ngươi đang ở không cùng không gian với chỗ của trận pháp này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nói một lời này, sát lục chân thân tóc đen bỗng nhiên giơ tay phải chỉ về phía quốc sư của Đạo Cổ. Dưới một chỉ này, rất nhiều hắc khí gào thét lao tới, trong nháy mắt đã tới gần Đạo Cổ quốc sư.
 
Lão già này hoàn toàn không thể tránh được, để mặc cho hắc khí kia lao tới, lập tức xuyên thấu qua thân thể. Nhưng thân thể hắn giống như là trong suốt, không hề bị tổn thương một chút nào, dường như thân thể của hắn chỉ là một ảo ảnh phản chiếu, không hề tồn tại.
 
Đồng tử trong mắt Đạo Cổ quốc sư kia co rút lại nhìn sát lục chân thân tóc đen kia hai mắt lại lộ ra một vẻ kiêng kị.
 
Ta vẫn chưa tin lời ngươi nói!
 
Bản thể của Vương Lâm khoanh chân ngồi ở bên ngoài trận pháp, nhìn những cảnh tượng trong trận pháp, hai mắt lộ ra vẻ trầm ngâm. Đồng thời sát lục chân thân của hắn bình tĩnh mở miệng, không bị lời nói của đối phương khiến cho chấn động một chút nào.
 
Có phải ngươi có một sợi tóc màu trắng, và một cái đầu lâu to bằng nắm tay hay không?
 
Đạo Cổ quốc sư kia cắn răng, đột nhiên mở miệng.
 
Sát lục chân thân nghe thấy vậy hai mắt lóe lên hàn quang. Bản thể của Vương Lâm ở bên ngoài trận pháp cũng ngẩng mạnh đầu.
 
Quả nhiên ngươi đã lấy được!
 
Đạo Cổ quốc sư kia nhìn thấy cảnh tượng này lập tức chấn động tinh thần.
 
Tiến vào Thái Cổ Thần Cảnh, lấy sợi tóc kia làm vật dẫn, lấy đầu lâu kia làm ánh sáng, ngươi sẽ tìm được chân tướng! Trận này nếu ngươi phá hủy đi thì dĩ nhiên kế hoạch của lão phu sẽ thất bại nhưng ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không thể nào biết được hết thảy. Thậm chí tới một ngày, nhất định ngươi sẽ hối hận vì việc này!
 
Đạo Cổ quốc sư nhìn chằm chằm sát lục chân thân nói rất nhanh.
 
Chuyện hôm nay đã vượt ra ngoài dự liệu của hắn. Hắn vốn tưởng rẳng Vương Lâm không thể bước vào được không gian chỗ của trận pháp này, nhưng thế nào hắn cũng không ngờ tới đối phương lại có thể có được sức mạnh phá giới!
 
Nhất là đối mặt với sát lục chân thân này, ở sâu trong lòng lão già này, từ trong linh hồn của hắn có một sự sợ hãi và kiêng kị không thể nào hình dung được.
 
Không nên như vậy! Làm như vậy không giải quyết được vấn đề gì!
 
Đạo Cổ quốc sư gào lên nhưng thần sắc lại không lộ ra một chút nào. Chỉ vì trận pháp này dưới một ý niệm của Vương Lâm là có thể bị hủy bất cứ lúc nào. Sự chuẩn bị rất nhiều năm của hắn dưới một ý niệm đó có thể sẽ sụp đổ, khiến cho lão già này không thể không nói ra những lời không ít bí ẩn.
 
Rất thú vị, ta có thể không hủy trận này nhưng ngươi phải nói cho ta biết vì sao trận này phải cần tới sát lục tử hồn của bản thể ta mới có thể dẫn động được!
 
Sát lục chân thân tóc đen chậm rãi nói:
 
Đạo Cổ quốc sư nghe thấy vậy thần sắc lập tức biến hóa, dường như là đang do dự. Nhưng sau khi hắn nhìn thấy Vương Lâm giơ tay phải lên, hắc khí lượn lờ ầm ầm khuếch tán ra đang muốn phá hủy trận này liền vội vàng nói.
 
Vì Thái Cổ Thần Cảnh có… Lão già kia cắn răng, đang định nói, nhưng ngay khi nói tới đây liền lập tức run lên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Thân thể hắn trong lúc run rẩy có dấu hiệu như sắp tiêu tan.
 
Đây là… đây là phép tắc giới luật! Không thể nói được, nếu lão phu nói điều này ra thì sẽ bị hình thần câu diệt!
 
Sắc mặt Đạo Cổ quốc sư kia trong nháy mắt trở nên tái nhợt.
 
Ồ? Việc này ngươi không thể nói sao, nhưng ngươi phái nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi là ai?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sát lục chân thân tóc đen bước tới một bước, nói một cách âm trầm.
 
Thất Thải là lão phu, Thiên Vận Tử cũng là lão phu, Đạo Cổ quốc sư cũng là lão phu! Thậm chí… Lão già này nói tới đây, lại một lần nữa run lên, phát ra tiếng gào thét thống khổ.
 
Không thể nói được! Vương Lâm, trận này rất quan trọng với lão phu, nhưng đối với ngươi cũng quan trọng như vậy, nếu ngươi cứ cố tình phá hủy thì lão phu cũng sẽ không ngăn cản!
 
Đạo Cổ quốc sư kia thần sắc dữ tợn, lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.
 
Hết thảy mọi chuyện hôm nay hắn đều không đoán trước được, không ngờ Vương Lâm có thể phá giới khiến cho sát lục chân thân đi tới. Nếu không, hắn sẽ nắm tất cả quyền chủ động, không giống như hiện giờ, quyền chủ động đã thuộc về Vương Lâm, còn bản thân hắn thì hoàn toàn bị động.
 
Sát lục chân thân trầm mặc, bản thể của Vương Lâm khoanh chân ngồi bên ngoài trận pháp, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. Hồi lâu sau, hắn thầm than một tiếng. Căn cứ vào phản ứng của đối phương, ở sâu trong lòng hắn mơ hồ có một suy đoán quỷ dị. Nhưng suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng được, chính hắn cũng không thể tin!
 
Nhưng việc này liên quan tới Lý Mộ Uyển, những chuyện có liên quan tới Lý Mộ Uyển, trong lòng Vương Lâm biết rõ đối phương không nói gì sai. Hồn Huyết có thể khiến cho Lý Mộ Uyển tạm thời thức tỉnh nhưng không thể nào giúp nàng vượt qua được luân hồi, vẫn sẽ tới một ngày phải chết.
 
Nếu muốn thoát khỏi luân hồi, có lẽ thật sự phải đi một chuyến tới Thái Cổ Thần Cảnh này.
 
Nhìn chằm chằm lão già kia. Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Ngay khi hắn nhắm mắt lại, sát lục chân thân bên trong trận pháp bỗng nhiên thu tay phải lại, hắc khí ngưng tụ khắp toàn thân, không tản ra ngoài nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tiếp tục vận chuyển trận pháp!
 
Sát lục chân thân lạnh lùng nói.
 
Đạo Cổ quốc sư nghe vậy không lộ ra biểu hiện ngạc nhiên gì mà nhìn thoáng qua bản thể Vương Lâm đang khoanh chân ngồi bên ngoài trận pháp đầy thâm ý rồi sau đó lại phun ra hai ngụm máu tươi.
 
Hai ngụm máu tươi kia hóa thành hai đám hắc khí do vô số tử hồn tạo thành, sau khi bay lên bầu trời, cùng với sáu vòng xoáy màu đen lúc trước tạo thành một vòng tròn hoàn chinh.
 
Cùng lúc đó, ở hai vị trí khác trên mặt đất của Cổ Tộc, hai cây cột chống trời khổng lồ ầm ầm bay lên khiến cho mặt đất rung nhè nhẹ, biến mất ở trên chín tầng mây.
 
Trên bầu trời, tám vòng xoáy màu đen kia lúc này bỗng nhiên chuyển động, càng lúc càng nhanh. Trong lúc đó đột nhiên có một vòng xoáy trong đó bộc phát ra hào quang màu đen. Hào quang này như mực hướng về bốn phía trong nháy mắt tràn ra.
 
Chẳng những trên không trung ở nơi đây mà toàn bộ bầu trời của Cổ Tộc đều trở thành đêm tối. Thậm chí biển rộng mênh mông kia, còn có bảy mươi hai châu của Tiên Tộc lúc này toàn bộ cũng trở thành đêm tối một cách kinh người!
 
Toàn bộ Tiên Cương đại lục đã bị chìm trong bóng đêm!
 
Chín nhịp thở sau, bóng tối bao phủ cả Tiên Cương đại lục tiêu tan. Vương Lâm nhìn thấy tám vòng xoáy trên bầu trời lúc này đã mất đi một. Cùng lúc đó, một cảm ứng kỳ dị tràn ngập trong tâm thần Vương Lâm. Hắn như mơ hồ nhìn thấy bên trong biển lớn mênh mông con người khó có thể vượt qua được ở giữa Cổ Tộc và Tiên Tộc kia một cây cột khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, sừng sững ở giữa biển, không hề nhúc nhích.
 
Nhưng ngay lúc này đột nhiên bảy vòng xoáy ở trên không trung liền có một vòng xoáy cũng bộc phát ra hắc quang.
 
Thiên địa tối đen, chín nhịp thở sau, những vòng xoáy chỉ còn có sáu, nhưng trong biển rộng mênh mông kia cũng đã xuất hiện cây cột chống trời thứ hai!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong sự thay đổi giữa trắng đen này, toàn bộ Tiên Cương đại lục bắt đầu chấn động. Nhất là vùng biển mênh mông kia lại càng nổi lên sóng biển ngợp trời, điên cuồng cuốn đi, phát ra những tiếng nổ ầm ầm.
 
Vương Lâm có thể mơ hồ cảm thấy hết thảy những thứ phát sinh trên vùng biển kia. Hắn nhìn thấy những cảnh tượng này tâm thần chấn động. Gây ra hiện tượng dị thường tràn ngập toàn bộ Tiên Cương đại lục này chỉ có thể là thánh địa vô thượng trong truyền thuyết có thể khiến cho người ta trở thành Đại Thiên Tôn, Thái Cổ Thần Cảnh!
 
Thái Cổ Thần Cảnh!
 
Vương Lâm thì thào. Nơi này hắn đã sớm nghe nói qua, nhưng giờ phút này cũng là lần đầu tiên chính mắt nhìn thấy quá trình nơi này mở ra.
 
Bầu trời trở nên tối đen lần thứ năm. Ngay khi qua chín nhịp thở bầu trời lại sáng trở lại. Vương Lâm nhìn thấy những vòng xoáy trên bầu trời chỉ còn có ba cái!
 
Thiên Vận Tử ở bên trong trận pháp lúc này thần sắc kích động. Hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi Dường như hắn cũng có thể nhìn thấy tất cả mọi biến hóa ở trên vùng biển mênh mông lúc này, trong mắt lộ ra một vẻ khát vọng và điên cuồng.

--- Chương 1928: Không nói ra miệng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đêm ngày thay nhau trôi qua trên Tiên Cương đại lục, trên mặt đất của Tiên Tộc, Tổ Thành Đế Sơn! Lúc này Cửu Đế Đại Thiên Tôn đang bế quan bỗng mở hai mắt. thân thể nhoáng một cái liền hiện lên trên bầu trời, thần sắc biến hóa.
 
Đây đúng là Thái Cổ Thần Cảnh.lần này lại mở ra ở Cổ Tộc. Mà xét về thời gian thì lại sớm không ít.vốn Thái Cổ Thần Cảnh không mở ra sớm mới phải, việc này… Lần này là lần đầu tiên Thái Cổ Thần Cảnh mở ra hoàn toàn, bất đồng với trước kia.
 
Bên cạnh Cửu Đế truyền ra giọng nói một nữ tử. Chỉ thấy Hải Tử mặc bạch y đứng đó nhìn về phía xa xa ánh mắt lộ vẻ phức tạp.
 
Ta không thể tính toán ra toàn bộ, chỉ có thể tính ra như vậy thôi. Mà trong tính toán của ta, Thái Cổ Thần Cảnh lần này mở ra cần phải đợi mấy trăm năm.
 
Hoàn toàn mở ra!
 
Hai mắt Cửu Đế bỗng nhiên lộ ra vẻ kích động không thể che dấu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu hoàn toàn mở ra mà nói thì có lẽ sẽ có thể tìm ra phương pháp vượt qua Đại Thiên Tôn trở thành tồn tại cùng cấp với Tiên Tổ!
 
Trên Đạo Ma Tông của Tiên Tộc, trong Đạo Nhất Tông, những năm gần đây Đạo Nhất Tông luôn bị âm khí bao phủ, vô số cường giả tử vong. Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lại bế quan không ra khiến nơi này dần dần thưa thớt người ghé tới.
 
Nhưng giờ phút này từ bên trong Đạo Nhất Tông truyền ra một tiếng gầm thét kinh thiên. Tiếng ầm vang vọng khắp không gian. Chỉ thấy một ngọn núi sụp đổ, từ bên trong bay ra một người toàn thân bị khí xám bao phủ. Thần sắc thân ảnh này dữ tợn, nhìn chằm chằm vào thiên địa phía xa xa.
 
Thái Cổ Thần Cảnh! Nơi đó có lẽ có thể có biện pháp giúp ta hoàn toàn khu trừ Trớ Thuật mà tu vi cũng có thể tăng lên!
 
Trong Tử Dương Tông, hai cô bé đáng yêu lúc này đang bế quan, ở giữa hai người là đôi mắt của Tiên Tổ phát ra những luồng ánh sáng kỳ dị nối liền hai cô bé lại.
 
Giờ phút này hai mắt họ đồng thời mở ra ánh mắt đều nhìn về một hướng, giống như xuyên thấu chỗ bế quang, thấy được thiên địa bên ngoài.
 
Còn cả Võ Phong là người sớm nhất phát hiện ra Thái Cổ Thần Cảnh trên mặt đất của Tiên Tộc. Hắn giờ phút này đang đứng trên một tòa băng sơn đôi mắt lộ vẻ chờ mong.
 
Cùng lúc đó ở sâu trong nền đất của hoàng cung tại Tổ Thành của Tiên Tộc. Trong không gian xếp chồng có một ngọn núi, ngọn núi nọ là do người điên biến thành, hoàn toàn bất động.
 
Đối với việc Thái Cổ Thần Cảnh mở ra, trừ những cường giả của Tiên Tộc thì trên mặt đất Cổ Tộc, Cực Cổ Đại Thiên Tôn và Thủy Cổ Đại Thiên Tôn cũng phát hiện ra.
 
Còn cả Huyền La cũng đã sớm nhận ra dấu hiệu, nhìn thấy Vương Lâm đi vào trong ngọn núi kia, cũng nhìn thấy dị tượng trên thiên không ngày đó. Thậm chí cả Thánh Hoàng Tổ chìm trong hoàng cung của Đạo Cổ cũng bỗng nhiên bay ra một lần nữa đứng bên cạnh Huyền La, khiếp sợ nhìn bầu trời.
 
Thái Cổ Thần Cảnh mở ra sớm!
 
Hai người nhìn nhau một chút liền không nói chuyện nữa mà trở nên trầm mặc.
 
Trên mặt đất của Cổ Tộc, tại khu vực trung tâm của tam tộc, trên tháp cao của Cổ Đạo Sơn thân ảnh bị vây trong mây mù giờ phút này đứng bên cạnh cửa sổ tháp, nhìn bầu trời, truyền ra một tiếng thở dài.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Rốt cục. Cũng hoàn toàn mở ra rồi - Khiến ta ngày đó biết tất cả nhưng ta lại hiểu ta có có lực lượng thay đổi được.
 
Thân ảnh mơ hồ nọ lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp và khổ sở hiếm thấy.
 
Mấy trăm năm sau. vô lượng kiếp.
 
Chúng sinh cần độ vô lượng kiếp. rời khỏi vực sâu chấp mê. phụng chí tu chân.
 
Thân ảnh mơ hồ nọ thì thào.
 
Trên bầu trời Tiên Cương đại lục, vào ngày thứ tám khi bóng đêm biến thành ánh sáng, trên bầu trời ngọn núi sụp đổ, dòng xoáy màu đen cuối cùng cũng biến mất. Trên những vùng biển rộng, tám cây cột kinh thiên sừng sững đứng trong biển, tùy ý để sóng biển cuồn cuồn, không chút dao động.
 
Khu vực bị tám cây cột bao lại thành vòng tròn dần dần biển cả trở thành sương mù. Nhưng ở bên ngoài mấy cây cột này thì biển vẫn là nước như trước.
 
Trong trận pháp tại ngọn núi sụp đổ, thần sắc Thiên Vận Tử lúc này là Đạo Cổ quốc sư cực kỳ ngưng trọng. Hai tay hắn bắt quyết, không ngừng biến hóa, đặt mạnh lên trận pháp, trong miệng truyền ra tiếng nói kỳ dị.
 
Tiếng nói này giống như vô số người thì thào nhưng căn bản lại không nghe rõ họ nói cái gì. Tiếng nói này rơi vào tai Vương Lâm khiến hai mắt hắn âm thầm lóe lên.
 
Bị vây trong thiên đạo, chúng sinh phải độ vô lượng kiếp, rời khỏi vực sâu chấp niệm, chúng sinh trước vô lượng, giải thoát khỏi thế gian mệt mỏi, thoát khỏi thiên đạo, nắm được sinh mệnh. phụng chí tu hành!
 
Vô số câu thì thào của Đạo Cổ quốc sư sau đó bất ngờ biến thành một câu nói.
 
Trong chớp mắt khi lời nói này truyền ra, trận pháp chỗ Đạo Cổ quốc sư lập tức phát ra ánh sáng vô tận. Trong ánh sáng này, không gian bốn phía trận pháp bất ngờ xuất hiện vô số tấm lưới lớn!
 
Tấm lưới đó chính là thứ mà vừa rồi Vương Lâm mới đạp vỡ, ngăn cản hắn tiến vào thế giới này! Nhưng giờ phút này dưới ánh sáng lóe lên không ngừng của trận pháp, chỉ thấy tấm lưới đó lại bị phá vỡ, xuất hiện một cái khe.
 
Trận pháp này không ngờ bị Đạo Cổ quốc sư không biết dùng phương pháp gì truyền từ không gian này vào trong Tiên Cương đại lục!
 
Phải biết ở ngọn núi hoang lúc trước, trận pháp này vẫn tồn tại như hình chiếu hư ảo. Vương Lâm xông vào phá tấm lưới ngăn hai giới hầu như đã phải vận dụng hết mọi thủ đoạn và tu vi của hắn. Nhưng lúc này trận pháp này lại dùng phương thức tương tự từ trong hình chiếu hư ảo na di tới đây, trở thành tồn tại chân thật! Đến cùng với nó còn có chân thân sát lục của Vương Lâm!
 
Giờ phút này chân thân bất ngờ lại cùng bản thể của Vương Lâm ở trong cùng một không gian.
 
Cảnh tượng này khiến ánh mắt Vương Lâm lóe sáng.
 
Trong tích tắc khi trận pháp xuyên qua hai giới, xuất hiện trên mặt đất, Đạo Cổ quốc sư trong trận pháp phát ra một tiếng gầm nhẹ. Trận pháp này liền ầm ầm bộc phát ra ánh sáng mười màu. Ánh sáng nọ bốc lên ngập trời, nhìn từ xa lại trông giống như hình thành cây cột thông thiên thứ chín!
 
Chân thân sát lục của Vương Lâm trong nháy mắt khi ánh sáng bốc lên tận trời này liền lui lại vài bước, một lần nữa dung hợp với bản thể của Vương Lâm. Sau đó thân thể Vương Lâm nhoáng lên, xuất hiện ở bên ngoài ánh sáng, nhìn cột sáng thông thiên trước mặt, cảm nhận rõ ràng được một luồng lực lượng kinh khủng không thể nào hình dung nổi ở trong đó.
 
Cây cột thứ chín, mở ra Thái Cổ Thần Cảnh!
 
Từ trong cột sáng truyền ra tiếng gầm của Đạo Cổ quốc sư. Chỉ thấy cây cột này không ngừng bay lên, hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng tới vùng biển rộng nối liền với bầu trời của Tiên Tộc.
 
Trên biển rộng, giữa trời đất mênh mông, trong phạm vi vòng tròn do tám cây cột thông thiên tạo thành, lúc này có một đạo cầu vồng từ chân trời gào thét lao tới. Cây cột thứ chín bất ngờ ngưng tụ ra phía trên vòng tròn này khiến cho thiên địa chấn động, phong vân biến sắc, cả thiên không xuất hiện một vòng sóng gợn. không ngừng lan tỏa ra bốn phía. Chỉ trong chớp mắt, cả bầu trời Tiên Cương đại lục đều có sóng gợn lan ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cả biển rộng quay cuồng. Chỉ thấy cây cột thứ chín ở trên không trung từ từ hạ xuống, bỗng nhiên rơi vào vị trí trung tâm vòng tròn do tám cây cột kia tạo thành!
 
Trong nháy mắt khi nó hạ xuống, một biến hóa khiến tất cả mọi người cảm nhận thấy nơi này đều chấn động tâm thần, lộ vẻ không thể tin nổi xảy ra.
 
Chỉ thấy nước biển mênh mông vô biên vô hạn trong nháy mắt này phát ra tiếng nổ vang vọng Tiên Cương đại lục. Trong tiếng nổ này, biển rộng mênh mông này chậm rãi dâng lên!
 
Cảnh tượng này thật giống như có một bàn tay khổng lồ dùng thần thông lớn lao từ trên bầu trời chụp xuống, chậm rãi kéo hải dương khổng lồ không thấy giới hạn này lên!
 
Cả biển rộng mênh mông này lớn tới mức không cách nào hình dung nổi, thần thông có thể nhấc lên thì dù là Đại Thiên Tôn cũng không thể nào thi triển, thậm chí cả Cổ Đạo Đại Thiên Tôn cũng không làm được điều này.
 
Nước biển dâng lên không trung lộ ra một cái hố sâu phía dưới. Hố sâu này vô số bùn đọng, có rất nhiều cây tảo biển ngã rạp ra. Hố sâu này chính là thế giới dưới đáy biển mênh mông đã ẩn đi vô số năm không thấy ánh mặt trời!
 
Nước biển liên tục bay lên, một lát sau đã cao hơn mặt đất Tiên Tộc vào Cổ Tộc. Nước biển này cực kỳ sâu, trong thời gian ngắn rất khó tính toán rõ ràng hay đo đạc được.
 
Vùng nước biển này sau khi bay lên cao hơn mặt đất Tiên Tộc và Cổ Tộc thì vẫn tiếp tục bay lên khiến người ta liếc mắt nhìn lại vừa giật mình vừa không phân rõ được đâu là nước biển và đâu là bầu trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngay trong tích tắc này nước biển vô tận như có một bàn tay giơ lên, bỗng nhiên chuyển động nửa vòng rồi lập tức dựng thẳng lên.
 
Hải dương đựng thẳng lên, chiều sâu của nước biển lại trở thành bề rộng, còn chiều rộng lại trở thành chiều sâu. Cảnh tượng như vậy có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!
 
Chín cây cột thông thiên nọ ngay lúc này dựng thẳng lên ở trung tâm của hải dương!
 
Cột trụ thẳng đứng giữa biển rộng mênh mông, giống như một vách tường khổng lồ ngăn cách Cổ Tộc vào Tiên Tộc, ngẩng đầu nhìn như không có tận cùng, thậm chí còn khiến người ta có một ảo giác.
 
Chín cây cột trụ chậm rãi chuyển động, càng về sau càng nhanh, cuối cùng bộc phát ra tiếng gió rít ầm ầm. Từ xa xa nhìn lại nó giống như một cơn lốc cuốn nước biển lên nối liền trời xanh vậy.
 
Mơ hồ có thể nhìn thấy trong cơn lốc này chín cây cột phát ra ánh sáng, hợp thành một cánh cửa khổng lồ!
 
Cánh cửa này đóng chặt, chưa hề mở ra!
 
Đáng tiếc là sát lục của ngươi còn chưa đủ. Nếu không thì đã có thể lập tức mở được cánh cửa này. Nhưng hôm nay lại phải nuôi dưỡng năm trăm năm mới có thể có lực lượng mở cửa.
 
Vậy thì Vương Lâm, năm trăm năm sau chúng ta lại gặp lại trong Thái Cổ Thần Cảnh! Tới lúc chúng ta gặp lại một lần nữa, ngươi sẽ biết tất cả chân tướng!
 
Trong núi hoang đổ nát bên rìa Đạo Cổ hoàng thành, trong trận pháp giờ phút này đang chuyển động, thân ảnh Đạo Cổ quốc sư chậm rãi tiêu tán.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đông Lâm Tông là ngươi hủy diệt phải không?
 
Vương Lâm nhìn thân ảnh sắp sửa tán đi đột nhiên mở miệng.
 
Nhưng lúc này hắn không có câu trả lời thuyết phục mà thân ảnh Đạo Cổ quốc sư trong một tràng cười dài liền tan thành mây khói. Nơi này chỉ còn lại một đống đổ nát.
 
Vương Lâm ở nơi này trầm mặc hồi lâu, xoay người nhoáng một cái liền hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía bầu trời, chớp mắt liền biến mất.
 
Hắn không còn bất cứ lý do gì lưu lại tại Đạo Cổ nhất mạch. Tất cả mọi thứ nơi này đã trở thành quá khứ rồi. Nhưng có một người dù Vương Lâm hắn đã tử vong một lần để báo đáp ân tình nhưng trong lòng vẫn coi người này là sư tôn của mình như trước.
 
Không nói ra miệng nhưng vị sư tôn này luôn ghi khắc trong lòng hắn.

--- Chương 1929: Ngày mai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sóng gió trong hoàng thành Đạo Cổ, đệ tử Vương Lâm của Huyền La xông vào cung, lấy cái chết để báo ân. Trước ánh mắt của hàng vạn người đánh chết Đạo Cổ hoàng tôn ngay cả Thánh Hoàng Tổ Diệp Vi kia cũng không thể ngăn cản Vương Lâm này rời đi.
 
Chuyện này theo tộc nhân của hai tộc kia rời đi dần dần đã truyền khắp Cổ Tộc. Nhưng phàm là những người có tư cách biết chuyện này đều không có ai hiểu được.
 
Chuyện này vốn phải gây ra chấn động, nhưng trước một sự kiện còn kinh người hơn cũng chậm rãi tan thành mây khói. Đó chính là Thái Cổ Thần Cảnh đã sớm mở ra khiến cho toàn bộ Cổ Tộc thậm chí là toàn bộ Tiên Cương đại lục phải chấn động.
 
Vùng biển mênh mông giữa Tiên Tộc và Cổ Tộc kia hôm nay đã trở thành một cái hố sâu khổng lồ. Cái hố này vô biên vô hạn tản mát ra từng đợt mùi hư thối, ở chính giữa của vùng biển này nước biển bị dựng lên, chuyển động không ngừng, phát ra tiếng nồ ầm ầm.
 
Bên trong nước biển xoay tròn kia, cánh cửa do chín cây cột chống trời khổng lồ tạo thành như ẩn như hiện. Cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của tất cả những cao thủ trên Tiên Cương đại lục, khiến cho rất nhiều người bằng đủ loại thần thông đi tới, nhưng cũng chỉ quan sát, sau đó lại trầm mặc rời khỏi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cửu Đế cũng đích thân đi tới, nhưng cơn lốc nước biển xoay tròn kia với tu vi của hắn cũng không thể bước vào quá sâu, hoàn toàn không thể đi sâu vào bên trong. Huống chi cánh cửa như ẩn như hiện kia vẫn còn chưa mở ra nhưng với tu vi của hắn phối hợp với tính toán của Hải Tử kia cũng có thể mơ hồ tính ra. Đại khái gần năm trăm năm sau Thái Cổ Thần Cảnh này sẽ chính thức mở ra.
 
Lần mở ra đó cũng là chưa từng có, là mở ra hoàn toàn!
 
Đạo Nhất, Võ Phong, còn có một vài Đại Thiên Tôn đến từ Cổ Tộc bao gồm cả Huyền La đều lần lượt đi tới, cũng đều dừng lại ở bên ngoài cơn lốc nước biển xoay tròn, sau khi yên lặng quan sát hồi lâu liền trầm mặc rời đi.
 
Nhưng cùng lúc đó một câu nói từ trên Cổ Đạo Sơn truyền xuống, truyền vào trong tâm thần của tất cả Đại Thiên Tôn và hoàng tộc của tam mạch Cổ Tộc. Nội dung câu nói kia đơn giản là báo cho mọi người biết đừng tới quan sát Thái Cổ Thần Cảnh nữa, nơi đó năm trăm năm sau sẽ mở ra, muốn tất cả Đại Thiên Tôn và hoàng tộc của tam mạch trong năm trăm này chuẩn bị cho chiến tranh.
 
Đối với chuyện Đạo Cổ hoàng tôn tử vong, trên Cổ Đạo Sơn không hề để ý tới. Hiện tượng kỳ dị này cũng khiến cho một bộ phận tộc nhân của Đạo Cổ nhất mạch chủ trương muốn truy sát Vương Lâm, muốn khẩn cầu Cổ Đạo Đại Thiên Tôn ra tay đều trầm mặc, không nhắc tới vấn đề này nữa.
 
Cũng giống như ở Cổ Tộc, trên vùng đất của Tiên Tộc, từ Đế Sơn trong Tổ Thành, cùng với hoàng cung của Tiên Tộc cũng truyền ra một thánh chỉ bố cáo thiên hạ. Thái Cổ Thần Cảnh năm trăm năm sau sẽ mở ra muốn tất cả tông môn trong bảy mươi hai châu trong năm trăm này phải toàn lực bồi dưỡng những cao thủ của các tông môn, nhất là các Thiên Tôn, Dược Thiên Tôn khiến cho trong lòng mọi người đều kích động không thôi. Thái Cổ Thần Cảnh này đối với bọn họ mà nói giống như là cá chép vượt long môn. Một khi có được tạo hóa thì có thể một bước lên trời, trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Vì sự xuất hiện của Thái Cổ Thần Cảnh, toàn bộ Tiên Cương đại lục trong thời gian ngắn ào ào như vũ bão, nhưng trước thời hạn năm trăm năm này cũng đều nhẫn nhịn, tràn ngập những dòng chảy ngầm, giống như là sự bình yên trước cơn bão.
 
Bất luận là tiên hay cổ nhưng phàm là những người tự nhận là có tư cách tiến vào Thái Cổ Thần Cảnh đều có thể cảm nhận được áp lực đến từ bốn phía những động tĩnh đến từ các châu. Họ mơ hồ biết được năm trăm năm sau ngay khi cánh cửa Thái Cổ Thần Cảnh mở ra sẽ có một sự kiện trọng đại giống như là một đại hội võ lâm.
 
Nhưng điều này rất có thể khiến cho chiến tranh đã rất lâu không xảy ra trên Tiên Cương đại lục bùng phát trở lại, mở ra một trận đại chiến Tiên Cổ không biết sẽ kéo dài bao lâu!
 
Cổ Tộc đang chuẩn bị Tiên Tộc cũng như vậy!
 
Năm trăm năm, chỉ có năm trăm năm! Đối với con người, đối với tu sĩ cấp thấp và tộc nhân của tam tộc thì năm trăm năm có lẽ là dài dằng dặc. Nhưng đối với những cao thủ thì năm trăm năm cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi.
 
Ngay khi Thái Cổ Thần Cảnh xuất hiện trên Tiên Cương đại lục, manh nha bùng phát lên chiến tranh, ở một châu quận thuộc mười hai quận của Đạo Cổ nhất mạch tiếp giáp vùng đất của Thủy Cổ, nơi này mưa rơi liên miên. Trong thời điểm này khắp nơi đều mưa tầm tã, mưa không lớn nhưng liên miên không dứt, hình thành nên một tấm màn mưa duy trì rất lâu.
 
Bên trong nước mưa, ngoài những thành trì của Đạo Cổ vẫn phồn hoa như trước, mặt đất bên ngoài thì hoàn toàn yên tĩnh. Mưa rơi lên lá cây phát ra những tiếng lách tách, rơi trên mặt đất tích lũy thành những con sông nhỏ
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bầu trời u ám như có một vẻ mông lung. Chỉ thấy trên một ngọn núi không cao ở đằng xa có một thanh niên mặc áo trắng cầm một cái ô. Ở bên cạnh hắn còn có một nữ tử đang đứng. Nữ tử này có dáng người rất đẹp, cùng đứng một chỗ với nam tử kia cũng nhìn về phía trước.
 
Vậy, đó chính là những chuyện cũ của ngươi và tàn hồn của Uyển nhi đang ở trong cơ thể ta sao?
 
Nữ tử kia nhẹ giọng nói, thu ánh mắt đang nhìn trời mưa lại, quay đầu nhìn nam tử áo trắng ở bên cạnh.
 
Chính nam tử này là người đã xông vào hoàng cung của Đạo Cổ, giết Đạo Cổ hoàng tôn, lấy sức một người đi ra không ai dám ngăn cản, mang theo nàng tới nơi này.
 
Nàng không biết đối phương muốn đi tới nơi nào, nhưng dọc đường đi sự ôn nhu và ân cần của nam tử này khiến cho nàng cảm nhận được một sự ấm áp đến từ sâu trong tâm thần.
 
Trên đường, nam tử này đã nói cho nàng biết những chuyện xưa. Đó một câu chuyện dài và buồn. Một lần ngẫu nhiên gặp nhau, với một câu nói ta mang ngươi đi giết người đã mở ra một thiên tình sử.
 
Với câu nói trời bắt nàng chết, ta cũng phái cướp nàng trở về này làm kết cục, giữ lại sự đau thương và tưởng nhớ suốt mấy ngàn năm.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử trước mắt. Trong mắt lộ ra vẻ nhu hòa hơi gật đầu.
 
Nữ tử trầm mặc, nàng có thể cảm thấy sự nhu hòa trong mắt đối phương không phải là dành cho mình, mà là cho tàn hồn ở trong cơ thể mình. Nàng yên lặng nhìn tấm màn mưa trong thiên địa phía xa xa, hồi lâu sau nhẹ giọng nói.
 
Chúng ta sẽ tới nơi nào?
 
Tới nơi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên.
 
Vương Lâm ôm lấy Tống Trí đã dung nhập tàn hồn của Lý Mộ Uyển, thân thể nhoáng lên một cái đón lấy nước mưa đi về phía xa xa.
 
Dọc đường hắn không triển khai tốc độ cao nhất, muốn giữ gìn cho thân thể của Tống Trí vẫn còn đang suy yếu cùng với tàn hồn vẫn còn bất ổn ở trong cơ thể nàng. Cho nên thời gian hắn đi đoạn đường này đã qua một năm kể từ khi hắn giết Đạo Cổ hoàng tôn.
 
Trong một năm này Vương Lâm không gặp phải một sự truy sát nào đến từ Cổ Đạo Sơn. Đạo Cổ nhất mạch đối với chuyện này cũng không nói gì, vẫn luôn yên lặng. Vương Lâm mang theo nữ tử này dần dần đi tới một khu vực bên rìa của Đạo Cổ nhất mạch.
 
Đi qua nơi này chính là phạm vi của Thủy Cổ.
 
Nơi lần đầu tiên chúng ta gặp nhau là Hắc Thạch Thành sao Nữ tử ở trong vòng tay Vương Lâm. Tóc trên đầu bị gió thổi gợn lên, có một vài sợi quét lên mặt Vương Lâm như nối liền với những sợi tóc bạc của Vương Lâm.
 
Vương Lâm không nói gì, mang theo nữ tử này dần biến mất giữa màn mưa.
 
Mấy tháng sau, Vương Lâm cùng với Tống Trí này đã đi ra khỏi Đạo Cổ nhất mạch, bước lên vùng đất của Thủy Cổ. Sau khi về tới nơi này tâm tình Tống Trí không còn sa sút nữa. Nàng nhìn khung cảnh của Thủy Cổ, mơ hồ tìm được một sự thân quen.
 
Nhưng càng ngày nàng lại càng ít nói khi đối mặt với Vương Lâm, nhiều lúc nàng chỉ trầm mặc, trong lòng rất phức tạp. Trong thời gian một năm này đối phương thỉnh thoảng lại đưa một luồng khí tức ấm áp vào trong thân thể nàng. Khí tức này nàng không biết là cái gì nhưng có thể cảm thấy linh hồn đang chậm rãi dung hợp ở bên trong thân thể mình có dấu hiệu phân tách.
 
Hắn đang phân tách hồn của nữ tử tên là Uyển nhi ở trong thân thể ta, có lẽ khi hồn này hoàn toàn được tách ra thì cũng là lúc ta chết, nhưng trước khi chết có thể nhìn thấy quê hương, nhìn thấy Thường Di, Đông Mai cũng là tốt lắm rồi.
 
Tống Trí trong lòng đau khổ, càng thêm trầm mặc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nàng rất sợ hãi nhưng bất lực.
 
Đối với hết thảy chuyện này Vương Lâm vẫn nhìn thấy, nhưng hắn không giải thích gì, khoảng cách đến Hắc Thạch Thành càng ngày càng gần.
 
Lại qua mấy tháng.
 
Ngày mai là có thể tới được Hắc Thạch Thành rồi sao?
 
Khi trời trở tối, không còn nhìn thấy ánh hoàng hôn nữa. Tống Trí nhìn về phía xa xa nhẹ giọng hỏi nam tử ở bên cạnh.
 
Vừa rồi Vương Lâm nói cho nàng biết ngày mai là có thể trở lại quê hương Hắc Thạch Thành của nàng.
 
Vương Lâm gật đầu.
 
Tống Trí trầm mặc trong chốc lát trên mặt hiện lên một nụ cười, than nhẹ một tiếng, xoay người nhìn Vương Lâm. Nhìn người đã làm bạn với nàng suốt hơn một năm này, nhìn đối phương như là một thanh niên, nhưng thực tế lại tràn ngập một vẻ tang thương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tống Trí rất hạnh phúc. Hi vọng ngươi có thể cùng nàng hạnh phúc cả đời.
 
Vào giữa trưa của ngày thứ hai, phía đằng xa Hắc Thạch Thành mơ hồ hiện ra. Thành trì do những tảng đá đen lớn tạo thành hiện lên trước mắt Tống Trí khiến cho nàng càm nhận được khí tức của quê hương.
 
Có thể để ta ghi nhớ khuôn mặt của ngươi được không?
 
Ở ngoài thành chưa tới một dặm Vương Lâm ngừng bước, Tống Trí nhìn Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm nhìn nữ tử trước mắt, hồi lâu sau nhẹ nhàng gật đầu.
 
Tống Trí mỉm cười, khuôn mặt xinh xắn đột nhiên đỏ ửng, giơ hai tay lên vỗ lên gương mặt bình thường của Vương Lâm. Nửa ngày sau, nàng dựa đầu vào trong lòng Vương Lâm như có thể nghe thấy nhịp tim trong lồng ngực của Vương Lâm.
 
Tiếng thình thịch này khiến cho nàng nhắm hai mắt lại.
 
Vương Lâm cúi đầu giơ tay phải lên vuốt ve mái tóc nữ tử này, có mùi hương truyền đến chui vào trong mũi Vương Lâm. Hai người cứ như vậy để mặc cho thời gian trôi qua.
 
Khi ánh hoàng hôn ở đằng xa mơ hồ tản mát ra hồng quang, thiên địa dần trở nên u ám, Tống Trí ngẩng đầu rời khỏi ngực của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nếu như ta chết, xin hãy… Ngươi sẽ không chết.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn nữ tử này. Trong lúc nói tay phải điểm lên mi tâm của nữ tử này. Trước mắt Tống Trí trở nên mơ hồ, nàng chậm rãi ngả xuống một bên giống như là thiếp đi.
 
Nửa canh giờ sau nàng lại tỉnh lại, ánh mắt lộ ra một vẻ mê man nhìn bốn phía, rồi trầm mặc ở đó cúi đầu, nhăn đôi mi thanh tú lại. Hồi lâu sau nàng hình như nhớ ra điều gì đó.
 
Lúc này ánh hoàng hôn đã hạ xuống hơn phân nửa, thiên địa trở nên u ám. Tống Trí đứng lên, liếc mắt một cái có thể thấy được trên cổ mình có một cái vòng bằng ngọc, tản mát ra một sự ấm áp.
 
Nàng có thể cảm nhận được bên trong cơ thể mình không còn tàn hồn của Uyển nhi nữa, nàng vẫn là Tống Trí, không hề bị thương tổn một chút nào. Chỉ là trái tim nàng lại có một chút phiền muộn, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhìn bốn phía không một bóng người hồi lâu rồi xoay người đi về phía Hắc Thạch Thành cách đó không xa.
 
Nơi đó là quê hương của nàng.

--- Chương 1930: Hồn hoàn chỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dáng vẻ Hắc Thạch Thành vẫn như trước kia hoàn toàn không khác gì lúc nàng rời đi. Con đường đi vào thành không có bất cứ thủ vệ nào, giống như đã nhận được lệnh của thành chủ vậy.
 
Nhưng khi nàng đi tới nơi ở của nàng thì nàng thấy ở đó có hai người đang đứng, một là một bà lão tóc bạc phơ phơ còn lại là một nha hoàn tuổi chưa lớn.
 
Thường Di. Đông Mai. Ta đã về rồi.
 
Tống Trí cắn môi, mỉm cười nói.
 
Bên ngoài Hắc Thạch Thành, thân ảnh Vương Lâm đứng ở nơi Tống Trí rời đi. Nhìn thành trì màu đen nọ, thu hồi thần thức, nữ tử này rất đáng thương. Trong thân thể nàng có tàn hồn của Uyển nhi, sau khi dung hợp tạo thành thương tổn rất lớn cho nàng, khiến trí nhớ của nàng bị đảo lộn, cũng không phân biệt được bản thân là ai.
 
Vương Lâm vốn có thể không cần để ý tới sinh tử của nữ tử này, trực tiếp tách tàn hồn của Lý Mộ Uyển ra khỏi thân thể nàng. Nhưng kết quả của việc này sẽ là sinh cơ của nàng tiêu tan, hồn phi phách tán.
 
Vương Lâm tu đạo đã mấy ngàn năm, làm cho người ta cảm thấy lòng dạ độc ác, lãnh khốc vô tình. Nhưng hắn vẫn là một con người như trước, không đành lòng làm vậy. Thời gian gần hai năm nay hắn sở dĩ thong thả tới nơi này bởi vì dọc đường đi hắn vẫn không ngừng đưa lực lượng tu vi dung nhập vào cơ thể nữ tử này khiến cho sự chia lìa trở nên thong thả không tổn thương tới linh hồn và sinh cơ của nàng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nàng vô tội. Nhưng cũng nhờ nàng mà ta mới tìm được tàn hồn của Uyển nhi. Nàng cũng không đáng bị tổn thương như vậy. Bên trong ngọc giản kia có thần niệm của ta, bảo đảm nàng bình an cả đời. Kế Đô, Tất cả mọi chuyện của nàng ngươi nhớ xử lý cho tốt.
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Cẩn tuân mệnh lệnh của nghĩa phụ!
 
Phía sau Vương Lâm đột nhiên lan ra sóng gợn. Hoàng tử Kế Đô bước từng bước ra quỳ gối xuống đất, cung kính mở miệng.
 
Ta lúc trước đã thông báo cho thành chủ nơi này để bọn họ bảo vệ cho Tống Trí, không được để nàng phải chịu chút tổn thương, xin nghĩa phụ cứ yên tâm. Thậm chí ta còn phái cả thị vệ ở lại nơi này bảo vệ nàng.
 
Kế Đô hoàng tử cũng biết sự quan trọng của Tống Trí trong lòng nghĩa phụ, đối với việc này không dám lơ là chút nào.
 
Trên thực tế từ khi Kế Đô hoàng tử trở về Thủy Cổ nhất mạch liền ở lại chỗ này. Dựa theo phân tích của hắn thì Vương Lâm rất có khả năng sẽ tới nơi đây. Rốt cục sau một thời gian, hắn đã đợi được Vương Lâm.
 
Đối với chuyện Kế Đô chờ ở nơi này, tâm tình Vương Lâm cũng không biến hóa chút nào. Nếu người này không phân tích được hắn sẽ tới nơi này thì ngược lại có thể nói đối phương sẽ càng gian nan mới có thể tranh đoạt nổi vị trí Thủy Cổ hoàng tôn.
 
Đi thôi.
 
Vương Lâm cuối cùng nhìn thoáng qua Hắc Thạch Thành, thu hồi ánh mắt, xoay người đi về phía xa xa.
 
Kế Đô nén kích động trong lòng, vội vàng đi phía sau Vương Lâm.
 
Chuẩn bị cho ta một nơi. Ta muốn bế quan!
 
Vương Lâm đi phía trước, bình tĩnh nói.
 
Nếu nghĩa phụ thấy mật thất trong hành cung của hài nhi không tốt thì hài nhi sẽ lập tức cho người mở một không gian khác.
 
Kế Đô hoàng tử lập tức cung kính nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tay áo Vương Lâm vung lên, lập tức thiên địa bốn phía vặn vẹo mang theo Kế Đô hoàng tử biến mất, lúc xuất hiện đã ở bên trong hành cung của hắn.
 
Gian mật thất đó tốt rồi. Không có sự cho phép của ta bất luận kẻ nào cũng không được đi vào.
 
Thân thể Vương Lâm hạ xuống, ánh mắt đảo qua hành cung, lựa chọn đi vào bên trong mật thất.
 
Khi thấy Vương Lâm sắp bước vào mật thất, Kế Đô hoàng tử do dự một chút, giống như muốn nói gì đó nhưng lại không dám mở miệng.
 
Ngươi nếu muốn trở thành Thủy Cổ hoàng tôn để Đại Thiên Tôn Tống Thiên của Thủy Cổ nhất mạch chú ý tới ngươi thì rất đơn giản thôi.
 
Vương Lâm bước nửa bước vào trong mật thất, thân thể hơi dừng lại quay đầu liếc nhìn Kế Đô hoàng tử một cái.
 
Thần sắc Kế Đô hoàng tử lộ vẻ bất đắc dĩ, cười khổ nói.
 
Hài nhi không biết tại sao lại khiến cho Tống Tôn không thích, ngày thường muốn bái kiến hầu như đều không được gặp, trong hoàng cung thì Tống Tôn cũng rất lạnh lùng.
 
Ngược lại hoàng đệ Hoàng Man lại được Tống Tôn coi trọng, lúc nào cũng ở trên Nguyên Thủy Sơn, nghe nói là Tống Tôn đã nhận hắn làm đệ tử.
 
Mà phụ hoàng cũng rất để ý tới Hoàng Man, cả Thủy Cổ nhất mạch đều mơ hồ thấy người muốn sắc phong hắn làm hoàng tôn đời kế tiếp.
 
Kế Đô khổ sở nói.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, sau khi nghe nói thế xong thì hơi trầm ngâm.
 
Đại Thiên Tôn các tộc có thể chỉ định hoàng tôn đời tiếp theo, nhưng cũng không phải không có ngoại lệ. ngươi cũng lên chuẩn bị đi.
 
Vương Lâm nhìn Kế Đô hoàng tử đầy thâm ý.
 
Kế Đô hoàng tử bị Vương Lâm nhìn một cái lập tức liền cảm thấy toàn thân trong ngoài đều bị đối phương nhìn thấy, thậm chí ngay cả tâm tư cũng không thể dấu nổi.
 
Hài nhi vẫn luôn chuẩn bị, không cam lòng sau khi thất bại liền bị phong vương rồi đưa ra bên ngoài, mất đi cơ hội trở thành hoàng tôn thì cả đời không có lần thứ hai nữa.
 
Hài nhi dù là tài trí hay tâm tính đều vượt qua Hoàng Man. Trong lòng cũng không phục!
 
Kế Đô hoàng tử hơi trầm mặc liền quỳ xuống đất cung kính nói.
 
Xin nghĩa phụ giúp ta. Một khi hài nhi trở thành hoàng tôn thì hứa hẹn trước đây nhất định sẽ thực hiện, không dám có tâm tư khác!
 
Trừ hoàng đệ của ngươi ra, còn có đối thủ khác phải không.
 
Còn có hoàng huynh nữa. Hắn… hắn lúc sinh ra từng xuất hiện thiên địa dị tượng, thậm chí khiến cả Cổ Đạo Đại Thiên Tôn chú ý đưa tới một phần lễ vật.
 
Vị trí hoàng tôn hắn cũng có lợi thế rất lớn!
 
Kế Đô cười khổ nói.
 
Ừ, chuẩn bị của ngươi ta không để ý tới. Nhưng Tống Thiên nọ ta có thể đi gặp một lần, xem thử có thể khiến hắn nhận định ngươi là hoàng tôn tương lai được không!
 
Vương Lâm trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói.
 
Kế Đô hoàng tử nghe vậy trong lòng mừng như điên nhưng thần sắc vẫn không biến hóa nhiều, cung kính vâng dạ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhìn Kế Đô trước mặt, Vương Lâm liếc một cái là nhận ra tính cách của người này. Hắn thuộc loại người kiêu nhã, biết cách che dấu tâm tính của mình, làm việc đúng mực.
 
Việc này chờ ta xuất quan xong thi sẽ nói tiếp. Nếu không có đại sự gì thì ngươi cũng đừng tới quấy rầy ta.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, xoay người đi vào trong mật thất. Đại môn sau khi đóng lại, nơi này liền trở nên yên tĩnh.
 
Kế Đô hoàng tử quỳ ở đó một lát rồi mới cung kính đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng không thể che dấu.
 
Với tu vi của nghĩa phụ thì chắc Tống Tôn sẽ thay đổi chủ ý. Nhưng tất cả chuẩn bị của ta cũng đều phải lần lượt triển khai thôi. Lúc này phải ra sức một lần! Một khi thành công thì hai trăm năm sau ta chính là Thủy Cổ hoàng tôn mới.
 
Tâm thần Kế Đô hoàng tử kích động, liên tục hít sâu vài hơi xong mới mơ hồ áp chế được. Đi khỏi nơi này, hắn lập tức ra lệnh biến nơi này thành cấm địa, ai dám xông vào lập tức sẽ bị tru sát.
 
Hắn thậm chí còn điều tới nhiều hộ vệ bảo vệ ngày đêm.
 
Tạm thời không nói tới Kế Đô hoàng tử nữa. Vương Lâm sau khi đi vào mật thất liền nhìn quanh một vòng, sau đó vung tay phải lên. Lập tức có rất nhiều cấm chế tản ra bao phủ bốn phía, khiến cho khu vực này hoàn toàn bị giam cầm. Với tu vi ngày nay của Vương Lâm và hiểu biết của hắn đối với cấm chế thì dù là Đại Thiên Tôn tới, muốn hắn không phát giác mà tiến vào cũng là chuyện không có khả năng.
 
Khoanh chân ngồi trên mặt đất hai mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn sở dĩ chọn lựa đi tới Thủy Cổ, lựa chọn giúp Kế Đô hoàng tử trở thành hoàng tôn, ngoài việc hắn muốn đưa Tống Trí về gia hương thì còn một lý do sâu hơn.
 
Một giọt Hồn Huyết không thể khiến thân thể Uyển nhi tiến vào bên trong Thái Cổ Thần Cảnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đối với Thái Cổ Thần Cảnh, năm đó Vương Lâm ở Tử Dương Tông cũng đã đọc qua rất nhiều bí điển của Song Tử Đại Thiên Tôn.
 
Bên trong đó có một số miêu tả về Thái Cổ Thần Cảnh. Chuyện liên quan tới việc nơi này xuất hiện ra sao không ai hiểu được. Nhưng Vương Lâm lại từ trong điển tịch này biết Thái Cổ Thần Cảnh có một áp lực rất lớn lao. Luồng áp lực này có thể vận chuyển dấu trời, khiến người chết trong đó dù không phải hồn phi phách tán nhưng hồn cũng không vào luân hồi, giống như ngay cả luân hồi cũng có thể bị ngăn cản.
 
Lời nói của Đạo Cổ quốc sư cũng có không ít chỗ tương tự, cho nên một năm trước Vương Lâm mới có thể để cho đối phương vận chuyển trận pháp, mở Thái Cổ Thần Cảnh ra.
 
Thân thể Uyển nhi không thể chịu nổi áp lực trong Thái Cổ Thần Cảnh. Dựa theo lời của Đạo Cổ quốc sư thì Hồn Huyết của thể bù đắp điểm này nhưng hiển nhiên là còn xa xa không đủ.
 
Đạo Cổ quốc sư hao hết tâm tư để mở Thái Cổ Thần Cảnh, lại lấy chuyện chân tướng ra dụ hoặc, lấy chuyện Uyển nhi thoát khỏi luân hồi làm mồi nhử khiến ta phải đi tới đó. Phân tích như thế thì dù hắn có mục đích gì cũng là muốn ta tin tưởng, muốn ta đi vào đó, tối thiểu là chuyện Uyển nhi hắn đã nói thật.
 
Nếu không ta cũng chưa chắc đã đi vào!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm. Đấy chính là nguyên nhân hắn lựa chọn trợ giúp Kế Đô. Hắn muốn mình có càng nhiều Hồn Huyết càng tốt, nhất định phải đi tới Tổ Miếu của Cổ Tộc, vượt qua tam tổn kiếp cuối cùng của Cổ Tộc!
 
Chỉ có như vậy thì sau khi độ kiếp, hắn mới đạt được cổ Tổ tán thành một lần nữa, vì thế có thể giống như đệ nhị tổn kiếp, đạt được Hồn Huyết!
 
Đạo Cổ ta đã không thể trở về, mà quyền lợi mở Tổ Miếu cũng không nằm trong tay Đại Thiên Tôn mà ở trong tay mỗi đời hoàng tôn. Đó là quyền lợi thuộc về hoàng tôn.
 
Mặc dù La Trần cuối cùng có thể đạt được tán thành mà trở thành Đạo Cổ hoàng tôn. Nhưng ta không muốn trở lại Đạo Cổ nữa.
 
Vương Lâm than khẽ. Thần sắc lộ vẻ phức tạp.
 
Còn về Cực Cổ nhất mạch thì từ khi ta tới Cổ Tộc cũng không tiếp xúc với họ nhiều lắm. Như vậy thì chỉ có Thủy Cổ nhất mạch này mới thích hợp hơn cả. Nhất là Kế Đô này tuy có dã tâm nhưng cũng không dám nghịch ý ta.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Năm trăm năm. Năm trăm năm cuối cùng!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, tay phải giơ lên, lập tức một luồng sáng nhu hóa lóe lên, ở trước người Vương Lâm xuất hiện một quan tài trong suốt.
 
Lý Mộ Uyển như ngủ say nằm trong quan tài không nhúc nhích. Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển, thần sắc lộ vẻ ôn nhu. Tay trái của hắn giơ lên vỗ một cái lên mi tâm. Lập tức một quầng sáng bay ra từ mi tâm của hắn.
 
Trong quầng sáng này có một hư ảnh mơ hồ. Hư ảnh đó chính là tàn hồn của Lý Mộ Uyển!
 
Uyển nhi, Từ nay về sau hồn phách của nàng đã hoàn chỉnh rồi. Ta nhất định sẽ khiến nàng thức tỉnh. Không chỉ vài chục năm mà là cả đời.
 
Tay trái Vương Lâm điểm một chỉ. Lập tức quầng sáng kia liền bay về phía mi tâm của Lý Mộ Uyển từ từ dung nhập vào trong đó. Lông mi của Lý Mộ Uyển đột nhiên run rẩy giống như sắp thức tỉnh nhưng lại từ từ yên tĩnh lại.
 
Chỉ là ở khóe mắt nàng có hai hàng nước mắt chảy xuống.

