
--- Chương 551: Kim giáp đã chết! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả những chuyện này đều xảy ra trong khoảnh khắc. Khi thần thông của Thiên soái và người đàn ông mặc kim giáp đánh mạnh vào nhau. Hai mắt Thiên soái lộ ra vẻ kinh ngạc, khoảng cách của hắn đến người đàn ông mặc giáp vàng rất gần nên lập tức cảm nhận được cơ thể đối phương giống như trong nháy mắt đã bị trọng thương, đúng ra là hai lần trọng thương.
 
Đạo thần thông của Thiên soái nếu đánh trúng người đàn ông mặc kim giáp thì tên này nhất định sẽ chết, Vì Thiên soái ra tay không phải muốn giết người nên hắn lập tức thu hồi thần thông lại.
 
Nhưng dưới mắt những người khác thì người đàn ông mặc kim giáp lại bị Thiên soái đánh trọng thương.
 
Trong mắt Thiên soái lộ ra một tia kinh ngạc, hắn thu hồi thân thông rồi lui ra phía sau vài bước nhìn về phía người đàn ông mặc kim giáp.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cơ thể người đàn ông mặc kim giáp lại run lên rồi phun ra một ngụm máu lớn. Yêu lực trong cơ thể hắn đã tiêu tán toàn bộ, ngay cả kinh mạch trong người cũng xuất hiện những vết nứt. Lúc này hắn đã từ Mãnh Long trở thành một loài động vật bò sát.
 
-Tiếng hừ thứ hai là của ai mà đáng sợ như vậy? Nó còn mạnh hơn rất nhiều lần so với Đế Quân, căn bản không phải cùng một mức độ. Hắn không muốn giết ta, nếu hắn muốn thì lúc nãy ta đã chết rồi!
 
Người đàn ông mặc kim giáp liên tục bị thương hai lần, yêu lực trong cơ thể hắn đã tan vỡ, vẻ mặt hắn trở nên tái nhợt không còn chút máu, mồ hôi lạnh tuôn ra xối xả.
 
Lúc này người đàn ông mặc kim giáp bị trọng thương, mặc dù xem ra đều do Thiên soái tạo thành, nhưng Vương Lâm ở rất gần nên hiểu rõ, thần thông của Thiên soái căn bản chưa đánh trúng người đàn ông mặc kim giáp.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên tia sáng, hắn đem những gì nghi ngờ áp chế trong lòng. Lúc này là thời cơ tốt nhất để giết chết người đàn ông mặc kim giáp, mặc kệ tên này vì nguyên nhân gì mà vô duyên vô cớ bị trọng thương. Nếu bây giờ Vương Lâm không giết người này, thì Vương Lâm đã không còn là Vương Lâm nữa rồi!
 
Vương Lâm không chút do dự giơ tay phải lên mặt trống, hắn chụp lấy người đàn ông mặc kim giáp đang cực kỳ yếu ớt ở bên cạnh, sát khí trong mắt hắn chợt lóe rồi nắm chặt lấy người này đập thẳng vào Yêu Cổ.
 
-Đùng!
 
Người đàn ông mặc kim giáp đập mạnh lên Yêu Cổ. Cơ thể hắn vốn đã rất yếu ớt lập tức phụt ra rất nhiều máu, trong miệng lụi phun ra một ngụm máu lớn rồi rơi trên mặt trống.
 
Trên tay phải của Vương Lâm mang theo tất cả những bi niệm bên trong cơ thể!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đây là một kích cuối cùng để hắn vượt qua Anh Biến kỳ. Hắn đã đem tất cả những tạp niệm trong đời, tất cả những bi thương dồn vào một kích này rồi phát tiết ra ngoài.
 
Trong nháy mắt khi cơ thể người đàn ông mặc kim giáp đập lên trên Yêu Cổ, tất cả những bi thương ẩn chứa trong tay phải Vương Lâm điên cuồng lao ra trực tiếp tiến vào trong cơ thể gã, rồi lại dùng một khí thế mạnh như vũ bão từ trong cơ thể người này truyền lên Yêu Cổ.
 
-Tùng!
 
Một tiếng trống vang lên!
 
Một lực phản hồi cực mạnh điên cuồng phóng lên trên cơ thể yếu ớt của người đàn ông mặc kim giáp. Trong nháy mắt khi tiếng trống vang lên, người đàn ông mặc kim giáp, Kim tổng quản, Kim Ô Húc nát vụn, rất nhiều máu tươi phun ra, cơ thể hắn bị tiếng trống đánh thành từng mảnh nhỏ rồi tiêu tán ở tận phía chân trời.
 
Cơ thể người đàn ông mặc giáp vàng tan vỡ, chết một cách thê thảm, ngay cả Kỳ Khôi Phách cũng bị lực phản chấn của tiếng trống đánh vỡ. Tất cả mọi dấu vết của hắn hoàn toàn biến mất trên thế giới này.
 
Năm tiếng trống chặt một tay, mười tiếng chặt hai tay, mười lăm tiếng lại chặt đứt sinh mệnh!
 
Người giết hắn không phải là Vương Lâm mà là người đã làm hắn trọng thương. Nếu hai đạo âm thanh đó chỉ truyền đến một, thì người này cho dù là trọng thương cũng sẽ không biến thành một người phàm nhân không có lực phản kháng.
 
Nhưng hai giọng nói lại cùng nhau truyền đến, làm cho một người suốt đời là cường giả có thanh danh hiển hách trong Thiên Yêu quận hoàn toàn trở thành phế nhân. Hơn nữa với tính cách có thù tất báo của Vương Lâm, thủ đoạn lại tàn độc, tên này chắc chắn phải chết.
 
Lúc này người thanh niên ở trên con thuyền lại ngẩn người ra, khẽ nói:
 
-Sao lại chết như vậy… ….
 
Hắn đột nhiên muốn tra xét lại, trong mắt hiện lên một tia sát khí. Hắn nhìn về phương xa, ánh mắt giống như xuyên qua Thiên Yêu thành, xuyên qua hư vô. Nhưng hắn lại lập tức cúi đầu, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.
 
Trên quảng trường, khoảng cách từ Thiên soái đến Vương Lâm là gần nhất. Hắn ngơ ngẩn nhìn Vương Lâm, cảm nhận được nghịch ý của Vương Lâm. Trong mắt hắn lộ ra một tia tán thưởng của trưởng bối nhìn về hậu bối. Lúc này hình như hắn được nhìn thấy hình bóng của mình năm xưa, nhìn thấy mình không lựa chọn cách vứt đi tất cả những bi thương của đời người!
 
Trong đám Yêu soái ngoại trừ Thiên soái thì vẫn còn bảy người, lúc này ánh mắt của bọn họ rất phức tạp. Bọn họ không phải nhìn Vương Lâm vì tu vi, mà vì Vương Lâm đánh được mười lăm tiếng trống.
 
Mười lăm cái! Vương Lâm đã vượt qua tất cả mọi người để trở thành đệ nhất nhân trên danh nghĩa trong Thiên Yêu quận.
 
Huyền Phó soái hít vào một hơi thật sâu, tu vi của hắn đã ngừng lại rất lâu, bây giờ lại sắp có đột phá. Tất cả mọi chuyện đều vì tiếng trống tẩy tủy của Vương Lâm, vì hắn từ trên người Vương Lâm cảm nhận được một loại cảm giác làm thay đổi những tư tưởng trong lòng mình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tất cả mọi người đang ngồi trên bốn phía khán đài đều nhìn về phía Vương Lâm, không phải trợn mắt há mồm mà trong mắt hiện ra một loại tôn kính.
 
Trong lãnh thổ của Yêu Linh, đây là sự tôn kính đối với cường giả!
 
Trong đám Yêu tướng, không gian trở nên yên tĩnh và trầm mặc. Mạc Lệ Hải nhìn về phía hình bóng Vương Lâm, hắn biết mình đã không còn phải thấp thỏm ngồi đợi trở thành Yêu soái.
 
Tiếng trống thứ mười lăm vẫn còn vang vọng trên bầu trời, trong tiếng trống còn mang theo một mùi máu tanh, nhưng bên trong lại ẩn chứa những đau thương không thể tưởng tượng được. Nó dung hợp vào trong tiếng trống rồi không ngừng khếch tán ra.
 
Lúc này trên bầu trời, chớp lóe ngang dọc, sấm sét ầm ầm. Nhưng tiếng trống thứ mười lăm lại giống như tương hỗ và dung hợp vào trời đất, sấm sét hình như cũng hấp thụ được những đau thương. Lúc này một cổ bi thương không thể tượng tượng được từ trên trời giáng xuống theo tiếng sấm rồi điên cuồng lan rộng ra khắp Thiên Yêu thành.
 
Khí thế của tiếng trống thứ mười lăm còn mạnh hơn rất nhiều so với tất cả mười bốn tiếng trống trước gộp lại. Tiếng trống này đánh thẳng vào đạo của Vương Lâm, đánh bật những bi thương của hắn ra ngoài, đánh ra một con đường tu hành nghịch thiên chân chính trên đạo tâm viên mãn của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Luồng bi niệm này bây giờ lại được sấm sét phủ xuống, nó đã không còn là những bi thương của con người mà đã trở thành thiên bi, trở thành địa bi. Tất cả mọi người trong Thiên Yêu thành ngày hôm nay đều cảm nhận được một sự đau buồn, nước mắt đã không biết chảy ra từ khóe mắt từ lúc nào.
 
Người con gái đang ngồi ở đầu thuyền hoa cầm lấy cổ cầm rồi cảm nhận được một sự buồn bã, tiếng đàn lại khẽ vang lên.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, hắn khẽ nói:
 
-Ta đã giữ lại được!
 
-Thiên đạo sẽ mãi là thiên đạo, ngay cả hoàng tộc cũng nói, phổ thiên chi hạ, mạc phi vương thổ*! Thiên đạo là của trời đất mênh mông, vũ trụ hồng hoang. Tất cả cỏ cây đều là thiên đạo, không có gì không phải là thiên đạo!
 
( Khắp cõi dưới trời, chẳng chỗ nào không phải là lãnh thổ của nhà vua.)
 
Cho dù là đất của Yêu linh hay là Tiên Đế động phủ cũng không thể nào ngăn cản thiên đạo giáng xuống. Vì tất cả thiên địa đều là thiên đạo, chỉ cần tồn tại là sẽ có thiên đạo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên đạo phủ xuống!
 
Thiên đạo vốn là vô hình nhưng khi giáng xuống lại trở thành hữu hình, chỉ có một tên gọi duy nhất, thiên kiếp!
 
Khi tiên giới sụp đổ thì thiên kiếp cũng biến mất, nhưng cái thật sự biến mất cũng không phải là thiên kiếp, mà là tiên kiếp do tiên nhân dẫn động ra. Thiên kiếp thật sự là sự trừng phạt của thiên đạo, sẽ không vì bất cứ một ranh giới nào sụp đổ mà biến mất, đến đúng lúc nó sẽ xuất hiện.
 
Chỉ khi nào thật sự xuất hiện người ngịch tu mới là điều kiện để thiên kiếp giáng xuống.

--- Chương 552: Thiên kiếp đơn giản nhất ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngoài lãnh thổ của Yêu Linh, ở lối vào nơi cửa bi*n đ*ng Hải năm xưa, bốn phía chỗ này là một mảnh hư vô đen kịt, từ xa nhìn lại chỉ thấy một bầu trời đầy sao lấp lánh.
 
Đúng lúc này, ở chỗ cao nhất trong hư vô đột nhiên xuất hiện một luồng hồng quang, nó phóng đến với tốc độ mà dù cho bất cứ tu sĩ nào bất luận sử dụng thần thông nào cũng không thể đạt được.
 
Loại tốc độ này chỉ có thể dùng từ giáng lâm mới có thể diễn đạt được. Giáng lâm đã đạt đến tốc độ cực hạn, thậm chí có thể nói không thể dùng chữ tốc độ để hình dung được nữa. Thiên địa huyền hoàng*, vũ trụ hồng hoang**, chỉ cần một ý niệm là có thể đi đến.
 
(*: Trời đất chưa thật sự được hình thành.**: Vũ trụ đang còn trong tình trạng hoang sơ.)
 
Hồng quang hàng lâm xuống từ trên đỉnh cao nhất của vũ trụ, nó đến từ hư vô, không biết được bắt đầu từ nơi đâu, đến đâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hồng quang này vừa xuất hiện, thì trong nháy mắt một cổ khí tức chiến sát hàng nghìn vạn sinh linh từ thời vũ trụ hồng hoang lập tức lan ra.
 
Trên Thiên Vận Tông, Thiên Vận Tử đang nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, sau hai trăm năm chuẩn bị kế hoạch. Đúng lúc này…Hắn đột nhiên mở hai mắt, trong mắt lộ ra những luồng sáng kỳ dị. Hắn nhìn về phía hư không, vẻ mặt khẽ biến. Tay phải hắn bấm pháp quyết, trầm mặc tính toán trong chốc lát rồi nhíu mày lẩm bẩm:
 
-Thiên kiếp hàng lâm, thiên uy quấy nhiễu, không thể tính được tất cả, nhưng có thể thấy thiên kiếp này rơi trên lãnh thổ Yêu Linh, có chút quan hệ kỳ quái đến Thiên Vận Tinh của ta.
 
Trên Đại La Tinh, trong Đại La Kiếm Tông, Lăng Thiên Hậu đang đứng bên cạnh một lò luyện đan khổng lồ, hai mắt hắn lập tức mở ra rồi hiện lên một luồng sáng.
 
-Lò Nguyên Nguyên Tạo Hóa Đan này phải kiếm thêm một vài dược liệu phụ… ….
 
Đúng lúc này hắn đột nhiên biến sắc, lập tức biến mất ngay tại chỗ, khi hắn xuất hiện đã ở bên ngoài bầu trời Đại La Tinh. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hồng quang, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
-Thiên kiếp!
 
Hắn cau mày, vẻ mặt không thấy rõ là vui hay buồn. Hắn nhìn kỹ đạo hồng quang kia cho đến khi nó biến mất rồi lẩm bẩm:
 
-Thiên kiếp hàng lâm đến Đông Hải Yêu Linh! Chẳng lẽ tên Tham Lang kia xảy ra tai biến gì sao? - Lăng Thiên Hậu nhíu mày.
 
Đúng lúc này, ở một chỗ ngoài Thiên Vận Tinh rất xa, có một tinh cầu màu đỏ. Tinh cầu này chính là một khối máu lớn.
 
Trong khối máu có một căn lầu máu, một người đàn ông lông mi và tóc đều là màu đỏ đang ngồi khoanh chân ở bên trong. Người này mặc một áo bào màu đỏ, tướng mạo rất anh tuấn, nhìn qua thì khoảng trên bốn mươi tuổi. Hắn đang thổ nạp, đột nhiên lại mở hai mắt, huyết quang trong mắt đột nhiên lóe ra.
 
Hắn vẫn chưa ngẩng đầu lên mà lặng lẽ cảm nhận dư uy trong trời đất của một lực trùng kích cực mạnh đang phóng đến kia. Rất lâu sau, hắn lại nhắm chặt hai mắt lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Thiên kiếp hàng lâm xuống lãnh thổ Yêu Linh, không biết đứa hài tử Tích Tuyết kia bây giờ thế nào rồi?
 
Không chỉ có ba người này, mà trong nháy mắt khi thiên kiếp hàng lâm bị rất nhiều lão quái phát hiện.
 
Dù là bất kỳ địa phương nào cũng không thể ngăn cản luồng hồng quang này giáng lâm. Tuy cửa Đông Hải trên lãnh thổ Yêu Linh chưa được mở ra nhưng lúc này lại bị hồng quang xuyên qua rồi trực tiếp tiến vào bên trong.
 
Thiên Yêu quận, Thiên Yêu thành trong Đế Đô, trên quảng trường vạn trượng, khi Vương Lâm đánh vang tiếng trống thứ mười lăm thì hắn lặng lẽ đứng bên cạnh Yêu Cổ. Lúc này Ý Cảnh của hắn đang dùng một tốc độ khó mà tưởng tượng để tiến hành thay đổi.
 
Yêu cầu tiên lực để tiến lên Vấn Đỉnh đã viên mãn, chỉ cần đạo tâm viên mãn, thì cả hai sẽ bắt đầu dung hợp lại rồi tiến lên Vấn Đỉnh.
 
Đây là đạo trời trong truyền thuyết!
 
Loại dung hợp này chính là đạo tâm và tiên lực, linh hồn và xác thịt đánh mạnh vào nhau, là một loại tiến hóa từ người thành tiên! Vấn Đỉnh là một tử kiếp lớn nhất. Nếu dung hợp kia thành công thì sẽ trở thành tu sĩ Vấn Đỉnh, hoặc là…Chết! Không may mắn thì chỉ có chết mà thôi!
 
Triêu văn đạo, tịch tử hĩ*! (*: Sớm mai nghe đạo, chiều chết cũng đành)
 
Cho dù muốn trở thành tán tiên cũng tuyệt đối không thể được.
 
Trừ khi cứ dừng lại ở Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn, không tiến lên một bước nữa!
 
Khi Vương Lâm đánh tiếng trống thứ mười lăm, hắn đã phát tiết ra ngoài tất cả những bi thương, đạo tâm của hắn cũng đang thật sự trở nên viên mãn, nhanh chóng lột xác!
 
Bốn phía xung quanh quảng trường, tất cả mọi người đều trở nên trầm lặng. Những điều khó tin Vương Lâm làm ra quá nhiều, lúc này hình bóng của hắn đã in sâu vào trong lòng mỗi người bọn họ.
 
Đúng lúc này, trên bầu trời Đế Đô, sấm sét giống như những con điện xà đột nhiên tiêu tán, khắp thiên địa đột nhiên xuất hiện những tia sáng màu đỏ giống như ánh sáng của ngọn lửa.
 
Nhìn lên chỉ thấy ánh hồng quang giống như vô cùng vô tận đang che phủ cả bầu trời.
 
Thiên Yêu thành, người thanh niên đang ngồi thuyền hoa trên sông đột nhiên biến sắc, sau đó hắn cười khổ, nói:
 
-Sao ta lại quên mất chuyện này nhỉ? Tiểu gia hỏa này là tu sĩ nên khác hẳn ta. Năm xưa ta tập hợp trưởng bối vào trong Long Đàm tế tự Cổ Yêu vài năm mới có thể che dấu được cái nghịch, mới không dẫn phát thiên kiếp.
 
-Nhưng đối với người này thì cũng là một lần khảo nghiệm. Nếu hắn chống đỡ được thiên kiếp thì ít nhất trong cảnh giới Vấn Đỉnh sẽ không bị thiên đạo quấy nhiễu, hơn nữa xem tình hình của thiên kiếp hôm nay thì uy lực cũng không phải lớn… ….
 
Trong nháy mắt, dị tượng trên bầu trời đã được tất cả mọi người trong Thiên Yêu thành nhìn thấy, đặc biệt là mọi người trong quảng trường vạn trượng, ánh mắt đều trở nên ngơ ngẩn.
 
Hồng quang trên bầu trời với tốc độ cựa nhanh hóa thành một đám hồng vân khổng lồ, nó lại được những đám mây khác trên trời bù đắp vào. Lấy quảng trường đế đô là trung tâm, tất cả những đám mây khác đều ngưng tụ về đây.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm đứng ở bên cạnh Yêu Cổ, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời rồi thở ra một hơi thật dài.
 
-Thiên đạo không thể ngăn cản được đạo tâm của ta, nhưng có thể phủ xuống để trừng phạt, hủy diệt sự tồn tại của ta…Đây chính là thiên kiêp sao? Năm xưa khi còn ở Kỳ Lân Thành trong Tu Ma Hải, ta đã từng nhìn thấy rồi, uy lực của lần này mạnh hơn rất nhiều so với lần trước… ….
 
Hồng vân ngưng tụ lại, trong nháy mắt đã có một ngọn kiếp lôi được tạo thành bên trong. Nó chưa đánh xuống, cũng không phát ra khí tức gì khác. Nếu như ở góc độ gần mà nhìn lên bầu trời, thì vào lúc này cảnh tượng trên trời đúng là quá đẹp.
 
Người thanh niên trên thuyền hoa nhìn về đạo lôi quang trong hồng vân ở tận phía chân trời rồi thở dài một hơi, khẽ nói:
 
-Dùng lôi hình để trừng phạt có hai loại, hình dạng thế này thì không thể là loại thứ hai trong truyền thuyết được. Ta có thể nắm chắc chín phần, thiên kiếp xuất hiện lần này là loại đầu tiên, cũng là loại đơn giản nhất. Tiểu tử Vương Lâm này vận khí cũng không tồi!
 
Vương Lâm nhìn lên bầu trời, lúc này hắn chẳng thèm để ý đến tất cả mọi thứ bốn phía, trong mắt hắn chỉ còn một thứ tồn tại, đó chính là đạo lôi quang hồng sắc trên trời.
 
-Hơn bảy trăm năm trong đời ta, ở bên ngoài Tu Ma Hải luyện chế cấm phiên lại dẫn động thiên kiếp, vì Lý Mộ Uyển nghịch thiên cải mệnh đã dẫn động thiên đạo sứ giả hàng lâm. Lúc này, ta bảo lưu ý niệm nghịch thiên tu hành, lại dẫn đến thiên kiếp!
 
Ánh mắt Vương Lâm rất bình thản, nhưng lại rất kiên định.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Hồng vân trên bầu trời lúc này đang cuồn cuộn vận chuyển, tập trung lại lại. Bầu trời ngày hôm nay đã giống như một hải dương hồng sắc, tất cả những con sóng đều cuốn về phía trung tâm. Trong nháy mắt, lôi quang hồng sắc đột nhiên lấp lánh giữa hồng vân, những ánh hào quang của nó soi sáng cả đất trời.
 
Ngay sau đó, một tiếng gầm rống giống như đến từ thời viễn cổ từ trong hồng vân truyền ra, khắp mặt đất vang lên những tiếng nổ ầm ầm rồi dung hợp vào tiếng gầm của bầu trời. Trong nháy mắt, hồng lôi đã từ trên trời giáng xuống.
 
Hồng lôi giống như một đạo lưu tinh từ trên trời rơi xuống rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Một cổ tiêu sát điên cuồng bao phủ khắp đất trời, sát khí lúc này là thiên sát!
 
Là sát khí của trời!
 
Thiên Yêu thành đang là mùa xuân, chỉ trong nháy mắt, tuyết sát đã phủ đầy trời rồi rơi xuống. Mỗi một bông tuyết đều ẩn chứa một luồng sát khí của trời!
 
Hồng lôi gào thét phóng đến trong những bông tuyết đầy trời. Lúc này khắp đất trời chỉ còn lại một âm thanh ầm ầm duy nhất của thiên nộ. Trong khoảnh khắc này khắp thiên địa chỉ còn lại một đạo lôi kiếp đỏ như máu. Lúc này khắp đất trời chỉ còn lại một đạo sát khí, nồng đậm hơn rất nhiều so với sát khí của hàng vạn vạn người bởi nó là thiên sát!
 
Trời muốn giết người!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên một đạo tinh quang, trong nháy mắt hơn ba nghìn bảy trăm đạo Sinh Chi Lạc Ấn trên người hắn đã ngưng tụ khắp toàn thân. Cùng lúc này hắn lại vỗ vào túi trữ vật, Cấm Phiên trong tay lập tức rung lên, bốn phía quanh người hắn lập tức xuất hiện rất nhiều hắc vụ, trong hắc vụ lấp lánh rất nhiều cấm chế yêu dị.
 
-Cho dù là thiên nộ cũng không thể xóa bỏ sự tồn tại của ta được!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm cười dài, tay phải hắn đột nhiên chỉ về phía đạo hồng lôi đang gầm rống phóng tới trên bầu trời.
 
Phong thái của Vương Lâm vào lúc này giống như nhật nguyệt, tóc phất phơ, quần áo trên người bị thổi tung, trong hai mắt lộ ra vẻ không chịu khuất phục. Vào khoảnh khắc này, hắn là một người đàn ông đỉnh thiên lập địa.
 
Dưới một chỉ của Vương Lâm, hắc quang quanh người lập tức điên cuồng phóng thẳng lên trời, bên trong uẩn hàm rất nhiều cấm chế. Nó hóa thành một cơn gió lốc màu đen khổng lồ đón đánh thiên kiếp!
 
Hồng lôi hạ xuống rồi đánh thẳng vào cơn lốc màu đen. Trong nháy mắt, một tiếng nổ ầm ầm không thể tưởng tượng được vang dội khắp đất trời. Có rất nhiều người trong thiên yêu thành bị tiếng nổ rung động làm hai tai chảy máu, ngất xỉu.
 
Tất cả mọi người đang ngồi trên bốn phía quảng trường vạn trượng cũng giống như vậy. Đám Yêu tướng tuy tốt hơn một chút nhưng Yêu lực toàn thân cũng không thể khống chế mà điên cuồng vận chuyển, giống như nếu không như vậy thì sẽ bị tiếng nổ của đạo kiếp lôi này làm cho tan vỡ.

--- Chương 553: Thiên uy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ có Yêu soái mặt không đổi sắc ngẩng đầu nhìn về phía thiên kiếp.
 
Tất cả cấm chế trong Cấm Phiên hóa thành cơn lốc màu đen rồi hung hãn không chút sợ hãi đánh thẳng vào hồng lôi. Trong nháy mắt, cơn lốc giống như bị một bàn tay khổng lồ trên trời bóp nát rồi sụp đổ.
 
Hồng lôi xuyên thẳng qua cơn lốc rồi hóa thành một thanh kiếm sắc xẻ đôi nó ra. Cơn lốc lập tức tan vỡ, cấm chế bên trong hóa thành hư vô.
 
-Trời muốn giết người, ta muốn diệt trời!
 
Toàn thân Vương Lâm bộc phát ra một khí tức kinh người. Trong nháy mắt khi đạo hồng lôi thiên kiếp đánh tan cấm chế, hắn nâng tay phải lên, Tịch Diệt Chỉ liền xuất hiện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đây không phải là một đạo Tịch Diệt Chỉ, mà là mười đạo, một trăm đạo.
 
Tay phải Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, rất nhiều tiên ngọc trong túi trữ vật bay ra rồi trải rộng khắp mặt đất dưới chân hắn, tạo thành một tòa núi nhỏ.
 
Hai chân Vương Lâm đứng trên đỉnh núi, sau người hắn là Yêu Cổ cực đại. Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên bầu trời, một luồng tiên lực khổng lồ điên cuồng vận chuyển theo hai chân hắn vào trong cơ thể.
 
Trăm đạo Tịch Diệt Chỉ kết hợp lại thành một. Chỉ thấy một luồng hắc mang thô ráp có đường kính ba trượng đột nhiên lao ra từ trên tay phải Vương Lâm rồi phóng thẳng đến hồng lôi!
 
-Ta dám ngịch thiên mà đi, dám giữ lại những ý niệm, là muốn đấu thiên. Thiên kiếp, dù đánh nát được thân thể của ta, nhưng đạo tâm của ta vẫn mãi tồn tại!
 
Lúc này ánh mắt của Vương Lâm xuyên thẳng qua hồng lôi, trực tiếp tiến vào trong hồng vân.
 
Trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm cuồng nộ, giống như trả lời câu nói của Vương Lâm.
 
Trăm đạo Tịch Diệt Chỉ tỏa ra ánh sáng tịch diệt. Vào lúc này nó phóng thẳng lên trời rồi đánh mạnh vào hồng lôi. Trong nháy mắt, một tiếng động so với vừa rồi còn kịch liệt hơn, toàn bộ bầu trời trở nên run rẩy.
 
Tịch Diệt chỉ có thể hấp thu tất cả sinh cơ rồi hóa thành lực tịch diệt. Trong lúc nó đánh thẳng vào hồng lôi thiên kiếp đã có rất nhiều sinh cơ bị hấp thu, nhưng uy lực của nó vẫn còn yếu hơn so với thiên kiếp.
 
Hắc quang Tịch Diệt Chỉ bị hồng lôi đánh xuống rồi nhanh chóng tiêu tán, trong nháy mắt đã hóa thành hư vô. Màu sắc của luồng ánh sáng màu hồng hạ xuống đang dần phai nhạt.
 
Mái tóc dài của Vương Lâm tung bay trong gió, hắn nhìn chằm chằm vào hồng lôi đang phóng tới, trong ánh mắt hắn lộ ra một tia không chịu khuất phục. Sinh ấn nhanh chóng được bao phủ khắp toàn than. Hắn ngưng tụ ba nghìn bảy trăm đạo Sinh ấn hóa thành khí sát lục rồi điểm một ngón tay phải lên bầu trời, từng đạo khí xám cuồn cuộn lao ra từ trên ngón tay hắn.
 
Ba ngìn luồng khí sát lục tuôn ra tạo thành một cơn lốc sát lục. Vương Lâm đứng trong cơn lốc, hai mắt hắn lộ ra một luồng sát khí nồng đậm!
 
-Sát!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, Sát Lục Chi Khí trên tay hắn phóng ra, hợp lại thành một rồi hóa thành Thương Long, là Sát Lục Long.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ như máu, hắn không chỉ có sát ý mà còn có sát tâm. Hắn không phải là người đầu tiên có sát tâm với trời, nhưng có thể là người đầu tiên có thể kiêu hùng.
 
Tích cách của Vương Lâm là có thù tất báo, mặc kệ ngươi là thiên đạo hay thương thiên. Nếu ngươi muốn giết ta thì ta sẽ giết ngươi mặc kệ ngươi là ai.
 
Khí sát lục của Vương Lâm mang theo sát tâm và sát ý giống như có linh hồn, có thể nói Thương Long chính là ý thức nghịch thiên của Vương Lâm.
 
-Sát!
 
Thương Long gầm rống rồi phóng thẳng về phía hồng lôi. Khoảnh khắc này cho dù là hồng lôi thiên kiếp cũng đột nhiên trở nên tối sầm lại, bị Thương Long thôn phệ.
 
Nhưng thiên kiếp là sự trừng phạt của trời, nó mang theo sát khí của trời, Sát Lục Thương Long tuy mạnh nhưng vẫn còn chưa đủ. Thương Long tan biến, nhưng cũng làm cho hồng lôi càng thêm ảm đạm và đột nhiên thu nhỏ lại. Dư âm gầm rống của Thương Long vẫn còn vang vọng trong bầu trời. Hồng lôi đánh nát thân thể Thương Long rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi hồng lôi thiên kiếp đánh xuống, tóc Vương Lâm tung bay một cách quỷ dị. Trên ngón trỏ tay phải hắn xuất hiện một luồng hắc mang kỳ dị.
 
-Hóa Ma!
 
Hồng quang trong ánh mắt Vương Lâm đột nhiên tiêu tán, thay vào đó là một loại ma quang chỉ kẻ tu ma mới có.
 
Tất cả tiên lực của hắn điên cuồng nghịch chuyển rồi hóa thành ma lực. Trong nháy mắt, tiên ngọc có màu trắng trong ngọn núi dưới chân Vương Lâm giống như bị hắt mực lên trên, tất cả biến thành màu đen. Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, toàn bộ ngọn núi tiên ngọc chỉ còn lại một màu đen. Tất cả tiên lực bên trong đã hoàn toàn chuyển hóa thành ma lực.
 
Trong khoảnh khắc này, Hóa Ma Chỉ với uy lực trước nay chưa từng có đã xuất hiện trong mảnh đất Yêu Linh. Cho dù là Tư Đồ Nam đích thân đến đây thi triển Hóa Ma Chỉ thì cũng tuyệt đối không hơn nhiều lắm so với Vương Lâm.
 
Vì lúc này Vương Lâm không chỉ chuyển hóa hết tiên lực của mình, hắn còn lấy toàn bộ tiên lực của cả một ngọn núi tiên ngọc để nghịch chuyển hóa thành ma lực vô cùng vô tận.
 
Hắc mang trên đầu ngón tay không chỉ ẩn chứa ma lực, mà còn mang theo đạo của Vương Lâm. Đạo của hắn là tiên đạo nhưng cũng là ma đạo, vì chống lại trời để nghịch thiên tu hành. Một chỉ này còn điểm ra tâm Vương Lâm.
 
Trong hắc quang còn ẩn chứa một luồng chấp niệm, ẩn chứa dũng khí tranh đấu của Vương Lâm, vì muốn giữ lại hình bóng của Lý Mộ Uyển mà đấu với trời. Bên trong hắc mang còn chứa ý niệm quyết tâm và vĩnh viễn không bao giờ khuất phục từ khi còn là một người phàm nhân của Vương Lâm, trải qua bao nhiêu đại nạn và rất nhiều hiểm trở, cuối cùng mới bước chân trên con đường tu đạo. Một chỉ này làm cho tất cả mọi người trở nên rung động.
 
Hắc mang phóng thẳng về phía hồng lôi thiên kiếp. Vào giờ khắc này toàn bộ trời đất giống như quay trở về thời hồng mông, hồng là thiên, hắc là địa.
 
Hồng là thiên kiếp, hắc là ngịch ý.
 
Hồng và Hắc va chạm với nhau, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, long trời lở đất. Khoảnh khắc này toàn bộ Thiên Yêu Thành cũng phải rung chuyển rồi lan ra một chu vi rộng lớn, tất cả không gian giống như núi nghiêng đất động.
 
Những tiếng nổ ầm ầm liên tục truyền ra từ trong lòng đất, giống như có rất nhiều sấm sét đang đánh xuống rồi nổ vang trên mặt đất.
 
Cơn chấn động tạo thành một lực trùng kích không thể tưởng tượng nổi, quảng trường vạn trượng đều vỡ vụn. Tất cả khán đài đều sụp đổ, rất nhiều người bị cuồng phong thổi văng ra khắp bốn phía.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tất cả Yêu Tương đều phải nhanh chóng rút lui về phía sau, giống như chỉ cần chậm một bước sẽ bị kéo hẳn vào bên trong.
 
Vẻ mặt của tất cả Yêu soái đều khẽ biến đổi, cả đám người tản hết ra bên ngoài. Chỉ còn lại một mình Thiên soái đang đứng gần Vương Lâm nhất được tận mắt thấy tất cả mọi chuyện. Hắn khẽ than nhẹ, tay phải đưa vào trong ngực lấy ra một túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một bình ngọc. Hắn nhìn thoáng qua rồi hít vào một hơi thật sâu, vung tay phải ném bình ngọc về phía Vương Lâm rồi xoay người bước đi.
 
Hồng và Hắc trên bầu trời trước mặt Vương Lâm đồng thời tiêu tán. Hồng lôi thiên kiếp đã chịu trăm đạo cấm chế của Cấm Phiên và Thương Long do hơn ba nghìn bảy trăm đạo Sát Lục Chi Khí ẩn chứa tâm sát thiên của Vương Lâm hóa thành, thêm vào đó còn có ma chỉ đỉnh phong được tất cả tiên ngọc nghịch chuyển luyện hóa tạo ra…Sau khi rất nhiều thần thông tan rã, hồng lôi thiên kiếp cuối cùng cũng tiêu tán.
 
Khoảnh khắc khi hồng lôi tiêu tán, mặt đất không còn rung động mà khôi phục trở lại. Nỗi kinh hoàng của tất cả mọi người trong Thiên Yêu Thành tạo ra một bầu không khí cực kỳ nặng nề bao phủ khắp bốn phía.
 
Trong nháy mắt khi tất cả tiêu tán, vẻ mặt Vương Lâm trở nên tái nhợt, bình ngọc Thiên soái ném ra được hắn chộp vào tay. Trong bình chỉ có một viên đan dược nhưng Vương Lâm không nuốt vào ngay, trong mắt hắn lộ ra vẻ ngưng trọng rồi ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
 
Vương Lâm không tin thiên muốn giết người mà chỉ có một đạo lôi kiếp.
 
Lúc này vẻ mặt của người thanh niên trên thuyền hoa cũng trở nên ngưng trọng, hắn nhìn lên bầu trời, trên mặt ẩn chứa vẻ kinh hãi.
 
Hồng vân trên bầu trời vẫn chưa tiêu tan nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào dữ dội, giống như tất cả mọi thứ đều đã an tĩnh trở lại. Nhưng sự yên lặng này lại chuyển hóa thành một làn áp lực vô hình bao phủ khắp đất trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Đây…Đây là… ….
 
Vẻ mặt người thanh niên biến đổi lớn, hắn không giữ được vẻ ung dung nữa. Hắn tiến một bước vào hư không rồi trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.
 
Khi hắn xuất hiện đã ở trên bầu trời Đế Đô, vị trí này rất gần với hồng vân thiên kiếp. Cho dù là người này cũng cảm thấy da đầu tê dại.
 
-Lần này quá mạnh!
 
Người thanh niên cười khổ, khi hắn vừa mới xuất hiện đã vươn tay chụp lấy Vương Lâm. Hắn muốn đưa người này ra khỏi Đế Đô để độ kiếp ở một chỗ khác. Nếu thiên kiếp này giống như suy đoán trước đó thì bây giờ hắn sẽ không kinh hoàng như vậy, nhưng lúc này thiên kiếp này lại làm hắn sinh ra cảm giác không ổn.
 
Người này vừa mới giơ tay ra thì lập tức ngừng lại. Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời rồi cay đắng thầm nghĩ:
 
-Tiểu gia hỏa này bị thiên kiếp khóa chặt, lúc này ta cũng không thể đem hắn đi được.
 
Người thanh niên hít vào một hơi thật sâu. Hắn lập tức duỗi hai tay ra, cơ thể hắn lóe lên rồi một biến thành hai, hai thành bốn. Trong nháy mắt hắn đã hóa thành tám người.
 
Tám người thanh niên giống nhau như đúc nhanh chóng thuấn di về tám tòa ngoại thành của Thiên Yêu thành. Trong nháy mắt hắn đã thi triển đại pháp thuật di chuyển đem tất cả cư dân trong tám tòa ngoại thành chuyển dời ra một vị trí khác.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Loại thần thông này có trình độ cực mạnh, đã đạt đến một mức độ rất cao. Cho dù là người này cũng phải bí mật thi triển mới có thể làm được.
 
Trong nháy mắt khi hắn vừa làm xong những chuyện đó thì bầu trời đột nhiên biến đổi.
 
Hồng vân trên bầu trời từ bốn phía nhanh chóng ngưng tụ lại rồi bao phủ toàn bộ Thiên Yêu thành. Một luồng khí uy nghiêm chậm rãi từ trên trời tỏa xuống, hầu như chỉ trong nháy mắt đã bao trùm toàn bộ Thiên Yêu Thành.
 
Lúc này người thanh niên đang đứng trên không trung, trong nháy mắt khi hắn cảm nhận được luồng khí uy nghiêm này thì sắc mặt lại biến đổi.
 
-Đây…Đây là thiên uy! - Hắn lập tức hạ người xuống đất, rồi cười khổ nói:
 
-Thiên uy hàng lâm…Các lão tổ tông, chẳng biết có xuất hiện không… ….

--- Chương 554: Yêu Cổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đứng trên những mảnh vỡ của quảng trường vạn trượng. Hắn nhìn lên bầu trời, ánh mắt không chịu khuất phục của hắn không chút thay đổi.
 
Thiên kiếp hàng lâm, đây là đòn trừng phạt thứ hai.
 
Lúc này thiên kiếp đã xuất hiện thiên uy, nó là uy nghiêm của trời, thiên uy hạ xuống vạn vật câu diệt! Thiên uy khẽ động phong vân biến sắc! Thiên uy không cho bất cứ sinh linh nào cơ hội phản kháng!
 
Thiên uy giáng xuống thì ngươi chắc chắc phải bị khuất phục! Khuất phục dưới trời trong uy.
 
Thiên uy hàng lâm làm cho xuất hiện một luồng áp lực khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Hồng vân trên bầu trời đột nhiên đồng loạt hạ thấp xuống một tấc!
 
Hồng vân hạ xuống một tấc lập tức làm cho những mảnh vỡ của quảng trường khắp bốn phía Vương Lâm nổ ầm ầm. Con sóng lực vừa mới được tạo ra đã lập tức bị áp lực đè xuống chui thẳng vào trong lòng đất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên uy hạ xuống thì những con sóng này không có tư cách bốc lên!
 
Vương Lâm chỉ cảm thấy cơ thể trở nên nặng nề giống như có một lực lượng nặng vạn cân đè lên người, trong cơ thể hắn liên tục truyền ra những tiếng nổ giòn. Giờ khắc này Vương Lâm bị kẹp vào giữa thiên địa, sinh ra ảo giác bị thiên địa chèn ép.
 
Loại cảm giác này giống như năm xưa tu vi hắn bị phế trở thành một người phàm nhân rồi tu luyện trong linh mạch Luyện Hồn Tông bị linh uy đè xuống khắp toàn thân.
 
Ngay sau đó thiên uy lại bùng lên, hồng vân trên bầu trời lại hạ xuống một tấc nữa. Lúc này một luồng áp lực khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cung điện ở bốn phía trên quảng trường vạn trượng vang lên hàng loạt những tiếng nổ ầm ầm rồi lập tức sụp đổ trở thành những mảnh nhỏ.
 
Uy áp từ trên trời giáng xuống rồi nhanh chóng tỏa ra, lấy vị trí Vương Lâm làm trung tâm, trong nháy mắt đã có hơn một nửa hoàng cung Đế Đô bị sụp đổ.
 
Hai chân Vương Lâm vẫn không nhúc nhích, một ý chí mạnh mẽ và bất khuất từ trên cơ thể hắn bùng ra bên ngoài. Hắn ngẩng đầu nhìn lên hồng vân trên bầu trời, khẽ nói:
 
-Ta sẽ không khuất phục.
 
Trong hồng vân trên bầu trời truyền ra những tiếng sấm sét rồi lại hạ xuống một tấc, một tấc, một tấc! Lúc này hồng vân liên tục hạ xuống ba tấc, thiên uy bao phủ khắp đất trời.
 
Trên mặt đất phát ra những âm thanh, tất cả những kiến trúc của hoàng cung đế đô bị nghiền nát trong nháy mắt. Thiên Yêu quận, Đế Đô Thiên Yêu thành sừng sững tồn tại rất nhiều vạn năm, tất cả mọi thứ ngoại trừ thánh vật Yêu Cổ đều bị thiên uy ép xuống hóa thành bụi phấn.
 
Giờ khắc này chẳng khác gì bầu trời như đang đổ sập xuống vậy.
 
Đây là thiên uy! Tất cả mọi thứ bên dưới thiên uy nhất định phải khuất phục. Nếu ngươi không khuất phục thì chắc chắn sẽ bị thiên uy đè chết!
 
Trời động sát cơ, nhất định phải chết!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong nháy mắt, trong đống hoang tàn của Đế Đô, từng luồng khí tức phẫn nộ từ trong lòng đất điên cuồng lao ra!
 
-Thiên kiếp chó má, tiểu tử khốn nạn, các ngươi dám phá hủy Đế Đô Thiên Yêu quận của ta!
 
-Chết tiệt! Tên ranh con chết tiệt, thiên kiếp khốn kiếp!
 
-Ha ha! Thiên kiếp! Được! lão tổ tiên đây chính là được sinh ra từ thiên kiếp, độ thiên kiếp tu luyện. Ngày hôm nay ông muốn xem thiên kiếp ngươi có uy lực gì!
 
Từng tiếng gầm rống phẫn nộ điên cuồng phóng ra từ trong lòng đất. Ngay sau đó, trên những mảnh hoang tàn của Đế Đô đột nhiên truyền đến những tiếng nổ ầm ầm không thua gì sấm sét.
 
Trong nháy mắt có năm luồng khí khổng lồ từ trên mặt đất đột ngột phóng thẳng lên. Tuy bị thiên uy đè xuống nhưng những luồng khí này lại mạnh mẽ phóng thẳng lên độ cao mười trượng.
 
Trong năm luồng khí này vọt ra năm lão già tóc trắng xóa nhưng hai mắt lại lấp lánh những tia sáng cực kỳ yêu dị.
 
Nhìn vẻ bề ngoài của năm lão già có thể cảm nhận được dấu vết của thời gian, trên thân thể gầy gò của bọn họ có một luồng khí tức gần giống như hoang dã.
 
Hồng vân trên bầu trời lại điên cuồng vận chuyển rồi ép xuống ba tấc.
 
Mặt đất trên Đế Đô lập tức vỡ vụn, toàn thân Vương Lâm chảy đầy máu tươi, tất cả khớp xương trong cơ thể phát ra những tiếng răng rắc, máu thịt bị dồn ép giống như bị rất nhiều ngọn núi lớn đè lên.
 
Khi mặt đất sụt xuống, hai chân Vương Lâm lập tức lún sâu vào trong đến tận đầu gối.
 
Từng luồng áp bức theo thiên uy giáng xuống trực tiếp truyền vào trong tâm thần, giống như có một âm thanh vô cùng uy nghiêm đang gào thét trong nguyên thần Vương Lâm.
 
Vương Lâm cố gắng đấu tranh và ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, hắn không nói một tiếng nào.
 
Năm lão đầu đang đứng trong thiên uy không có chút cảm giác khó chịu mà ngược lại bọn họ còn cười lên ha hả. Đám người bay từ dưới mặt đất lên rồi đứng hẳn trên bầu trời dưới những luồng uy áp khổng lồ.
 
-Thật thoải mái! Khó trách lão tổ tông từng nói thiên uy tuy rất chó má nhưng đè lên người thì lại thấy rất sảng khoái. Mặc dù thoải mái thì lão tử cũng vẫn muốn mắng người!
 
-Thúi lắm! Lão tổ tông nói vậy khi nào, rõ ràng nói thiên đạo là một tiểu nương. Nếu ngươi không muốn bị nàng đè lên người thì phải tìm biện pháp đặt nàng xuống dưới!
 
-Hai người các người đều nói bậy, ít nhất ta cũng đã xem qua trăm lần tất cả điển tịch của lão tổ tông lưu lại, vì sao không thấy những câu nói như vậy?
 
Năm lão già cứ ta một câu, ngươi một câu tranh luận với nhau loạn cả lên.
 
Thiên uy càng lúc càng mạnh, hồng vân đột nhiên lại hạ xuống thêm tám tấc!
 
Mặt đất trên Đế Đô lập tức nổ đùng đùng rồi bị ép lún xuống, một con sóng lực hình tròn đột nhiên xuất hiện, tuy nó vẫn chưa phóng lên nhưng cũng chẳng khác gì long xà chạy ngang dọc trong mặt đất rồi tản ra rất xa ảnh hưởng đến hơn một nửa Thiên Yêu thành.
 
Âm thanh cãi cọ của năm lão già đột nhiên ngừng lại. Trong nháy mắt cơ thể họ giống như bị một bàn tay vô hình chụp được rồi trực tiếp quẳng từ trên trời xuống đất.
 
Vương Lâm đang đứng ở vị trí trung tâm của thiên uy, mặt đất đột nhiên truyền ra vài tiếng đứt gãy, hai chân hắn đang ngập trong đất lập tức cắm thẳng xuống dưới. Lần này hắn chỉ còn nửa người lộ ra bên ngoài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Năm lão già lập tức bò lên mặt đất rồi chỉ lên trời mắng lớn:
 
-Lão tử thân là con cháu Cổ Yêu, đã không còn ở trong vòng pháp giới, đã sớm thoát ra khỏi trói buộc của thiên đạo, thiên kiếp chó má đừng hòng làm loạn!
 
Năm lão già vừa mắng chửi vừa bay lên khỏi mặt đất. Lần này Yêu lực trên cơ thể bọn họ tung hoành ngang dọc, trong nháy mắt Yêu lực đã bao phủ toàn bộ Thiên Yêu thành. Năm lão già phóng thẳng đến hồng vân trên trời cao trong luồng Yêu khí đậm đặc.
 
Thiên uy cuồn cuộn, hồng vân trên bầu trời lại hạ xuống. Lần này nó đi xuống một trượng.
 
Toàn bộ Thiên Yêu Thành lúc này giống như bị một bàn tay khổng lồ đập xuống, chỉ trong khoảnh khắc tất cả đã hóa thành tro bụi… ….
 
Mặt đất lại phát ra những tiếng nổ ầm ầm rồi nứt toạc ra tạo thành những cái khe khổng lồ. Trong nháy mắt, đất đai trong Thiên Yêu Thành đã chia năm xẻ bảy.
 
Vương Lâm há miệng phun ra một ngụm máu lớn, trong cơ thể lien tục vang lên những tiếng gãy nát. Toàn bộ cơ thể hắn trong nháy mắt đã chìm sâu vào trong lòng đất, chỉ để lại trên mặt đất một cái hố sâu hun hút.
 
Năm lão già đang muốn phóng đến hồng vân, lần này lại bị quẳng từ trên không xuống, để lại năm cái hố sâu trên mặt đất.
 
-Thiên kiếp, ngươi phá hủy Thiên Yêu thành của ta, lão tử liều mạng với ngươi! - Trong hố sâu có một lão già bay ra, tức giận nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này Vương Lâm đã không còn cảm nhận được tất cả mọi vật bên ngoài. Hắn đang ở sâu trong lòng đất, toàn thân đã không còn chút cảm giác nào. Kinh mạch của hắn đã đứt đoạn, khớp xương khắp cơ thể đã vỡ nát.
 
Trời muốn giết người, nếu không chịu khuất phục chỉ còn con đường chết.
 
Vương Lâm mở to hai mắt, mãi đến lúc này ánh mắt hắn vẫn không chịu khuất phục. Toàn thân hắn có thể bị đè ép, nguyên thần có thể tan vỡ nhưng đạo tâm lại quyết không thể thỏa hiệp.
 
-Tu sĩ ở khắp thế gian nếu xuất hiện người nghịch tu, dù có tìm đủ mọi biện pháp cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt của thiên đạo… ….
 
Khoảnh khắc này đột nhiên có một giọng nói âm u vang vọng trong tâm thần Vương Lâm.
 
-Thiên đạo không sợ người nghịch tu trốn tránh, vì một khi trong tâm có ý tránh né sẽ không phải là nghịch… ….
 
-Thiên đạo chỉ kiêng kỵ những sinh linh không chọn tránh né mà chọn cách ngênh chiến…Đối với những loại sinh linh này thiên đạo sẽ xóa bỏ sạch sẽ…Ngươi, cũng không phải là người đầu tiên, cũng không phải là người cuối cùng… ….
 
-Người khác tiến lên Vấn Đỉnh, hoặc thuận theo, hoặc trốn tránh sẽ không dẫn phát ra thiên kiếp. Mà ngươi lại chọn cách trực tiếp đối mặt, thiên kiếp tất nhiên sẽ giáng xuống… ….
 
-Thiên đạo không cho phép xuất hiện loại sinh linh nghịch tu thứ ba…Nhiều năm về trước khi vũ trụ vẫn còn trong tình trạng sơ khai, có một chủng tộc đồng trang lứa với thiên đạo. Người trong tộc đó có lực lượng vô cùng lớn, dùng lực chứng đạo, dùng lực nghịch thiên; hoặc thần thông kinh người, trở tay diệt đạo, dùng thần kháng thiên; hoặc sát lục huyết tinh khiến cho sinh linh đồ thán, dùng tử biến thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Bọn họ tự xưng mình là Cổ!
 
-Thiên kiếp không thể hủy diệt được, thiên uy không thể khuất phục được. Bọn họ trở thành loại sinh linh đầu tiên nghịch tu của thế gian… ….
 
-Sau rất nhiều năm, bộ tộc Cổ phân chia ra. Những người có lực lượng khổng lồ thì tự xưng là Cổ Thần…Kẻ giết chóc lầm than xưng là Cổ Ma…Mà người thần thông diệt đạo lại tự xưng là…Cổ Yêu! Bọn họ chính là những sinh linh nghịch tu thứ hai.
 
Âm thanh sâu thẳm kia vang vọng trong tâm thần Vương Lâm. Lúc này mặc dù cơ thể hắn đã vỡ nát nhưng tâm thần lại rất yên tĩnh.
 
-Ngươi là Cổ Yêu sao?
 
-Ta là Cổ Yêu.

--- Chương 555: Vấn Đỉnh Chi Tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trầm mặc.
 
-Chẳng qua ta không được hoàn chỉnh…Khoảnh khắc khi ta thức tỉnh thì đã ở trong Yêu Cổ. Ta có thể cảm nhận được tấm da tên Yêu Cổ chính là của ta năm xưa. Rất nhiều năm qua ta không thể rời quá xa Yêu Cổ, thông qua một số thần thông ta chế tạo ra Long Đàm rồi giáo dục con dân… ….
 
-Ta có thể cảm nhận được tám cái Yêu quận khác trong lãnh thổ Yêu Linh cũng có những tồn tại tương tự như ta, phương pháp bọn họ lựa chọn cũng giống ta, đều chế tạo ra một địa phương giống như Long Đàm, giáo dục con dân… ….
 
- Rất nhiều năm trước ta và những tồn tại khác đã từng liên lạc với nhau, nhưng cuối cùng đều không thể thống nhất ý kiến. Mỗi một tồn tại giống ta đều muốn thôn phệ đối phương để mình trở nên cường đại…Đây có lẽ là phương pháp duy nhất có thể để một người trong số chúng ta trở nên hoàn chỉnh!
 
-Cho nên mới sinh ra chiến tranh giữa chín quận Yêu Linh trong nhiều năm nay…Tu sĩ xuất hiện cũng không ảnh hưởng đến thắng bại của cuộc chiến. Nên đám tu sĩ các ngươi mới được ở trong lãnh thổ Yêu Linh, có thể cùng tồn tại… ….
 
-Ngươi xuất hiện cũng không phải muốn nói cho ta biết những điều này, nhất định phải có nguyên nhân! - Vương Lâm truyền thần niệm nói.
 
-Không sai, ta có thể giúp ngươi sửa chữa lại thân thể, giúp ngươi vượt qua thiên kiếp ngày hôm nay. Ta có thể cho ngươi đầy đủ quyền lợi trong Thiên Yêu quận, chỉ cần ngươi làm giúp ta một chuyện, giúp ta thu hồi thánh vật của tám quận khác!
 
Vương Lâm trầm mặc trong khoảnh khắc rồi chậm rãi nói:
 
-Trên lãnh thổ Yêu Linh rất nhiều năm không phải chỉ có một mình ta là nghịch tu… ….
 
Không đợi Vương Lâm nói xong, âm thanh kia lại than nhẹ một tiếng rồi cắt ngang lời nói của Vương Lâm, chậm rãi nói:
 
-Ngươi không phải là người nghịch tu đầu tiên, nhưng ngươi lại là người phàm nhân đầu tiên tu luyện Cổ Thần! Ta có thể cảm nhận được khí tức Cổ Thần trên người ngươi…Khí tức này rất nhạt nhưng lại rất thuần khiết!
 
-Người trên mảnh đất Yêu Linh được ta giáo dục không thể chịu đựng được lực lượng của ta. Thân thể bọn họ không thể chống đỡ được sự tồn tại của ta. Cho dù là cường giả cũng không thể…Vì ta và bọn họ không phải là một tộc.
 
-Thân thể của tu sĩ tuy tốt hơn so với người ở đây nhưng cũng có hạn. Chỉ có rất ít người mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận được lực lượng của ta… ….
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Ngươi thích hợp hơn so với những người khác, đây là nguyên nhân mà ta lựa chọn ngươi… ….
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc lâu, hắn bình thản nói:
 
-Sửa chữa lại thân thể của ta, cho ta lực lượng có thể chống lại thiên kiếp!
 
-Như ngươi mong muốn… …. - Thanh âm kia trở nên vang vọng.
 
Trong nháy mắt cơ thể Vương Lâm đang chôn sâu trong lòng đất được một luồng lực lượng mênh mông bao trùm rồi điên cuồng khôi phục lại với tốc độ dùng mắt thường có thể nhìn thấy được. Kinh mạch hắn lại một lần nữa được nối liền, hơn nữa lại còn cứng cáp hơn trước kia rất nhiều.
 
Từng khớp xương trên toàn thân ngưng tụ lại rồi hoàn toàn khôi phục, thậm chí sức chống đỡ còn mạnh mẽ hơn trước kia mấy lần.
 
Chỉ trong nháy mắt, máu thịt đã được khôi phục lại như cũ, tất cả mọi thứ đã hoàn thành chỉ trong một khoảng thời gian rất ngắn.
 
Tiên lực thuận theo kinh mạch mà lưu chuyển khắp cơ thể Vương Lâm. Cùng lúc này, lực lượng mênh mông bao trùm khắp toàn thân đột nhiên co rút lại rồi tiến nhâp vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Năm lão già vừa mới từ trong lòng đất bay ra, cả đám đang định tiếp tục chửi bới, nhưng đúng lúc này đột nhiên bọn họ ngẩn người ra, ánh mắt nhìn chăm chăm vào cái hố sâu của Vương Lâm.
 
-Đây…Đây không phải là khí tức của lão tổ tông sao?
 
Một lão già trong đó đột nhiên mở to hai mắt rồi lẩm bẩm tự nói.
 
-Hình như là khí tức của lão tổ… ….
 
Thân thể Vương Lâm nhẹ nhàng bay ra khỏi hố sâu, mái tóc dài không gió mà bay, hai mắt nhắm chặt nhưng lại có một luồng Yêu lực không thể tưởng tượng từ trên người tràn ra ngoài.
 
Vương Lâm đứng thẳng bên đưới thiên uy, lúc này áp lực trong đất trời giống như không còn bất kỳ ảnh hưởng nào đến hắn. Vương Lâm phóng thẳng người lên, Yêu lực tản ra rồi ngưng tụ lại ở sau lưng hắn, trong nháy mắt đã hóa thành một hư ảnh khổng lồ cao trên trăm trượng.
 
Hình bóng này trên đầu có hai sừng, toàn thân phát ra khí tức âm u, nước da có hai màu đen và tím. Trong nháy mắt khi hắn xuất hiện thì hồng vân trên bầu trời truyền ra từng đợt sấm sét ầm ầm và những tiếng thét gào kịch liệt.
 
Giống như quái vật xuất thế!
 
Hư ảnh lúc này cũng đang nhắm chặt hai mắt giống như Vương Lâm. Vương Lâm phóng thẳng lên không khiến cho năm lão già trên mặt đất lập tức trợn mắt há mồm. Bọn họ nhìn chằm chằm vào hư ảnh phía sau Vương Lâm, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ cung kính.
 
-Đúng là lão tổ tông!
 
-Lão tổ tông xuất hiện, chẳng lẽ tên này chính là người mà lão tổ tông tìm kiếm lâu nay sao?
 
Năm lão già nhìn nhau. Đúng lúc này hồng vân trên bầu trời lại điên cuồng ép xuống. Lần này không phải là từng tấc từng tấc mà là một trượng, hai trượng, ba trượng, trong nháy mắt đã đè xuống mười trượng.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp thiên địa, toàn bộ Thiên Yêu Thành lúc này không phải chỉ sụp đổ mà còn lún sâu vào trong mặt đất. Nếu nhìn xuống bên dưới thì toàn bộ Thiên Yêu Thành cũng không còn bốc lên những luồng bụi bặm mà tất cả đều bị cuốn hết vào trong lòng đất.
 
Một cái thung lũng khổng lồ xuất hiện ở chỗ mà trước đây chính là Thiên Yêu Thành.
 
Chuyện này vẫn còn chưa kết thúc, những vết nứt bên rìa thung lũng không ngừng lan ra. Trong những tiếng động két két, mặt đất tiếp tục tan vỡ và thung lũng không ngừng được mở rộng.
 
Hồng vân ép xuống, thiên uy giáng lâm, cả hai thứ giống như không có kết thúc. Sau khi hồng vân hạ xuống mười trượng cũng không ngừng lại mà vẫn tiếp tục ép xuống. Lúc này từ xa nhìn lại chỉ thấy hồng vân trĩu nặng giống như bất cứ lúc nào cũng có thể từ trên trời rơi xuống.
 
Hồng vân liên tục hạ xuống, đồng thời những tiếng sấm sét ầm ầm mạnh mẽ truyền ra bên ngoài rồi vang vọng giữa đất trời.
 
Những khe nứt trên mặt đất điên cuồng lan rộng phát ra những tiết két két. Tất cả mọi thứ trong chu vi mười dặm, trăm dặm, nghìn dặm, vạn dặm, đều vỡ vụn. Mặt đất sụp đổ tạo thành những khối đất nhỏ văng ra khắp bốn phía, nhưng những mảnh vỡ này lại lập tức bị ép thành tro bụi.
 
Lúc này Thiên Yêu Thành phồn thịnh ngày xưa đã tan tành.
 
Vương Lâm đang đứng giữa không trung, ở trung tâm của áp lực thiên uy. Khoảnh khắc khi thiên uy liên tục hàng lâm thì cơ thể hắn vẫn không chút nhúc nhích giống như đang chìm vào một giấc ngủ say.
 
Đúng lúc này Vương Lâm giống như từ trong giấc ngủ say tỉnh lại. Hắn mạnh mẽ mở rộng hai mắt, trong khoảnh khắc này hư ảnh Cổ Yêu ở sau lưng hắn cũng mở to hai mắt.
 
Giờ khắc này thân thể Vương Lâm giống như bị điều khiển bằng một cổ lực lượng kỳ dị nào đó. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên rồi vỗ về phía hồng vân trên bầu trời. Cổ Yêu ở sau lưng hắn cũng nâng bàn tay khổng lồ vỗ lên bầu trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nếu nhìn kỹ thì có thể thấy không phải Vương Lâm chuyển động đầu tiên mà Cổ Yêu nâng tay phải lên trước.
 
-Diệt đạo!
 
Cổ Yêu và Vương Lâm cùng mở lời, nhưng âm thanh này lại từ trong miệng Vương Lâm truyền ra.
 
Hai chữ này tuy rất nhẹ nhưng trong nháy mắt khi lời vừa dứt thì một cổ Yêu khí ngập trời đột nhiên từ trên người Cổ Yêu và Vương Lâm bùng lên.
 
Cùng lúc này cơ thể Vương Lâm giống như một thanh kiếm sắc trực tiếp phóng thẳng lên hồng vân trên bầu trời, Cổ Yêu phía sau hắn cũng theo đó mà chuyển động.
 
Tiếng sấm sét trong hồng vân giống như trở nên thịnh nộ mà điên cuồng gầm rống. Hồng vân nhanh chóng hạ xuống, chỉ trong nháy mắt đã tiếp cận với Vương Lâm!
 
Một chưởng, vân toái!
 
Một chưởng của Cổ Yêu và một chưởng của Vương Lâm đồng thời đập lên hồng vân, một cơn cuồng phong đột nhiên nổi lên, hồng vân giống như một con sóng cuồng nộ, tỏa ra sấm sét vang vọng về tận phía chân trời.
 
Cơ thể Vương Lâm đột nhiên từ trên trời hạ xuống. Hắn vẫn thối lui đến khi đạp chân lên mặt đất, trong nháy mắt khi hắn chạm chân xuống đất thì một cơn sóng khổng lồ lan ra. Bên rìa đống hoang tàn trong chu vi vạn dặm lại vỡ vụn một lần nữa, lúc này phạm vi ảnh hưởng đã là mười vạn dặm.
 
Trong phạm vi mười vạn dặm, mặt đất không ngừng sụp xuống.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm đạp chân lên mặt đất, Cổ Yêu ở phía sau cũng giống như vậy nhưng cơ thể của hắn lại có chút tan rã.
 
Thiên uy không thể nghịch, Cổ Yêu là loại người nghịch tu đệ nhị, cả đời đã có rất nhiều lần chống đối với thiên kiếp nên chỉ sau khoảnh khắc cơ thể hắn đã ngưng thực trở lại.
 
Hồng vân trên bầu trời đã tiêu tán, nhưng đúng lúc này một đạo hồng quang rộng hơn mười trượng đột nhiên từ trên trời hạ xuống.
 
Uy lực của hồng quang này so với hồng lôi thiên kiếp trước đây thì mạnh hơn rất nhiều lần, căn bản không phải cùng một cấp độ. Mục tiêu của hồng quang này không phải là Vương Lâm mà chính là hư ảnh Cổ Yêu ở sau lưng hắn.
 
Cổ Yêu và Vương Lâm cùng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt của Cổ Yêu đột nhiên tuôn ra một đạo Yêu quang.
 
-Xích Tiêu Vân Mang! Ta đã lâu chưa được thưởng thức mùi vị của nó rồi… ….
 
Trong nháy mắt khi hồng quang tiến đến, Cổ Yêu lại từ phía sau Vương Lâm phóng lên rồi há miệng hướng về phía hồng quang.
 
Khi hồng quang tiến vào trong miệng Cổ Yêu thì cơ thể hắn đột nhiên tan vỡ nhưng lập tức tổ hợp lại một lần nữa. Cứ như vậy tan vỡ rồi tổ hợp, tan vỡ và tổ hợp, chỉ trong khoảng vài lần hít thở đã tan vỡ một vạn lần rồi tổ hợp một vạn lần.
 
Cuối cùng cơ thể Cổ Yêu mới bị ép từ trên trời xuống đạp chân trên mặt đất. Lấy vị trí bàn chân hắn làm trung tâm, một con sóng hình tròn cao ba trượng điên cuồng phóng ra bên ngoài giống như sóng trào lên bãi cát, trong nháy mắt đã lan ra ngoài mười dặm rồi vẫn còn tiếp tục.
 
Chỉ thấy khắp mặt đất phát ra ra những tiếng nổ ầm ầm, tất cả đất đai ở trong phạm vi mười dặm đều vỡ vụn. Khoảnh khắc này mặt đất trong phạm vi trăm vạn dặm giống như được lật lên một lần nữa, tất cả mọi nơi đều là những đống hoang tàn.
 
Hồng vân trên bầu trời đã hoàn toàn tiêu tán rồi khôi phục lại như bình thường.
 
Cổ Yêu ợ lên một tiếng no nê, trong mắt hiện lên vẻ uể oải. Hắn hóa thành một làn khói xanh rồi biến mất giữa đất trời.
 
-Ba tháng sau đến Long Đàm gặp ta… ….
 
Thanh âm của Cổ Yêu cũng không phải chỉ truyền vào tai Vương Lâm mà vang vọng khắp bốn phía.
 
Khi Cổ Yêu biến mất, Vương Lâm tiến một bước về phía trước rồi biến mất trên mặt đất.
 
Từng cơn gió nhẹ thổi qua người năm lão nhân đang bò ra từ trong đống hoang tàn. Năm người này nhìn nhau một cái.
 
-Thiên kiếp chó chết, Vân Độn, ngươi lăn lại đây cho ta! - Một lão già gầm lên.
 
-Vân Độn, ngươi lăn lại đây cho lão gia gia!
 
-Trong vòng ba hơi thở, ngươi không chịu đi ra thì lão tử sẽ vứt ngươi vào trong Long Đàm giam một trăm năm.
 
Những lão nhân cùng rống lên. Mỗi người đều rướn cổ phát ra những âm thành như sấm nổ.
 
Một đạo tàn ảnh vội vàng bò ra từ trong đống hoang tàn ở phương xa rồi dùng tốc độ cực nhanh bay đến. Sau khi nghe thấy mấy lão già gầm rống thì mặt người này lộ ra một nụ cười khổ. Hắn cắn chặt răng, cơ thể lóe lên rồi xuất hiện trong quảng trường Đế Đô.
 
-Tôn nhi Vân Độn xin ra mắt ngũ vị lão tổ gia gia!
 
Người này vội vàng nói, hắn chính là người thanh niên đã uống rượu với Vương Lâm cả đêm trên thuyền hoa.
 
-Tên khốn kiếp ngươi, Thiên Yêu Thành đã không còn. Cho ngươi thời gian ba tháng phải khôi phục nơi đây lại như lúc ban đầu. Nếu không lão tử ném ngươi vào Long Đàm rồi giam ngươi một trăm năm.
 
-Hai trăm năm!
 
-Năm trăm năm!
 
-Một ngàn năm!
 
-Giam hắn cả đời!
 
Lão già cuối cùng hừ nhẹ nói. Cơ thể người thanh niên khẽ run lên, hắn gật đầu cười khổ, nói:
 
-Năm vị lão tổ cứ yên tâm, Tôn nhi nhất định sẽ khôi phục lại Cổ Yêu thành trong vòng ba tháng.
 
-Tên kia được lão tổ tông nhìn trúng. Ngươi đi tìm hắn, ba tháng sau đưa hắn về Long Đàm!
 
Năm lão già nói xong rồi nhìn thoáng qua mặt đất đã trở thành đống hoang tàn, cơ thể lóe lên rồi biến mất.
 
Khi Vương Lâm xuất hiện đã ở bên ngoài vạn dặm. Hắn vừa xuất hiện liền dụng thần thức đảo qua, sau đó hít vào một hơi thật sâu rồi dùng tay phải vỗ vào túi trữ vật lấy ra một cái lệnh bài.
 
Lệnh bài này là vật để tiến vào thần bí động phủ, thông qua vật này hắn có thể tùy tiện tiến vào trong động phủ bất cứ lúc nào.
 
Dựa theo những khẩu quyết được ghi bên trong lệnh bài, Vương Lâm liên tục đánh ra vài đạo ấn ký. Lệnh bài lóe ra bạch quang, trong nháy mắt đã bao phủ lấy Vương Lâm rồi biến mất.
 
Vương Lâm lại trở về bên những đài đá liên tiếp, hắn vừa mới hiện thân thì vội vàng phóng thẳng vào trong động phủ.
 
Sau khi thiên kiếp qua đi, Vương Lâm lập tức cảm nhận được Ý Cảnh của mình đã hoàn toàn viên mãn và đang dung hợp cùng tiên lực. Phát hiện này lập tức làm cho hắn chấn động trong lòng.
 
Vấn Đỉnh, triêu văn đạo tịch tử hĩ*! (Lão Tử: Sáng nghe đạo chiều chết cũng đành.)
 
Nếu trong lúc này có bất cứ điều gì không tốt, không nói đến chuyện tu vi cả đời của hắn bị mất mà nguyên thần sẽ tan vỡ. Như vậy tuy không biết có ảnh hưởng đến thân thể Cổ Thần đang tu luyện ở bên ngoài hay không, nhưng Vương Lâm lại không dám đánh cuộc!
 
Vấn Đỉnh là một cửa khẩu, hắn nhất định phải tìm một địa điểm cực kỳ an toàn mới bắt đầu tiến hành, lúc đó mới có thể loại bỏ đi tất cả những nhân tố bên ngoài và bảo đảm mức độ thành công lớn nhất.
 
Động phủ này chắc chắn là địa điểm tốt nhất để tiến lên Vấn Đỉnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh vượt qua tất cả những đài đá. Cuối cùng hắn đi đến bên ngoài động phủ, cơ thể hắn lóe lên rồi bước vào trong động phủ quen thuộc.
 
Vương Lâm chạy thẳng đến nơi mà trước đó hắn đã phát hiện ra bầu rượu. Sau khi đến nơi hắn nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống rồi thở ra một hơi thật dài. Hắn vỗ vào túi trữ vật. Tiên ngọc còn lại bên trong cũng không phải quá nhiều, dù sao thì trải qua một trận chiến với thiên kiếp tiên lực của hắn đã hao tổn quá nặng.
 
Lúc này túi trữ vật bị Vương Lâm rung lên, tất cả tiên ngọc bên trong lập tức bay ra rồi phủ kín khắp mặt đất xung quanh, chúng chồng chất lên nhau tạo thành một tòa núi nhỏ.
 
Một luồng tiên khí khổng lồ lập tức tỏa ra. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một thứ!
 
Đây là một viên ngọc màu hồng to như ngón tay. Viên ngọc này vừa mới xuất hiện thì tiên khí ở khắp bốn phía lập tức ngừng vận chuyển, giống như vào lúc này thời gian đang ngừng lại, bên trong nó tản ra một luồng thiên đạo chi uy.
 
-Vấn Đỉnh Chi Tinh! Đây là vật năm xưa Chu Dật tiền bối tặng cho ta. Ngày hôm nay nếu tiến lên Vấn Đỉnh thành công, cả cuộc đời này ta sẽ luôn khắc sâu ơn nghĩa của tiền bối!
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, tay phải hắn chụp lấy Vấn Đỉnh Chi Tinh rồi nuốt vào.
 
Khi Vương Lâm làm xong những chuyện này liền nhắm chặt mắt lại, cả người chìm đắm vào trong quá trình dung hợp của tiên lực và Ý Cảnh để tiến lên Vấn Đỉnh.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, vẻ mặt Vương Lâm vẫn giống như mặt nước dưới giếng sâu không nổi lên bất kỳ con sóng nào. Tiên ngọc ở bốn phía chung quanh hắn đang không ngừng tiêu hao, liên tục hóa thành những mảnh vỡ, rất nhiều tiên lực bị hắn hấp thu.
 
Người nào thành công tiến lên Vấn Đỉnh thì trong người sẽ sinh ra một cái Vấn Đỉnh Chi Tinh. Cái này giống như trái tim trong thân thể, nó là trái tim của nguyên thần.
 
Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật chính là trái tim thứ hai của Vương Lâm.
 
Khi Vương Lâm đang ở trong quá trình tiến lên Vấn Đỉnh thì ở Thiên Yêu thành đã bắt đầu khua chiêng gõ trống khôi phục trở lại. Một số lượng lớn Yêu binh từ tất cả các thành trì trong Thiên Yêu quận tập trung ở chỗ này để xây dựng lại Thiên Yêu Thành.
 
Trên một chiến trường cổ ở bên ngoài Thiên Yêu Thành không biết bao nhiêu vạn dặm, ở vị trí trung tâm trên tầng cao nhất của hắc tháp, trên đầu bộ giáp màu đen đột nhiên lóe lên hai đạo u quang.
 
-Ngay cả Cổ Yêu cũng xuất hiện vì ngươi mà chống đở thiên kiếp…Nếu như cứ để như vậy mà hút ngươi thì có chút đáng tiếc…Nhưng bỏ lỡ cơ hội này thì lần sau muốn hút ngươi không biết phải đợi bao lâu nữa…Lực lượng Vấn Đỉnh tuy không mạnh lắm nhưng cũng không thể bỏ qua được!
 
Ý Cảnh và tiên lực dung hợp lại, đây là một loại thiêu đốt dùng tiên lực làm ngọn lửa để luyện hóa Ý Cảnh trở thành một khối Vấn Đỉnh Chi Tinh.
 
Trong nháy mắt khi Vấn Đỉnh Chi Tinh được luyện hóa thành công thì có thể sẽ xuất hiện một loại hóa thân hư vô, sinh ra một cảm ngộ thần du thiên địa. Loại cảm ngộ này cực kỳ hiếm có và điều này được gọi là cảm ngộ Vấn Đỉnh.
 
Như vậy, khi tu sĩ trên các tinh cầu tu chân đạt đến Vấn Đỉnh thì chuyện đầu tiên cần làm là lấy lực lượng cảm ngộ Vấn Đỉnh mà rút ra mệnh hồn. Tuy xác suất chỉ được năm phần nhưng nhất định phải thử nghiệm.
 
Mệnh hồn của Vương Lâm đã được thu hồi nên không cần phải làm bước này nữa. Lúc này tất cả tiên ngọc trong túi trữ vật được đặt ở khắp xung quanh cơ thể hắn, chúng đang bị ép ra một tia tiên lực cuối cùng, sau đó hóa thành bụi phấn.
 
Nơi đây không gió nên tiên ngọc vỡ ra cũng không bị thổi tung lên mà trở thành một lớp bụi bám trên mặt đất.
 
Số lượng tiên khí khổng lồ chui vào từ khắp các lỗ chân lông trên người Vương Lâm, nhanh chóng rót vào trong kinh mạch rồi đồng loạt hướng về ngưng tụ ở Ý Cảnh Sinh Tử Luân Hồi trong nguyên thần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Một loại cảm giác giống như đang luyện hóa chính mình được duy trì lên tục trong cơ thể Vương Lâm.
 
Giống như một ngọn lửa bùng cháy trong cơn lốc, cơ thể Vương Lâm đang tiến hành một sự thay đổi kinh thiên động địa. Nguyên thần của hắn giống như một cái kén khổng lồ, Ý Cảnh giống như sinh linh bên trong, tiên khí chính là ngọn lửa hừng hực thiêu đốt ở bên ngoài.
 
Thế lửa càng lúc càng mạnh, cái kén lại càng tràn đầy linh tính, Ý Cảnh bên trong lại càng nhanh chóng kết hợp.
 
Tiên lực và Ý Cảnh dung hợp, mục đích cuối cùng chính là dung hợp thành một thể với nguyên thần.
 
Từ lúc này trở đi không còn cách nào phân biệt được Ý Cảnh và nguyên thần. Nguyên thần chính là Ý Cảnh mà Ý Cảnh cũng chính là nguyên thần.
 
Ngọn lửa bên ngoài kén càng ngày càng hừng hực. Mỗi khi ngọn lửa này sắp ảm đạm thì lập tức có một lượng tiên khí khổng lồ được hút vào từ bên ngoài cơ thể, giống như có ngọn gió thổi qua làm ngọn lửa bùng lên dữ dội.
 
Tiên hỏa đang thiêu đốt trong lòng Vương Lâm là vật vô hình, lấy mắt thường không thể nhìn thấy được. Nhưng nếu dùng thần thức thì có thể rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng toàn thân Vương Lâm tỏa ra một ngọn lửa kinh người.
 
<i>"Triều văn đạo tịnh tử hĩ"</i>, là câu nói mà tất cả những người Vấn Đỉnh đều hiểu, nó có mối liên hệ rất lớn tới ngọn lửa vô hình đó. Nếu không có cách nào vượt qua được cửa khẩu này thì ngọn lửa đó sẽ từ vô hình biến thành thực chất, từ bên trong chạy ra ngoài rồi chỉ trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ nguyên thần và xác thịt trở thành tro bụi.
 
Cái kén nguyên thần trong ngọn lửa càng trở nên linh động. Bức tranh Sinh Tử Luân Hồi ở bên trong cũng không còn giữ được nguyên dạng mà chậm rãi hòa tan ra, giống như muốn cùng kén nguyên thần dung hợp thành một thể.
 
Thời gian dần trôi, tiên hỏa đang luyện hóa kén nguyên thần vẫn không có nửa điểm tiêu tán, theo số lượng tiên lực không ngừng dung nhập mà càng trở nên mạnh mẽ!
 
Ý Cảnh trong kén lúc này đã bị hòa tan ra hình thành một dòng khí hỗn độn, luồng khí này ở thời viễn cổ được gọi là Nguyên Khí.
 
Thời viễn cổ không có từ tu sĩ, khi đó những người tu luyện tự xưng là Luyện Khí Sĩ!
 
Côn Lôn Luyện Khí Sĩ đã từng có một thời oai dũng, đó là một đại biểu điển hình cho những tu luyện giả thời kỳ viễn cổ.
 
Bọn họ tự xưng là Luyện Khí Sĩ. Chữ khí đó nếu nói ra thì chính là nguyên khí! Cái bọn họ tuy luyện cũng chính là nguyên khí này.
 
Luồng nguyên khí này được luyện hóa ra từ Ý Cảnh trong kén nguyên thần của Vương Lâm, liên tục lớn mạnh giống như một bào thai trong cơ thể mẹ.
 
Nếu như ở thời kỳ viễn cổ thì luồng nguyên khí này sẽ không phải ở trong nguyên thần mà được rút ra bên ngoài thay thế cho sự tồn tại của tiên lực bây giờ.
 
Nhưng từ khi tiên giới xuất hiện trong hư vô, người tu luyện vì muốn thành tiên, vì cầu trường sinh mà đem nguyên khí hóa thành bản mệnh chân khí rồi dùng tiên lực bao bọc bên ngoài. Cho nên mới có câu <i>"Chỉ cần còn lại một luồng chân nguyên thì sẽ không bao giờ chết"</i> của thượng cổ tu sĩ và tiên nhân.
 
Một luồng chân nguyên chính là nguyên khí!
 
Ngọn lửa vô hình trong cơ thể Vương Lâm càng lúc càng trở nên nồng đậm. Nguyên khí trong kén nguyên thần đã dần ngưng tụ lại hóa thành một giọt nước trong suốt và lóng lánh rồi biến hóa ra đủ loại hình dạng.
 
Nhưng giọt nước này vẫn không thể kết tinh và không thể hình thành Vấn Đỉnh Chi Tinh.
 
Thần thức Vương Lâm cực kỳ thanh tĩnh, hắn đã thử rất nhiều lần nhưng vẫn chưa thể thành công. Hắn hít vào một hơi thật sâu, trong nháy mắt tất cả tiên ngọc xung quanh cơ thể hắn nổ ầm ầm rồi vỡ vụn hóa thành những mảnh nhỏ. Tất cả tiên lực giống như hóa thành những làn khói nhẹ chui vào lổ mũi của Vương Lâm rồi tiến vào trong cơ thể.
 
Sau khi luồng tiên lực cuối cùng của tiên ngọc tiến vào trong cơ thể Vương Lâm thì lập tức làm cho mức độ của ngọn lửa vô hình tăng lên gấp mấy lần. Trong nháy mắt giống như có tiên hỏa từ trong thất khiếu của Vương Lâm phun ra ngoài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thân thể Vương Lâm bắt đầu tiết ra rất nhiều mồ hôi, nhưng những giọt mồ hôi này vừa mới xuất hiện thì lập tức hóa thành hơi nước bay thẳng lên không. Dần dần những luồng hơi nước trên đỉnh đầu Vương Lâm càng ngày càng nhiều.
 
Tiên hỏa trong cơ thể Vương Lâm chưa lúc nào nồng đậm như bây giờ, nó hướng về phía kén nguyên thần mà thiêu đốt và luyện hóa. Giọt nước nguyên khí bên trong kén nguyên thần bị tiên hỏa luyện hóa cuối cùng cũng bắt đầu kết tinh.
 
Trong nháy mắt khi sắp kết tinh thì đột nhiên khẽ run lên, tuy cái run rẩy này không có một tiếng động nhưng lại lập tức làm cho kén nguyên thần có chút rung chuyển.
 
Kén nguyên thần khẽ động thì tiên hỏa bên ngoài lập tức có dấu hiệu tan vỡ, nó không luyện hóa mà khuếch tán ra bên ngoài.
 
Ngọn lửa vô hình lập tức chuyển thành thực chất trên người Vương Lâm, Vấn Đỉnh sắp thất bại.
 
Ngay trong nháy mắt này, Vấn Đỉnh Chi Tinh mà Chu Dật tặng được Vương Lâm nuốt vào người trước đó lập tức hiện lên trong đan điền hắn rồi chui vào trong tiên hỏa.
 
Tiên hỏa không thể ảnh hưởng đến nó nhưng khi Vấn Đỉnh Chi Tinh bay đến thì ngọn lửa lại trở nên ảm đạm, giống như vật này có thể dập tắt được tiên hỏa vậy.
 
Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật bay đến bên cạnh cái kén nguyên thần của Vương Lâm thì tiến nhập vào bên trong mà không gì có thể ngăn cản nổi, nó xuất hiện ở bên cạnh Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm.
 
Hai cái Vấn Đỉnh Chi Tinh, một là Sinh Tử Luân Hồi, một là Chí Tử Si Ý. Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật bay một vòng quanh Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm rồi sau đó đột nhiên tan vỡ.
 
Trong nháy mắt khi nó tan vỡ, tất cả nguyên khí ẩn giấu bên trong bị hút vào trong Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm.
 
Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm điên cuồng tăng trưởng bằng tốc độ dùng mắt thường có thể thấy được. Trong nháy mắt độ lớn của nó đã từ một cái móng tay trở thành một ngón tay.
 
Vào lúc này kén nguyên thần không còn lay động nữa, tiên hỏa bên ngoài cũng không chuyển thành thực chất. Mọi thứ nhìn có vẻ rất bình thường nhưng khoảnh khắc vừa rồi lại là một đường giữa sinh tử.
 
Trong nháy mắt khi dung hợp nguyên khí Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật, kén nguyên thần của Vương Lâm lập tức co rút lại rồi đem Vấn Đỉnh Chi Tinh bao vào bên trong.
 
Một luồng khí tức mới được sinh ra trong kén nguyên thần đang chậm rãi bùng lên.
 
Quá trình này duy trì lên tục trong khoảng thời gian rất lâu…Rất lâu… ….

--- Chương 556: Vấn Đỉnh sơ kỳ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ngồi yên như tượng trong động phủ giống như từ trước đến nay vẫn là như vậy.
 
Thế giới bên ngoài chầm chậm trôi đi Thiên Yêu Thành trong Thiên Yêu quận đã sớm được xây dựng lại hoàn tất với kích thước bằng với tòa thành năm xưa.
 
Đế Đô vẫn sừng sững, quảng trường vạn trượng Thiên Yêu Môn vẫn còn tồn tại.
 
Yêu Cổ khổng lồ trên quảng trường vẫn còn.
 
Khoảng thời gian mười năm như bóng câu qua cửa sổ, cư dân Thiên Yêu thành mười năm trước đã tránh khỏi một tràng đại nạn nhưng tình cảnh khi đó lại làm cho bọn họ cả đời khó quên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ở Thiên Yêu thành có một truyền thuyết về một người tu sĩ tên là Vương Lâm, từ trước đến giờ vẫn không ngừng được lan truyền ra.
 
Thuyền hoa năm xưa đã không còn thấy đâu, ngay cả người trên thuyền hoa cũng biến mất, tiếng đàn cũng không còn… ….
 
Lúc này người thanh niên năm xưa cùng Vương Lâm uống rượu cả đêm đang ở trên một căn lầu trong Đế Đô, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trời xa. Bên cạnh hắn có một cô gái trẻ, tướng mạo của cô gái rất xinh đẹp nhưng lại có vẻ nghịch nghợm.
 
Nếu như Hứa Lập Quốc nhìn thấy cô gái này thì nhất định sẽ chảy nước miếng nhảy tới rồi kêu lên tiểu mỹ nhân, nhà ngươi theo ca ca trở về nhé!
 
Lúc này người thanh niên kia đang thở dài, lẩm bẩm nói:
 
-Quái lạ, mười năm rồi, tiểu tử kia đã hoàn toàn mất tích, ngay cả Ngũ tổ gia liên thủ dùng thần thức để tra xét cũng không thể tìm được tung tích của hắn. Giống như…Hắn đã rời khỏi lãnh thổ Yêu Linh rồi vậy!
 
Trong một tòa thành ở Thiên Yêu quận.
 
Ngôi thành này sau khi được xây mới, ở cửa đông có một tòa phủ đệ tôn quý, trên tấm biển treo trên cửa phủ được viết vài chữ lớn:
 
<i>"Phủ Phó soái!"</i> Người hầu trong phủ rất nhiều, khắp nơi đều là những ngọn giả sơn làm không gian trở nên yên tĩnh và trang nhã. Lúc này có một người đại hán mặc Soái bào đang đứng trong sân sau, hắn nhìn về phía bầu trời xa, trên mặt lộ ra một tia cảm thán.
 
Có ba người đứng sau vị đại hán, bọn họ đều mặc giáp của Yêu tướng, thái độ rất cung kính đứng yên không nhúc nhích.
 
-Vương huynh, rốt cuộc ngươi đã đi đâu… ….
 
Vị đại hán này hít vào một hơi thật sâu rồi thở dài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm ngồi yên trong động phủ mười năm, hắn ngồi đó giống như một pho tượng.
 
Quá trình nuôi dưỡng kén nguyên thần của Vương Lâm đã chậm rãi kết thúc, một luồng khí chấn động lòng người từ trong kén chậm rãi lan ra.
 
Không biết đã trải qua bao lâu, kén nguyên thần đột nhiên xuất hiện một vết nứt rất nhỏ rồi nhẹ nhàng mở ra.
 
Ngay sau đó lại có thêm một vết nứt mới xuất hiện, thoáng cái trên cái kén có rất nhiều vết nứt mới, chúng liên tục lan ra trên khắp bề mặt. Những vết nứt trên kén càng ngày càng nhiều, cuối cùng chúng làm cho cái kén vỡ vụn ra.
 
Khoảnh khắc khi kén nguyên thần vỡ vụn, một luồng sáng màu xám từ bên trong lóe ra. Một nguyên thần mới từ trong những vết nứt của kén chậm rãi bay ra ngoài.
 
Nguyên thần không phải trong suốt mà đã là thực chất. Mặc dù nó và cơ thể không có sự khác biệt lớn nhưng Vấn Đỉnh Chi Tinh ở bên trong lại chậm rãi tỏa ra nguyên khí rồi lưu chuyển khắp toàn thân.
 
Tu sĩ Vấn Đỉnh Kỳ, ngoài nguyên thần thì chính là Ý Cảnh.
 
Đây mới thật sự là Ý Cảnh nhập thể.
 
Nguyên thần bay ra ngoài, cái kén bị vỡ vụn lập tức hóa thành một luồng khí mát rồi bị nguyên thần hấp thụ. Sau khi nguyên thần hấp thụ luồng khí liền chậm rãi đứng yên. Khoảnh khắc khi nó ngừng lại, cơ thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, lần đầu tiên sau khoảng thời gian mười năm hắn đột nhiên mở mắt ra.
 
-Vấn Đỉnh!
 
Vương Lâm khẽ nói một câu, trong mắt hắn lấp lánh những tia sáng rực rỡ. Hắn tu đạo bảy trăm năm, cuối cùng cũng đạt đến tu vi Vấn Đỉnh, nếu ở trên bất kì một cái lục cấp tu chân quốc nào thì hắn cũng là những tồn tại cao nhất!
 
Cho dù trong thất cấp tu chân quốc, tu sĩ Vấn Đỉnh cũng là những cường giả.
 
Mà Vương Lâm tĩnh tọa cảm ngộ Vấn Đỉnh mười năm, trong lúc cảm ngộ lại có thêm những thu hoạch khác.
 
Giờ khắc này trên chiến trường viễn cổ của Thiên Yêu quận, trên tầng cao nhất của hắc tháp, hai đạo u quang đột nhiên lóe lên trong chiếc áo giáp.
 
-Vấn Đỉnh vừa thành, nguyên khí trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn dung hợp, cần bốn mươi chín ngày để củng cố, đây là thứ ta đợi mười năm nay.
 
U quang vừa xuất hiện, bầu trời bên ngoài bảo tháp lập tức xuất hiện những tiếng sấm rền. Cùng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ màu đen.
 
Vòng xoáy khổng lồ chuyển động giống như có thể hấp thu được tất cả mọi vật trên thế gian. Phong vân ở khắp nơi trên bầu trời đều trở nên biến sắc, rất nhiều hồn phách trong chiến trường bắt đầu trở nên run rẩy.
 
U quang từ chiếc áo giáp trong bảo tháp đột nhiên tỏa ra rực rỡ, một luồng thần thức tàn bạo lập tức từ trong bảo tháp quét ra rồi bao trùm toàn bộ chiến trường viễn cổ. Ngay sau đó, có rất nhiều vị trí trên mặt đất của chiến trường đột nhiên chuyển động, những khúc xương màu đen nhanh chóng từ trong mặt đất bay lên không trung.
 
Những khúc xương nhỏ này nhanh chóng dung hợp, trong nháy mắt đã tạo thành một khớp xương cánh tay màu đen.
 
Bộ xương cánh tay màu đen này chậm rãi bay lên trên bảo tháp rồi dừng lại trong vòng xoáy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Lực lượng ta tích góp được cũng không được nhiều lắm nên không thể dễ dàng làm lãng phí. Hơn nữa chỗ người đó đang ở cũng là một trong những nơi ta không muốn đi vào!
 
Bất chợt, một cái hộ uyển lập tức rơi xuống từ trên bộ giáp hoàn chỉnh. Trên phần tay giáp tỏa ra từng ngọn lửa ma dày đặc rồi đột nhiên từ trong bảo tháp bay ra, nó phóng thẳng về phía bộ xương cánh tay.
 
Hộ uyển vừa mới đụng vào khớp xương, cả hai thứ lập tức dính chặt vào nhau. Trong nháy mắt khi bộ xương cánh tay đụng vào lớp sắt đen của hộ uyển thì lập tức xảy ra dị biến, từng luồng ma lực khổng lồ điên cuồng ngưng tụ lại.
 
-Đi đi! Mang nguyên khí về đây!
 
Cánh tay đột nhiên chấn động, nó phóng thẳng vào vòng xoáy trên bầu trời rồi biến mất.
 
-Chỉ ở bên trong cơ thể tu sĩ Vấn Đỉnh mới có nguyên khí tồn tại. Đáng tiếc là ta bị thương quá nặng nên không thể rút nguyên khí của tu sĩ ở một cự ly quá xa để dung hợp với nguyên thần làm một, chỉ có thể phá bỏ một cánh tay để nó đi hút lấy nguyên khí.
 
Áo giáp đã mất đi một cánh tay, u quang bên trên dần ảm đạm rồi tắt hẳn.
 
Vương Lâm đang khoanh chân ngồi bên trong động phủ. Hắn thở ra một hơi rồi đứng thẳng người dậy. Hắn đã ngồi đây mười năm, lúc này vừa khẽ động thì trong cơ thể lập tức truyền ra những tiếng rắc rắc, một lúc lâu sau mới khôi phục lại như bình thường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm thả lỏng toàn thân. Đúng lúc này hắn đột nhiên biến sắc rồi nhìn về phía bầu trời trên tiên phủ. Trong mắt hắn một vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện không một tiếng động.
 
-Đây là… ….
 
Ánh mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, hắn ở trong động phủ đã nhiều năm nhưng chưa bao giờ được nhìn thấy vòng xoáy này. Dòng xoáy xuất hiện quá mức xảo diệu, đúng lúc hắn vừa mới tiến lên Vấn Đỉnh thì lại xuất hiện.
 
Bản tính Vương Lâm rất cẩn thận, trong nháy mắt khi vòng xoáy xuất hiện, Cơ thể hắn khẽ lóe lên rồi phóng thẳng về phía cửa động.
 
Khi cơ thể hắn vừa động thì vòng xoáy cũng xoay chuyển nhanh hẳn lên rồi lập tức mở rộng ra. Trong mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, hắn không chút do dự vỗ vào túi trữ vật lấy ra lệnh bài động phủ. Sau khi bấm pháp quyết, cơ thể hắn lập tức hóa thành hư vô đang chuẩn bị biến mất.
 
Trong khoảnh khắc đó, từ trong vòng xoáy trên động phủ đột nhiên chìa ra bộ xương tay đen kịt nằm trong hộ uyển, nó phóng thẳng về phía Vương Lâm rồi chộp xuống.
 
Một trảo này vừa xuất hiện thì thân ảnh Vương Lâm đang mờ dần chuẩn bị thuấn di đột nhiên lóe lên rồi lập tức biến mất ngay tại chỗ.
 
Bộ xương cánh tay đen kịt kia đột nhiên ngừng lại, nó lùi về trong vòng xoáy rồi biến mất.
 
Trên một đồng bằng khổng lồ rộng không biết bao nhiêu dặm trong Hỏa Yêu quận, lúc này bầu trời đột nhiên xuất hiện một chấn động làm cho không khí vặn vẹo rồi Vương Lâm tiến một bước ra ngoài.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vẻ mặt Vương Lâm trở nên âm trầm. Đổi lại là bất kỳ người nào khác nếu sau khi vừa mới thành công tiến lên Vấn Đỉnh mà gặp phải tình cảnh quỷ dị như vậy thì tâm tình cũng không cảm thấy vui vẻ.
 
Khoảnh khắc khi hắn dùng lệnh bài động phủ để thoát khỏi cánh tay quấy nhiễu thì đột nhiên truyền tống có vấn đề, lúc này hắn đảo thần thức qua thì thấy đây là một vùng rất xa lạ.
 
Đúng lúc đó đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một điểm đen rồi vận chuyển điên cuồngvới một tốc độ khó có thể tưởng tượng nổi. Hầu như chỉ trong nháy mắt điểm đen đã tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.
 
Vòng xoáy đó xuất hiện căn bản không sinh ra một tiếng động, ngay cả thần thức cũng không thể phát hiện được sớm, giống như nó có thể đi đến khắp nơi trên thiên hạ.
 
Vẻ mặt Vương Lâm trở nên âm trầm, hắn nhìn chằm chằm vào vòng xoáy. Lúc này hắn không chọn cách chạy trốn mà muốn xem rốt cuộc cánh tay bên trong vòng xoáy có thần thông gì.

--- Chương 557: Thăng Tiên Quả ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi vòng xoáy xuất hiện, cánh tay có hộ uyển bọc bên ngoài lại lộ ra rồi vung một trảo chộp về phía Vương Lâm.
 
Một trảo đó chộp xuống không hề có gió xuất hiện, mây không bay, không xuất hiện bất kỳ biến hóa thần thông nào. Đây chỉ là một trảo đơn giản giống như một người phàm nhân đang vung tay vậy.
 
Vương Lâm nhíu mày. Hắn nâng tay phải lên, Tịch Diệt Chỉ lần đầu tiên được thi triển ra dưới thực lực Vấn Đỉnh. Một đạo hắc quang hơn hẳn trước kia gấp mười lần lập tức xuất hiện, bên trong hắc quang còn lóe lên rất nhiều con sóng hình tròn.
 
Hắc quang rít lên rồi phóng đi như sấm sét đánh vào bộ xương cánh tay. Trong nháy mắt, hộ uyển trên bộ xương cánh tay lập tức tản ra một luồng ma khí kinh người. Ma khí hầu như đã hóa thành thực chất, nó xông thẳng ra ngăn cản Tịch Diệt Chỉ.
 
Nhưng luồng ma khí này lại xem thường Vương Lâm. Nếu hắn chưa tiến lên Vấn Đỉnh có lẽ luồng ma khí này sẽ đánh tan Tịch Diệt Chỉ. Nhưng bây giờ Vương Lâm dùng tu vi Vấn Đỉnh để phát động thì chỉ phong tuy bị ngăn cản nhưng khí tịch diệt được ẩn bên trong lại không thể bị ngăn trở. Trong nháy mắt khi ma khí và chỉ phong đập vào nhau, Tịch Diệt Chỉ nhanh chóng tiêu tán giống như đã bị một vật gì đó hấp thụ. Tất cả mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt.
 
Vương Lâm vừa đánh ra một đạo Tịch Diệt chỉ thì lập tức phát hiện một lực lượng vô hình từ phía trước bay đến giống như một cơn gió nhẹ, trong nháy mắt khi nó thổi lên cơ thể, sắc mặt Vương Lâm đột nhiên biến đổi lớn.
 
Vương Lâm lập tức cảm thấy nguyên thần Vấn Đỉnh vừa mới được hình thành của mình lại xuất hiện cảm giác giống như muốn bay theo lực lượng vô hình kia.
 
Thậm chí tâm thần của hắn cũng không xuất hiện một chút phản kháng, ngay cả tay phải cũng chậm rãi hạ xuống. Nguyên thần nhẹ nhàng từ trong cơ thể hắn bay ra, đang muốn ly khai.
 
Một loại cảm giác mệt mỏi xuất hiện, trong mắt Vương Lâm đột nhiên lóe lên hàn quang. Khoảnh khắc khi nguyên thần muốn rời khỏi cơ thể thì toàn thân Vương Lâm lại trở nên cứng đờ, hắn cảm thấy nguyên thần đang nhanh chóng bay đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này trong lòng hắn đã không còn sợ hãi mà chỉ còn một luồng sát khí nồng đậm.
 
Vương Lâm hắn không ngừng nghịch, không ngừng giết chóc, lúc này sao lại bị thần thông này mê hoặc được. Trong long Vương Lâm có sát tâm, có sát ý, trong nháy mắt sát tâm và sát ý của hắn đã đập mạnh vào nhau rồi sinh ra một luồng sát khí nồng đậm.
 
Một tiếng gầm nhẹ từ trong miệng Vương Lâm phát ra, một luồng sát lục lập tức từ trong hai mắt xuất hiện.
 
Khi sát khí của Vương Lâm tỏa ra, một nửa nguyên thần đang thoát ra khỏi cơ thể lại bị hắn bắt phải quay trở về. Nguyên thần trở lại trong cơ thể, Vương Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bộ xương cánh tay.
 
-Cho dù ngươi là ai cũng đừng nên đến chọc giận ta… ….
 
Vương lâm lùi người về phía sau một bước, khi bước chân này hạ xuống thì có vô số thần thông đồng thời thi triển. Chỉ trong khoảnh khắc hắn đã biến mất ngay tại chỗ.
 
Cánh tay này không đáng sợ, cái đáng sợ chính là hộ uyển bọc bên ngoài. Vừa rồi Vương Lâm đã thăm dò một chỉ thì đã nhìn thấy sự kỳ dị của bộ giáp này. Những nhân sĩ kỳ dị trong mảnh đất Yêu Linh có rất nhiều, lúc này Vương Lâm vừa mới tiến lên Vấn Đỉnh nên nguyên thần cần phải có một khoảng thời gian để hoàn toàn kết hợp, hắn không muốn rước phải nhiều rắc rối ở đây.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm rời đi, trong bảo tháp trên chiến trường viễn cổ truyền ra một tiếng hô khẽ.
 
-Không hổ là người nghịch tu, lại có thể dùng sát tâm để chống lại Thiên Ma Phong của ta. Nhưng ngươi càng như vậy, ta lại càng có hứng thú với nguyên thần của ngươi. Trong lãnh thổ Yêu Linh, những người tu luyện Cổ Yêu Thuật không thể hình thành nguyên khí. Chỉ có những tu sĩ các ngươi trong khoảnh khắc khi tiến lên Vấn Đỉnh mới xuất hiện. Nhiều năm qua hầu như khi tất cả tu sĩ trong lãnh thổ Yêu Linh đạt đến Vấn Đỉnh Kỳ, trong khoảnh khắc khi nguyên khí của bọn chúng vừa vừa mới sinh ra đã bị ta thôn phệ… . …Ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!
 
Vương Lâm hiện thân ở một chốn hoang vu, nơi đây không thấy núi không có nước, khắp nơi đều là những cây cỏ khô héo. Nhưng lúc này ánh mắt hắn lập tức trở nên ngưng trọng, hắn phát hiện ở phương xa có một chút cấm chế.
 
-Cánh tay kia rốt cuộc là cái gì!
 
Vương Lâm chau mày, cơ thể lóe lên phóng thẳng về phía cấm chế ở phương xa.
 
Rất nhanh Vương lâm đã phóng đến chỗ có cấm chế, hắn đảo mắt nhìn lại thì thấy chỗ này lại càng hoang vu hơn, trên mặt đất còn có một vài vết nứt nẻ, không có bất kỳ điểm gì đặc biệt.
 
Cấm chế bảo vệ ở chỗ này cũng không phải xảo diệu nhưng lại có với số lượng lớn, chỉ một mảnh nhỏ đã hơn mấy ngàn cấm chế. Những cấm chế này đều có phản ứng dây chuyền, chỉ cần khẽ động một cái thì sẽ phát động tất cả những cái còn lại.
 
Tuy cấm chế rất cẩu thả nhưng lại rất có hiệu quả. Những người bình thường, cho dù là Yêu Tương muốn đi vào trong cấm chế này cũng có chút khó khăn. Mặc dù muốn đi vào cũng phải mất nhiều thời gian mới có thể cưỡng ép phá giải.
 
Thần thức của Vương Lâm đảo qua, với tu vi và những thủ pháp cấm chế hắn nắm giữ thì những cấm chế này không đáng để hắn đặt vào mắt, mà hắn cũng không có hứng thú đi vào bên trong. Khi Vương Lâm đang muốn rời đi thì đột nhiên trên bầu trời phương xa lại xuất hiện vòng xoáy màu đen làm ánh mắt hắn trở nên ngưng trọng.
 
-Âm hồn bất tán!
 
Vương Lâm chau mày, hàn quang trong mắt càng ngày càng đậm. Sau khi vòng xoáy hắc sắc này xuất hiện hai lần đã làm cho sát khí tràn ngập trong lòng Vương Lâm. Hắn hừ lạnh một tiếng, cơ thể lập tức trầm xuống rồi lập tức tiến thẳng vào trong cấm chế.
 
Những thủ pháp cấm chế Vương Lâm nắm giữ đều dùng để phá giải những vật có tiên cấm trong động phủ, vì vậy mà hắn có thể phá cấm chế ở chỗ này dễ như trở bàn tay. Hắn chỉ cần nhìn qua vài lần, trong mắt đã thôi diễn được vô số lần, cơ thể hắn lập tức biến mất trong cấm chế.
 
Những cấm chế này ngoại trừ có tác dụng ngăn cản người ngoài xâm nhập vào thì chính là huyễn thuật che giấu. Nhưng cả cuộc đời Vương Lâm đã phá giải rất nhiều cấm chế, vì vậy mà lúc này hắn dễ dàng đi xuyên qua cấm chế không làm nó phát động. Cảnh vật hiện ra trong mắt Vương Lâm có sự khác biệt lớn so với bên ngoài.
 
Chỗ này vẫn là đồng bằng nhưng Vương Lâm đảo mắt qua lại thấy nơi đây bị người ta chia ra thành từng mảnh để trồng trọt, trong không khí thoang thoảng một mùi thơm quỷ dị.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-A!
 
Vương Lâm cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Hắn không ngờ tới ở đây lại xuất hiện cảnh tượng như thế này. Kỳ lạ là tất cả thực vật ở chỗ này đều cùng một loại.
 
-Thăng Tiên Quả… ….
 
Vẻ mặt Vương Lâm trở nên có chút kỳ quái.
 
Đúng lúc này cấm chế bốn phía đột nhiên xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, bộ xương cánh tay màu đen đang cưỡng ép xuyên qua rất nhiều chế.
 
Thăng Tiên Quả cũng không phải loại thảo dược giúp gia tăng tuổi thọ. Mặc dù trên Chu Tước Tinh cũng có nhưng không được nhiều lắm.
 
Loại quả này chỉ bằng nắm tay của trẻ sơ sinh, nó có màu đỏ và toát ra một mùi hương quỷ dị. Nếu người nào ăn loại quả này vào sẽ cảm thấy cực kỳ hưng phấn có cảm giác lâng lâng, vì vậy thứ quả này mới được gọi là Thăng Tiên Quả.
 
Nếu là phàm nhân ăn loại quả này vào sẽ có tác dụng lớn, nhưng đối với tu sĩ lại có tác dụng rất nhỏ. Ngược lại cũng có một số tu sĩ dùng loại quả này ăn cho vui để tìm cảm giác bồng bềnh không thể tự kiềm chế.
 
Những người quyền quý trong giới phàm nhân thường phải bỏ ra một khoản tiền cực lớn mới mua được một Thăng Tiên Quả trong tay tu sĩ rồi đắm chìm vào trong giấc mộng giống như đã trở thành thần tiên.
 
Vương Lâm đưa mắt nhìn không thấy điểm cuối, mọi nơi đều dày đặc Thăng Tiên Quả.
 
Vương Lâm không có hứng thú đối với loại quả này. Lúc này, khúc xương cánh tay được bọc trong hộ uyển đang phá vỡ cấm chế rồi trực tiếp phóng vào. Hắc quang tản ra trên bộ xương lại hóa thành một luồng ma khí dày đặc, trong nháy mắt đã tràn ngập bốn phía.
 
Ánh mắt Vương Lâm trở nên âm trầm, hắn nhìn chằm chằm vào khúc xương cánh tay. Tay phải hắn khẽ vuốt vào túi trữ vật, tiên kiếm lập tức xuất hiện.
 
Hứa Lập Quốc đang ở trong tiên kiếm lập tức phát ra những tiếng gầm rống, sau khi kế hoạch làm phản của hắn thất bại thì trước giờ vẫn rất cẩn thận. Lúc này hắn thấy Vương Lâm rút tiên kiếm ra thì lập tức hạ quyết tâm muốn lập công.
 
Hắn đã đi theo Vương Lâm nhiều năm nên rất hiểu tính nết của chủ nhân. Hắn thầm nghĩ, chỉ cần lão tử lập công thì tên sát tinh này sẽ không còn để ý đến chuyện năm xưa nữa.
 
Trên thân kiếm ngân lên những tiếng trong trẻo, kiếm vốn là vật cao ngạo đứng đầu trong tất cả các loại binh khí. Nhưng lúc này kiếm minh trên tiên kiếm lại mơ hồ lộ ra một tia bỉ ổi.
 
Sau khi khúc xương đen xuất hiện, nó lập tức giơ tay lên, Thiên Ma Phong xuất hiện ở trên không rồi chụp xuống.
 
Vương Lâm đã sớm có chuẩn bị, hai mắt hắn lộ ra hồng quang. Dưới cái tâm của sát lục, tiên kiếm dưới tay hắn lập tức gập lại, đồng thời một đạo kiếm khí cũng gào thét phóng ra. Tiên kiếm cũng tuột khỏi tay phóng đi rồi hóa thành một đạo kiếm long theo sát phía sau kiếm khí.
 
Chương 601
Tiên kiếm được Hứa Lập Quốc điều khiển, kiếm long đột nhiên chém ngang, lên trên bộ xương rồi quấn lấy nhau.
 
Khúc xương đen kia hình như chẳng thèm quan tâm đến tiên kiếm, khoảnh khắc khi cây kiếm này bay đến, nó vung một trảo ra định chụp lại. Nhưng trong nháy mắt khi xương đen đụng vào tiên kiếm thì phát ra những tiếng két két dữ dội giống như bộ xương cánh tay kia được làm bằng băng mà chụp vào sắt thép.
 
Hứa Lập Quốc ở trong Tiên Kiếm lập tức đắc ý cười lên ha hả, tiên kiếm xoay chuyển rút ra khỏi bộ xương cánh tay rồi chuẩn bị chém xuống. Nhưng đúng lúc này hộ uyển trên khúc xương lại lập tức tràn ra một luồng ma khí nồng đậm rồi đi theo khúc xương truyền thẳng vào trong tiên kiếm.
 
Hứa Lập Quốc trở nên kinh hãi. Hắn định phóng đi nhưng khúc xương tay lại giống như một gọng kìm bóp chặt lấy hắn.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn tình cảnh trước mắt. Trong nháy mắt khi hộ uyển tràn ra ma khí, hắn đột nhiên chỉ thẳng ngón trỏ tay phải về phía trước, trong miệng khẽ hô:
 
-Hóa ma!
 
Một chỉ này không phải là tiên lực trong cơ thể hắn mà là những luồng yêu lực trong trời đất được tu vi Vấn Đỉnh thôi hóa thành Ma Chỉ. Vương Lâm có thể sử dụng lực lượng của trời đất để chuyển hóa rồi ngưng tụ vào trong một chỉ. Ma khí của Ma Chỉ có sự khác biệt lớn với tử khí của Tịch Diệt Chỉ.
 
Trong nháy mắt ngón trỏ tay phải của Vương Lâm giống như trở thành một vòng xoáy khổng lồ rồi điên cuồng hấp thụ Yêu lực trong trời đất. Hầu như chỉ trong nháy mắt đầu ngón tay của Vương Lâm đã xuất hiện một điểm hắc quang.
 
Hắc quang này giống như có thể thôn phệ ánh sáng, sau khi xuất hiện bốn phía lập tức bị một luồng ma khí bao phủ. Vương Lâm búng tay một cái, hắc quang như một tia chớp bay thẳng về phía bộ xương.
 
Một chỉ này tốc độ quá nhanh, nó vừa lóe lên đã rơi trên bộ xương. Chỉ thấy những tiếng két két vang vọng trong không khí, bộ xương khô đột nhiên tan vỡ, Hứa Lập Quốc lập tức rút về trong thân kiếm.
 
Khi bộ xương khô run lên rồi chuẩn bị tan vỡ, bên trên hộ uyển lập tức lấp lánh một ký hiệu. những ký hiệu đó vừa lóe lên, bộ xương đen đã vỡ thành tro bụi lập tức được khếch tán giống như một cơn sóng chậm rãi di chuyển trong một chu vi nghìn trượng rồi tạo thành một vầng sáng hắc sắc.
 
Trong phạm vi nghìn trượng lập tức bị một luồng ma lực bao phủ rồi tạo thành một nhà lao.
 
Sau đó ký hiệu trên hộ uyển lại lóe lên, lúc này những tiếng kêu keng keng từ trên hộ uyển vang vọng trong chu vi nghìn dặm, giống như gió thổi trên bầu trời.
 
Tất cả mọi thứ đều xảy ra trong nháy mắt. Những tiếng kêu keng keng vang lên, tạo ra âm thanh còn chói tai hơn Thiên Ma Phong rất nhiều. Khi âm thanh còn đang vang vọng trong không khí thì Sát Lục Chi Tâm của Vương Lâm vẫn thanh tĩnh đã lập tức có biến động.
 
Vẻ mặt Vương Lâm trở nên âm trầm, hắn bước đi từng bước lên không trung. Tay phải Vương Lâm bấm pháp quyết hóa thành một chưởng vỗ về phía hộ uyển.
 
Trong nháy mắt khi một chưởng của Vương Lâm đánh vào, ma diễm trên hộ uyển lập tức bùng lên. Ma diễm hóa thành một hắc ảnh như nắm tay, trên đầu có một sừng, khắp toàn thân đều đen kịt. Sau khi nó xuất hiện, khóe miệng lộ ra một nụ cười kinh miệt rồi lại há mồm ra kêu gào!
 
Vương Lâm cảm thấy chấn động nguyên thần, nhưng hàn quang ở hai mắt hắn lại càng trở nên đậm đặc. Tay phải hắn không ngừng lại mà vỗ xuống trên hộ uyển.
 
Lúc này hắc ảnh trên hộ uyển lại truyền ra một tiếng kêu gào, âm thanh còn dữ đội hơn trước đó rất nhiều lần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Luồng sóng âm dữ dội này lập tức tạo thành những tiếng nổ liên tục, hộ uyển và một chưởng của Vương Lâm đánh vào nhau.
 
Không chỉ là như vậy, mục đích tấn công của âm thanh thật ra lại chính là nguyên thần. Khi ma âm kia vang lên, Sát Lục Chi Tâm trong cơ thể Vương Lâm lại xuất hiện tình cảnh muốn bay ra khỏi cơ thể và sắp tan vỡ.
 
Vẻ mặt bóng đen đang đứng trên hộ uyển lập tức trở nên âm trầm rồi nó lại kêu gào lên một lần nữa.
 
Vương Lâm khẽ cắn đầu lưỡi, hắn không lùi người ra phía sau mà tiếp tục tiến lên. Vương Lâm vươn tay ra chụp lấy hộ uyển, tiên lực lập tức điên cuồng tuôn vào trong lớp giáp.
 
Trong nháy mắt khi tiên lực của hắn tuôn vào trong hộ uyển, ma âm trở nên tiêu tán nhưng bóng đen lại lóe lên rồi đi theo tay phải Vương Lâm chui thẳng vào trong cơ thể. Nó hóa thành từng luồng ma khí nhỏ phóng thẳng đến vị trí nguyên thần.
 
Thiên ma loạn vũ!
 
Tay phải Vương Lâm đang nắm chặt lấy hộ uyển, cơ thể hắn từ trên không hạ xuống rồi khoanh chân ngồi trên mặt đất. Hắn thấy ma khí đang vận chuyển theo tất cả kinh mạch trong cơ thể rồi hóa thành những ảo giác trực tiếp làm chấn động nguyên thần.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên u quang, hắn cúi đầu nhìn những cây Thăng tiên Quả đang được trồng khắp bốn phía, hai tay lập tức duỗi ra rồi vung lên. Tất cả Thăng Tiên Quả trong phạm vi nghìn trượng lập tức rời khỏi cây, bay lên không trung.
 
Lúc này số lượng Thăng tiên Quả không dưới một vạn, hầu như nửa bầu trời đã bị những quả màu đỏ này bao phủ.
 
Lúc này những luồng ma khí trong cơ thể Vương Lâm đang kéo nguyên thần của hắn bay ra ngoài.
 
Sắc mặt Vương Lâm trở nên âm trầm, hai tay hợp lại. Hàng vạn Thăng Tiên Quả trên bầu trời đột nhiên vỡ vụn, chất dịch bên trong ngưng tụ lại rồi liên tục cô đọng.
 
Trong nháy mắt chất lỏng trong hàng vạn Thăng Tiên Quả đã cô đọng lại chỉ còn một giọt.
 
Giọt Thăng Tiên Quả này đỏ như máu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm nhìn giọt nước màu đỏ, hắn không chút do dự chụp lấy nó bỏ vào miệng.
 
Trong nháy mắt khi giọt Thăng Tiên Quả này lọt vào miệng, toàn thân Vương Lâm đột nhiên chấn động. Tất cả những cảm giác kỳ dị chứa bên trong tiên quả lập tức tăng mạnh lên rất nhiều, giống như từng luồng sấm sét đang nổ vang trong đầu Vương Lâm.
 
Dưới sự kích thích dữ dội đó, tâm thần Vương Lâm đột nhiên đứng trên đỉnh của sự hưng phấn, luồng hưng phấn được hắn ép xuống tạo thành động lực của cơ thể. Đúng lúc này nguyên thần đang bị ma khí quấy nhiễu muốn rời khỏi cơ thể đột nhiên ngừng lại.
 
Hai mắt Vương Lâm trở nên đỏ bừng, trên mặt hắn nổi rõ gân xanh giống như đang phải chịu đựng sự đau đớn cực điểm.
 
-Cút cho ta!
 
Vương Lâm gầm lên một tiếng, âm thanh hóa thành những tiếng sấm sét nổ ầm ầm khắp bốn phía. Từng luồng hắc ảnh bị Vương Lâm bức ra ngoài bàn tay phải.
 
Nhưng những bóng đen này bị Vương Lâm bức ra ngoài được một nửa, nó lại gầm rống rồi giãy dụa giống như muốn chui vào trong cơ thể Vương Lâm một lần nữa.
 
Vẻ mặt Vương Lâm trở nên hết sức dữ tợn, những lực lượng kỳ dị trong Thăng Tiên Quả lập tức bốc lên cuồn cuộn vận chuyển khắp toàn thân hắn rồi hóa thành một động lực không thể tưởng tượng nổi. Nó làm Vương Lâm cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt trong sự thống khổ.
 
Những cơn đau được Vương Lâm mạnh mẽ áp chế xuống, những khoái cảm cũng bị hắn chặn lại. Sau khi hắn điên cuồng áp chế và cô đọng thì hai loại cảm giác này hóa thành một luồng lực lượng bùng nổ không thể tưởng tượng được.
 
-Cút!
 
Vương Lâm mạnh mẽ ngẩng đầu, hai tay vung lên, trong cơ thể bùng ra một lực lượng vô cùng mạnh mẽ. Những đạo hắc ảnh lập tức bị ép ra ngoài cơ thể.
 
Trong nháy mắt khi hắc ảnh bị bức ra ngoài rồi bay lên giữa không trung, hai mắt Vương Lâm đột nhiên đỏ hồng từng mảng. Thân hình hắn khẽ động rồi phóng thẳng lên chụp lấy hắc ảnh, tiên lực trong cơ thể hắn lập tức bùng ra rồi điên cuồng dung nhập vào bên trong hắc ảnh.
 
Hắc ảnh hừ thảm một tiếng, toàn thân lập tức tan vỡ hóa thành những làn khói bay ra từ những kẻ hở trong tay Vương Lâm. Sau khi bay ra ngoài được mười trượng nó lại ngưng tụ thành hình rồi độc ác nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Nhưng Vương Lâm chẳng thèm để ý đến ánh mắt này. Những tác dụng kỳ dị của Thăng Tiên Quả bốc lên trong cơ thể hầu như đã nhanh chóng bùng nổ. Dưới sự kích thích khổng lồ đó Vương Lâm tiến về phía trước một bước, ngón út tay trái không chút do dự chỉ thẳng về phía trước.
 
Hoàng Tuyền Chỉ!
 
Vương Lâm lấy tu vi Vấn Đỉnh để thi triển Hoàng Tuyền Chỉ, một chỉ Hoàng Tuyền dẫn động Ý Cảnh nguyên thần. Một chỉ này bao hàm cả Sinh Tử Luân Hồi và tất cả ý chí của Vương Lâm vào lúc này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dưới sự kích thích của Thăng Tiên Quả, một chỉ này của Vương Lâm đã đạt đến đỉnh điểm.
 
Một chỉ, thiên địa biến sắc!
 
Một chỉ Hoàng Tuyền có thần thông đã gần tiếp cận đến hạ phẩm tiên thuật Tiểu Thiên. Một chỉ vừa xuất ra lập tức làm cho một phiến không gian sụp đổ và vỡ vụn. Một chỉ này cũng chính là sinh tử.
 
Trong ánh mắt hắc ảnh một sừng lộ ra vẻ không tin, nó hét lên một tiếng rồi định bỏ chạy thì một chỉ đã phóng đến bên cạnh.
 
Hắc ảnh lập tức dừng lại rồi tan vỡ.
 
Trong hắc tháp trên chiến trường viễn cổ, trong áo giáp đột nhiên truyền ra một tiếng gầm rống đầy phẫn nộ. Một luồng ý chí khổng lồ điên cuồng từ trong lao ra ngoài rồi dung nhập vào trong hư vô.
 
Sau khi Vương Lâm thu hồi một chỉ, luồng ma khí khổng lồ đang giam cầm không gian đột nhiên tiêu tán.
 
Tay phải Vương Lâm chụp lấy hộ uyển, ma khí bên trên điên cuồng giãy dụa nhưng lại bị tay phải Vương Lâm nắm chặt. Hắn phun ra một luồng khí nguyên thần, luồng khí tiếp xúc với những mảng đen trên hộ uyển rồi hóa thành một cấm chế hình mạng nhện phong ấn hộ uyển này lại.
 
Vương Lâm tiện tay vứt hộ uyển vào túi trữ vật. Lúc này mắt hắn vẫn còn đỏ hồng, lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên Quả vẫn chưa tiêu tán. Một luồng chiến ý mạnh mẽ điên cuồng sinh ra trong lòng hắn.
 
Luồng chiến khí này rất đậm không cách nào áp chế được. Vương Lâm vung tay phải triệu hồi, tiên kiếm lập tức từ phương xa bay vào tay. Lúc này Hứa Lập Quốc đã không dám nói một tiếng nào, trạng thái của Vương Lâm lúc này làm hắn cảm thấy run sợ.

--- Chương 558 ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai mắt Vương Lâm vẫn còn đỏ hồng, hắn cúi đầu nhìn mặt đất dưới chân. Vừa rồi hắn vừa hút lấy chất dịch của Thăng Tiên Quả tương đương với một phần mười số lượng ở đây mà thôi. Lúc này hắn vung một trảo lên không, dưới tu vi Vấn Đỉnh, mặt đất lập tức chấn động, rất nhiều Thăng Tiên Quả bay lên rồi vọt thẳng về phía hắn.
 
Gần mười vạn Thăng Tiên Quả được Vương Lâm thu hồi vào trong túi trữ vật. Lúc này hắn cũng không thể áp chế được chiến ý và sát tâm trong lòng. Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, đang định ly khai.
 
Đúng lúc này một tiếng hừ lạnh mang theo sự tức giận phát ra từ trong hư vô rồi trực tiếp rơi vào trong tâm thần Vương Lâm.
 
Tâm thần Vương Lâm lập tức chấn động. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, từ trên không hạ xuống. Trong nháy mắt khi đạp chân lên mặt đất, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ ra một luồng sát khí và chiến ý.
 
Vương Lâm thụ thương là không thể tránh khỏi. Nếu là bình thường khi tiếng hừ lạnh kia truyền đến làm cho tâm thần bị thương thì Vương Lâm sẽ lập tức thuấn di chạy đi. Nhưng lúc này trong mắt hắn lại lộ ra một tia điên cuồng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vết thương trong cơ thể chẳng những không thể làm cho chiến ý của Vương Lâm giảm bớt mà ngược lại còn làm hắn trở nên nổi điên.
 
Vương Lâm vỗ tay vào túi trữ vật rồi lấy ra một vốc lớn đan dược bỏ vào trong miệng. Hắn đạp chân xuống đất rồi phóng người đi. Tuy hắn đã điên cuồng nhưng trong khoảnh khắc khi tiếng hừ lạnh kia truyền, hắn đã mơ hồ nhận ra được phương hướng của người phát ra. Lúc này hắn đang điên cuồng phóng về phía phát ra tiếng hừ lạnh kia.
 
-Giết!
 
Trong lòng Vương Lâm lúc này chỉ còn duy nhất một ý niệm là giết!
 
Sát tính năm xưa bị xóa đi lúc hóa phàm, lúc này dưới sự kích thích của Thăng Tiên Quả lại điên cuồng bộc phát.
 
Sát tinh năm xưa đã làm cho Tu Ma Hải và Triệu Quốc phải run sợ đã thức tỉnh từ trong cơ thể Vương Lâm.
 
Cả người Vương Lâm hóa thành một đạo lưu tinh giống như đang bị thiếu đốt trực tiếp xẹt qua bầu trời. Lúc này hắn đang điên cuồng phóng thẳng về phía nguyên thần đã mơ hồ phát hiện được.
 
Trong hắc tháp trên chiến trường viễn cổ lại truyền ra một tiếng hừ lạnh. Trong âm thanh này lộ ra vẻ xem thường và một luồng sát khí.
 
Tiếng hừ lạnh này truyền đến khiến cho Vương Lâm đang phi hành phun ra một ngụm máu lớn. Sự điên cuồng trong mắt lại càng đậm, hắn lại trực tiếp vỗ vào túi trữ vật, gần mười vạn Thăng Tiên Quả lập tức tràn ngập bốn phía.
 
Vương Lâm không chút do dự vung một trảo lên, mười vạn Thăng Tiên Quả lập tức vỡ nát rồi hóa thành chất lỏng dung hợp vào nhau. Sau khi mười vạn Thăng Tiên Quả được luyện hóa thì ngưng tụ lại thành một giọt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm nhìn chằm chằm vào một giọt Thăng Tiên Quả màu đỏ máu có thể kích thích tinh thần rồi há miệng nuốt vào.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm nuốt giọt nước Thăng Tiên Quả thì lập tức xuất hiện một loại cảm giác làm cho toàn thân muốn bùng nổ, tốc độ vận chuyển của máu huyết trong cơ thể đã đạt đến mức cực hạn.
 
Loại chiến ý điên cuồng này xưa nay Vương Lâm chưa từng có.
 
Tay phải Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, trong tay xuất hiện bầu rượu đã được hắn thu được trong động phủ, bên trong có mười giọt tiên dịch.
 
Lúc này hắn không chút do dự cầm bầu rượu lên uống một ngụm bốn giọt.
 
Khi tiên dịch tiến vào trong cơ thể Vương Lâm, tiên lực đột nhiên giống như sấm sét nổ đùng đùng trong kinh mạch. Trong nháy mắt một luồng tiên lực khó có thể tưởng tượng được lập tức vận chuyển điên cuồng. Kinh mạch của Vương Lâm đã có chút không chịu đựng nổi, nếu không phải là sau khi tiến lên Vấn Đỉnh kinh mạch đã được cường hóa, cộng thêm năm xưa còn được Cổ Yêu thôi hóa, thì lúc này chắc chắn hắn sẽ không thể chịu đựng được.
 
Vương Lâm giống như một người điên, mái tóc bay lên phần phật. Hắn lại phóng đi như tên bắn.
 
Áo giáp trong hắc tháp chợt lóe lên u quang, một đạo thần niệm lập tức vang vọng:
 
-Chẳng lẽ tên này điên rồi sao? Nếu thật sự bị hắn tìm đến đây, nếu hắn làm áo giáp của ta hư hỏng…Hắn không nên đến đây!
 
Một luồng sát khí từ trong tháp truyền ra rồi dung nhập vào trong hư vô.
 
Trong nháy mắt luồng sát khí này đã từ trong hư vô tập trung vào Vương Lâm. Tiên lực trong cơ thể Vương Lâm vận chuyển dữ dội, luồng sát khí này vừa đến làm cho cơ thể hắn lại run lên nhưng chiến ý trong hai mắt hắn lại càng trở nên điên cuồng. Vương Lâm rống lên, tiên lực trong cơ thể lập tức bùng nổ làm tốc độ của hắn càng tăng mạnh.
 
Lúc này Vương Lâm chẳng khác gì một cây đuốc, mỗi tiếng hừ lạnh của người trong hắc tháp truyền đến đều bị hắn thiêu đốt.
 
Vương Lâm không phải không bị thương, ngược lại dưới sự công kích liên tục của người trong hắc tháp thì cơ thể đã bị thương rất nặng. Nhưng nguyên thần của hắn lại bị chất dịch của Thăng Tiên Quả kích thích. Loại kích thích này trừ khi hắn chết nếu không thì trong khoảng thời gian ngắn sẽ chẳng tiêu tan.
 
Dưới sự kích thích này, mặc dù bị thương nặng thế nào Vương Lâm cũng không thèm để ý. Tiên lực trong cơ thể hắn dưới sự thôi động của bốn giọt tiên dịch đã ngày càng điên cuồng. Lúc này trong lòng Vương Lâm chỉ còn một ý niệm là giết!
 
Nộ ý của đạo thần thức trong hắc tháp quá nặng, nếu đổi lại là một người khác bị công kích liên tục thế này thì chắc chắn đã chết. Nhưng lúc này dưới sự phối hợp của tiên lực và tác dụng kích thích của Thăng Tiên Quả, Vương Lâm lại không chết!
 
-Cơ thể của người này vốn đã sớm chết, nguyên thần cũng phải tan vỡ. Nhưng dưới tác dụng của Thăng Tiên Quả, nguyên thần lại không tiêu tán, dưới sự cuồng bạo của tiên lực, cơ thể cũng không vỡ vụn.
 
-Chết!
 
Trong luồng thần thức kia mơ hồ ẩn giấu một tia lo sợ. Trạng thái của Vương Lâm lúc này làm hắn phải sinh ra một số ý niệm không hay. Hắn thấy Vương Lâm đã thực sự phát điên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Sớm biết như thế này thì không nên đi hấp thu hắn!
 
Ý niệm muốn giết người trong đạo thần thức rơi lên trên người Vương Lâm.
 
Vương Lâm phun ra một ngụm máu lớn, ánh mắt hắn tuy đã có chút ảm đạm nhưng lại lập tức bị thay thế bằng chiến ý và sát khí.
 
-Tịch Diệt… ….
 
Trong lúc phi hành Vương Lâm đột nhiên gầm lên một tiếng giống như dã thú.
 
Tịch Diệt Chỉ hấp thu tất cả khí tức của sự sống, uy lực của nó làm cho tất cả mọi vật phải khô héo.
 
Lúc này trong ý thức điên cuồng của Vương Lâm đã đem toàn bộ lực lượng của Tịch Diệt thi triển, một con sóng Tịch Diệt từ trong cơ thể hắn tràn ra rồi dung hợp vào trời đất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đang phóng đi trên trời, tất cả cỏ cây dưới chân hắn đều trở nên khô héo. Dưới tốc độ phi hành của Vương Lâm, mặt đất khô héo đã nhanh chóng lan rộng ra, tất cả cỏ cây chim thú đều phải chết.
 
Cảnh tượng này giống như địa ngục, rất quỷ dị, rất chấn động.
 
Sau khi tất cả mọi thứ trở nên khô héo thì hóa thành một luồng khí bạch sắc đuổi theo Vương Lâm. Tất cả mọi thứ dung hợp vào trong cơ thể hắn rồi nhanh chóng khôi phục lại nguyên thần và xác thịt đã bị tan vỡ.
 
Tử Thử lúc này đang ngồi trên một con chiến mã trong Hỏa Yêu quận. Hắn mặc áo màu lam, sau lưng đeo một thanh đại kiếm. Hắn lạnh lùng nhìn về phương xa, ở phía sau hắn có ba vạn Yêu binh đi theo. Đại La Kiếm Tông Thập Nhị Kiếm Tiếu tất cả đều đã phân tán. Tử Thử là một người trong đám Kiếm Tiếu, hắn có tu vi Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn. Hắn ở trong Hỏa Yêu quận giành được chức Đô Thống, lần này mang theo Yêu binh thủ hạ chuẩn bị hội họp với những sư huynh đệ khác.
 
Tử Thử đang đi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, hắn đưa mắt nhìn về phương xa chỉ thấy một đạo lưu tinh đang gào thét phóng đến. Ánh mắt hắn đột nhiên trở nên ngưng trọng, sau khi nhìn kỹ thì vẻ mặt lại khẽ biến.
 
-Tu vi Vấn Đỉnh!
 
Tử Thử vội vàng cúi đầu rồi lui người vào trong đám Yêu binh thủ hạ, hắn không muốn trêu chọc đối phương. Hơn nữa hắn còn thấy trạng thái của tu sĩ Vấn Đỉnh này hình như có chút điên cuồng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Càng làm Tử Thử cảm thấy sợ hãi tận đáy lòng là những nơi người kia đi qua tất cả mọi vật trên mặt đất đều trở nên khô héo. May mà người này không cùng một tuyến đường với hắn, bằng không thì Tử Thử nhất định sẽ quay đầu lại bỏ chạy để đối phương đi qua.
 
Vương Lâm căn bản không để ý đến vị trí đám Yêu binh đang đứng, trong mắt hắn lúc này chỉ có chiến và sát.
 
Lúc này trong không trung lại truyền ra một tiếng hừ lạnh mang theo mọt luồng sát khí nhưng có chút hơi sốt ruột. Sát khí bên trong còn nồng đậm hơn trước rất nhiều, cơ thể Vương Lâm lại run lên, lại phun ra một ngụm máu tươi.
 
Thân thể Vương Lâm sắp vỡ vụn, nguyên thần cũng sắp tiêu tán, mọi thứ trên mặt đất ở những nơi hắn đi qua đều bị khô héo hóa thành sinh cơ bị cơ thể Vương Lâm hấp thụ. Tất cả đều được dùng để tẩm bổ cho nguyên thần và xác thịt để chúng chậm rãi khôi phục lại.
 
Tử Thử Đại La Kiếm Tông đang đứng trên mặt đất nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang phóng đi trong không trung ở phương xa. Đặc biệt là sau khi hắn nhìn thấy đối phương phun ra một ngụm máu thì hai mắt đột nhiên sáng ngời.

--- Chương 559: Chiến Ý ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Người này chắc chắn đã bị trọng thương. Bây giờ khí thế tuy mạnh nhưng hắn ngay cả phi hành cũng phải thổ huyết thì có thể thấy là bị thương rất nặng. Người này có thể đạt đến tu vi Vấn Đỉnh thì pháp bảo trên người chắc chắn sẽ rất nhiều, thậm chí cũng sẽ có một vài công pháp. Quan trọng là nếu ta dùng người này để luyện hóa, lấy nguyên thần Vấn Đỉnh của hắn để dưỡng Kiếm Linh thì nhất định sẽ làm cho uy lực Kiếm Linh tăng mạnh.
 
Trong mắt Tử Thử đột nhiên lóe lên sát khí, nhưng lập tức lại ảm đạm:
 
-Người này dù sao cũng là Vấn Đỉnh…Nhưng nếu bỏ qua cơ hội thì sau này không biết năm nào tháng nào mới gặp được một người Vấn Đỉnh trọng thương…Liều mạng!
 
Trong mắt Tử Thử chợt lóe lên hàn quang rồi lại trở nên sáng rực.
 
-Giết!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cơ thể Tử Thử khẽ động rồi hóa thành một đạo hư ảnh phóng thẳng lên bầu trời đến chỗ Vương Lâm. Lúc này những Yêu binh ở phía sau Tử Thử lập tức tuân lệnh phóng thẳng về phía trước bày trận pháp.
 
Một luồng sát khí tập trung lên người Vương Lâm!
 
Lúc này chiến ý trong mắt Vương Lâm càng trở nên nồng đậm, đối với sát khí hắn cực kỳ mẫn cảm. Hắn nghiêng đầu nhìn thấy trên mặt đất ở rất xa có ba vạn Yêu binh và Tử Thử đang phóng lên giữa trời… ….
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười âm trầm, hắn nhanh chóng thay đổi phương hướng rồi phóng thẳng về phía Tử Thử. Tốc độ của hắn quá nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt đã đến bên cạnh Tử Thử.
 
Tử Thử biến sắc, hắn không ngờ đối phương bị trọng thương không những không chạy mà ngược lại còn phóng đến chỗ mình. Hắn hừ lên một tiếng âm trầm, hai tay bắt pháp quyết, đại kiếm ở sau lưng lập tức bay ra.
 
Trong nháy mắt khi đại kiếm bay ra, Vương Lâm đã hiện thân dùng tay phải chụp thẳng vào kiếm rồi ném về phía sau. Cùng lúc này khi Tử Thử đang ngẩn người ra thì Vương Lâm đã trực tiếp phóng thẳng qua bên cạnh.
 
Trong khoảnh khắc khi Vương Lâm phóng qua Tử Thử, tay phải hắn điểm nhẹ lên vai người này.
 
Cơ thể Tử Thử lập tức chấn động rồi héo rũ ra, ngay cả nguyên thần cũng khô héo, trong nháy mắt đã hóa thành một đạo Sinh Chi Lạc Ấn rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Cơ thể Vương Lâm không dừng lại mà tiếp tục phóng thẳng vào trong đám ba vạn Yêu binh trên mặt đất, một trận giết chóc điên cuồng được triển khai, máy chảy đầy đất, linh hồn quy thiên.
 
Từng đạo Sinh Chi Lạc Ấn liên tục xuất hiện rồi dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Sau nửa nén hương, máu tanh chảy đầy đất, Vương Lâm lại phóng thẳng về phương xa.
 
Ba vạn Sinh Chi Lạc Ấn trên người hắn hóa thành rất nhiều tia sinh cơ, khi có mỗi tia sinh cơ lạc ấn biến mất thì cơ thể Vương Lâm lại khôi phục được một phần. Lúc này Sinh Chi Lạc Ấn nhanh chóng tiêu tán nhưng thân thể hắn đã khôi phục trở lại.
 
Trong hắc tháp trên chiến trường viễn cổ, vẻ phẫn nộ của luồng thần thức kia ngày càng nồng đậm.
 
-Người này hấp thu rất nhiều Thăng Tiên Quả, dưới sự gây tê của nó căn bản hắn không sợ chết!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Công kích của ta rõ ràng đã rất nhiều lần giết chết người này, nhưng với ý chí điên cuồng hắn lại không chết mà ngược lại chiến ý càng trở nên nồng đậm.
 
-Như thế còn đỡ, nhưng tên này lại có thần thông hấp thu được tất cả sinh cơ của vạn vật trong trời đất chuyển thành của chính mình. Trên đường hắn đi đến đây những vết thương đã khôi phục lại. Nếu hắn cứ tiếp tục như vậy thì chắc chắn sẽ có một ngày đi đến chỗ này… ….
 
Người phát ra thần niện trong áo giáp đột nhiên sinh ra ý nghĩ hối hận mà trước nay chưa từng có bao giờ.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm bay đi, tuy xác thịt của Tử Thử đã khô héo mất đi sự sống nằm trên mặt đất nhưng lúc này trên mi tâm lại có một đạo kia quang lấp lánh. Nguyên thần của Tử Thử đã tan vỡ, cơ thể hắn đã từ trên không rơi xuống nằm trên mặt đất.
 
Giữa Tử Thử và Vương Lâm có sự chênh lệch quá lớn nên đạo kiếm khí mà sư tôn tặng còn chưa được sử dụng thì hắn đã chết.
 
Tinh thần và xác thịt của Vương Lâm đang tăng lên rất nhanh, tiên lực trong cơ thể hắn vận chuyển cuồn cuộn tràn ngập khắp tất cả kinh mạch và nguyên thần. Dưới sự kích thích của Thăng Tiên Quả, chiến ý trong người hắn bốc lên tỏa ra kèm theo sát khí vô cùng vô tận.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ hồng, hắn tiến về phía trước làm tạo ra những âm thanh ầm ầm. Một bước của hắn giống như giẫm nát bầu trời, cứ như vậy mà sải bước nhanh chóng phóng đi.
 
Vị trí của Vương Lâm đang đi còn cách rất xa chiến trường viễn cổ. Trên cả đoạn đường hai mắt hắn vẫn đỏ hồng và mang theo luồng sát khí nồng đậm làm cho rất nhiều Yêu Linh chú ý.
 
Trong đám người này có cả tu sĩ, Yêu tướng của Hỏa Yêu quận. Hễ là người không chủ động trêu chọc Vương Lâm thì sẽ không bị hắn chú ý. Nhưng nếu có sát ý thì lúc này dưới sự mẫn cảm có thể nói là khủng bố của Vương Lâm hầu như chỉ trong nháy mắt là có thể phát hiện được.
 
Mà cứ người có sát ý, Vương Lâm sẽ giết sạch không chút do dự.
 
Trên Thiên Vận Tinh ở rất xa có một tinh cầu gọi là Ma Vực. Trên tinh cầu này có một người tự xưng là Mạc Tổ, tu vi của người này đã đạt đến Âm Dương Hư Thực nhị ý.
 
Lần đi vào mảnh đất Yêu Linh này với tu vi của hắn đã vượt quá mức để có tư cách đi vào. Nhưng ba người đệ tử của hắn, ngoại trừ đệ tử đứng đầu thì hai người còn lại đều đi vào.
 
Lúc này trong Hỏa Yêu quận có hai người thanh niên mặc áo xám đang nhanh chóng phi hành. Hai người bọn họ chính là đệ tử thân truyền của Mạc Tổ.
 
Trong lúc phi hành, ánh mắt của một người đột nhiên bắn ra tinh quang, hắn nhìn về phía phương trời xa. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng ở phía trước giống như có một con hung thú viễn cổ đang tỏa ra luồng sát khí không thể tưởng tượng nổi, nó đang phóng thẳng về phía hai người bọn họ. Người này lập tức biến sắc rồi quát khẽ:
 
-Sư đệ, lui nhanh!
 
Nói xong hai người bọn họ vội vàng tản ra hai bên. Lúc này ở phương xa xuất hiện một thân ảnh giống như lưu tinh đang tiến từng bước phóng đến. Thân ảnh kia lóe lên rồi đi qua hai người bọn họ.
 
-Vấn Đỉnh!
 
Con mắt người này đột nhiên co rút lại.
 
-Sư huynh! Hắn giống như đang bị thương.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Người sư đệ ở bên cạnh tên kia nhìn chằm chằm vào thân ảnh tràn đầy sát khí đang dần khuất xa rồi đột nhiên truyền âm nói:
 
-Tu sĩ Vấn Đỉnh trên người chắc chắn có rất nhiều bảo bối, nếu chúng ta có thể đoạt được Yêu Tinh của hắn…
 
Ánh mắt của vị sư huynh đột nhiên trở nên ngưng trọng, hắn đảo mắt qua không chút do dự.
 
-Sư huynh, ngươi và ta đều là Anh Biến hâu kỳ, nếu hai người chúng ta liên thủ đánh một tu sĩ Vấn Đỉnh đã bị thương tuy không nắm chắc phần thắng nhưng nếu phối hợp với pháp bảo. .
 
Hai người đang truyền âm với nhau thì Vương Lâm ở phương xa đột nhiên dừng bước. Hắn chậm rãi quay đầu, hai mắt đỏ hồng nhìn chằm chằm về phía sau rồi lẩm bẩm nói:
 
-Có sát khí!
 
Cơ thể Vương Lâm lóe lên hóa thành sấm sét phóng thẳng đến hai người sư huynh đệ kia.
 
Hai người này vừa nhìn thấy Vương Lâm quay lại thì biến sắc rồi nhanh chóng tản ra. Nhưng tốc độ của Vương Lâm quá nhanh, hắn lóe lên đã phóng đến bên cạnh vị sư đệ, Vương Lâm nâng tay phải lên khẽ điểm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vẻ mặt người thanh niên kia đột nhiên biến đổi, trong lòng hắn cảm thấy kinh hoàng. Hắn ngước mặt lên nhìn thấy ánh mắt Vương Lâm thì tâm thần lập tức chấn động, ánh mắt này thật là đáng sợ.
 
Một chỉ của Vương Lâm làm cho người thanh niên này xuất hiện cảm giác không thể chống đỡ nổi, giống như nó đại diện cho thiên đạo vậy.
 
Tốc độ một chỉ cực nhanh điểm vào mi tâm của người than niên. Người thanh niên hừ thảm một tiếng, cơ thể lập tức héo khô rồi từ trên trời rơi xuống. Nguyên thần của hắn hầu như chỉ trong nháy mắt đã tan vỡ, tinh hoa xác thịt của hắn đã hóa thành một luồng khí sát lục từ trong thất khiếu bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Cảnh tượng diễn ra quá nhanh! Nhanh đến mức vị sư huynh của người này không có bất kỳ phản ứng nào. Đến khi hắn tỉnh lại từ trong sự sợ hãi thì cơ thể hắn đột nhiên trở nên run rẩy, hắn lập tức thi triển thuấn di, cơ thể tiến thẳng vào trong hư vô.
 
Vương Lâm xuyên qua hư không mà đến, tay phải tạo thành trảo chộp về phía trước. Một trảo này như xuyên qua hư vô, nó mạnh mẽ xuyên thẳng đến người thanh niên đang thuấn di trong không gian, nắm chặt lấy hắn rồi lôi ra.
 
Vẻ mặt người thanh niên đột nhiên trở nên tái nhợt, vội vàng nói:
 
-Ta là đệ tử của Mạc Tổ!
 
Hắn còn chưa nói xong thì một trảo của Vương Lâm đã bóp lại, cơ thể người này lập tức tan vỡ hóa thành máu thịt rơi xuống đất.
 
Khi tất cả sinh cơ hóa thành luồng khí màu xám, Vương Lâm lại tiếp tục phóng thẳng về phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi giết xong hai người, hồng quang trong mắt Vương Lâm càng đậm, chiến ý lại càng mạnh mẽ. Cơ thể hắn mạnh mẽ xông ra bay đi như tên bắn về phương xa.
 
Khi Vương Lâm phi hành thì mặt đất bên dưới không ngừng khô héo. Tất cả sinh linh đều chết, cây cối cũng héo rụi, Mọi thứ đều hóa thành bạch quang, dưới sự vận chuyển của tịch diệt tẩm bổ cho thân thể Vương Lâm.
 
Hắn giống như đến từ Ma Giới, đến từ địa ngục, thôn phệ tất cả sự sống.
 
Toàn bộ Hỏa Yêu Thành, tất cả mọi vật trên một con đường thẳng tắp Vương Lâm phi hành đều phải khô héo mà chết.
 
Trên con đường Vương Lâm đi ngang qua Hỏa Yêu quận, hắn đã tạo nên một số lượng tử vong khổng lồ. Đối với Hỏa Yêu quận thì loại chuyện này chính là sự sỉ nhục và khiêu khích, hơn mười Yêu tướng được phái ra để vây chặt lấy tên tu sĩ đại nghiệt bất đạo này lại.

--- Chương 560: Có sát khí ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Địa điểm bao vây chính là đường ranh giới giữa Hỏa Yêu quận và Thiên Yêu quận, chỗ này được gọi là Vạn Yêu sơn.
 
Trên Vạn Yêu sơn sương mù dày đặc, hai bên sườn núi có hai tòa thành, một cái là Thiên Dật Thành của Hỏa Yêu Quận, phía trước lại chính là Dung Hỏa Thành của Thiên Yêu quận.
 
Lúc này bên trong Thiên Dật Thành có mười vạn Yêu binh đang chờ lệnh xuất phát, hơn mười Yêu tướng đang đứng trên thành nhìn về phương xa.
 
Còn có một người đàn ông trung niên đứng giữa đám Yêu Tướng, thần thái của người này rất âm trầm.
 
-Đánh chết tên tu sĩ kia đối với ta thì không khó, lần này có thêm phó soái đại nhân tọa trấn thì giết tên này lại càng dễ như trở bàn tay.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một Yêu tướng ở bên cạnh người đàn ông trung niên cười nói, tuy đang cười nhưng thần thái của hắn lại lộ ra vẻ cung kính.
 
-Đúng vậy! Có phó soái đại nhân ở đây thì chúng ta chỉ cần nói vài câu là tên kia sẽ trở thành tro bụi.
 
Một Yêu tướng khác ở bên cạnh cười ha hả nói.
 
-Ngươi hãy nhanh chóng tốc chiến tốc thắng. Sau khi giết chết tên tu sĩ kia ta sẽ rời khỏi đây.
 
Người đàn ông trung niên bình thản nói. Thần thái của hắn tuy rất âm trầm nhưng lại lóe lên một tia kiên cường. Thân là Phó soái nên thân phận của hắn cực kỳ tôn quý, vốn cũng không phải chỉ vì một người tu sĩ mà phải rời khỏi đô thành.
 
Hắn đang có chuyện riêng muốn đến Thiên Văn Thành, nhưng vừa mới đến đây chưa kịp đi thì đã nhận được lệnh của Yêu Đế trong Hỏa Yêu quận. Hắn phải ở lại đây mấy ngày để dẫn dắt đám Yêu tướng này giết chết một tên tu sĩ.
 
Đối với chuyện sắp xếp này hắn cảm thấy có chút bất đắc dĩ, vì hắn thấy tên tu sĩ kia căn bản không cần phải phái ra nhiều người như vậy, đúng là phiền toái. Lúc này hắn đột nhiên trở nên trầm ngâm, nói:
 
-Các ngươi chắc chắn tên này sẽ đi qua đây sao?
 
-Phó soái đại nhân cứ yên tâm, chúng ta đã phái rất nhiều người đi tra xét. Tên này chỉ phóng đi một đường thẳng, với phương hướng đó thì chắc chắn hắn sẽ đi qua đây.
 
-Phó soái đại nhân, thuộc hạ cũng cảm thấy có chút nghi ngờ. Tất cả những người được phái ra điều tra thì mười người chỉ mất ba chứ không phải tất cả đều chết, nếu không chuyện này sẽ làm cho tại hạ lỗ hết vốn. Mà tên tu sĩ kia hình như rất thích giết người.
 
Trong lúc đám Yêu Tướng đang nói chuyện với nhau thì đột nhiên thần sắc của người đàn ông trung niên khẽ động, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phương xa, sau đó trong mắt lộ ra một tia mất kiên nhẫn, nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh toàn thân bị trọng thương mà dám càn quấy trong lãnh thổ Hỏa Yêu quận của ta. Ngươi ra tốc chiến tốc thắng đi!
 
Ánh mắt hơn mười người Yêu Tướng lập tức lộ ra hàn quang rồi nhìn về phương xa. Trong đó có một người mặc áo giáp thanh sắc tiến lên phía trước vài bước, hắn ôm quyền hướng về phía người đàn ông trung niên rồi lớn tiếng nói:
 
-Phó soái đại nhân, thuộc hạ Duẫn Đông nguyện xuất chiến giết chết người này!
 
Người đàn ông trung niên gật đầu.
 
Yêu Tướng Duẫn Đông lập tức phóng thẳng lên không bay đi. Thân hình hắn hóa thành một đạo thanh quang bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong mắt Duẫn Đông chợt lóe hàn quang rồi lộ ra một tia sát khí. Hắn muốn giết chết người này một cách thật gọn gàng trước mặt Huệ soái đại nhân. Nếu có thể được Phó soái khen ngợi thì từ nay về sau hắn sự nghiệp sẽ thăng tiến nhanh chóng.
 
-Vấn Đỉnh sơ kỳ bị thương? Hừ! Yêu lực của ta cũng đã gần ba mươi vạn, tuy chưa nắm chắc có thể đánh một trận với tu sĩ Vấn Đỉnh chân chính nhưng lúc này ngươi đã trọng thương, giết ngươi cũng không chuyện khó.
 
-Sát khí. .
 
Vương Lâm đang bay đột nhiên hai mắt lóe ra những luồng hồng quang ngập trời, chiến ý và sát khí đã tràn ngập tâm thần.
 
-Người đang đến hãy dừng lại!
 
Duẫn Đông đang phi hành thì đột nhiên hét lên, tiếng hét này gần như hắn đã đem tất cả Yêu lực thi triển ra để chấn nhiếp tinh thần đối phương.
 
Tiếng hét lớn giống như sấm sét nổ ầm ầm trong không gian, mười vạn Yêu binh trong thành cũng đồng loạt trợ uy, chỉ trong khoảnh khắc đã xuất hiện một luồng sát khí ngập tràn trời đất.
 
Trong mắt người đàn ông trung niên đang đứng trên tường thành lộ ra một tia tán thưởng, thầm nghĩ trong lòng:
 
-Tên Duẫn Đông này cũng không tệ, biết cách dùng khí thế dọa người.
 
Cảm nhận được khí thế giữa đất trời, Duẫn Đông cảm thấy có chút đắc ý. Nhưng hắn lại không biết sát khí ngày hôm nay sẽ mở ra một cánh cửa máu của con đường đi xuống địa ngục.
 
Trong nháy mắt luồng sát khí nồng đậm này đã bị sự nhạy cảm khủng bố của Vương Lâm phát hiện ra. Luồng sát khí quá đậm đánh thẳng vào chiến ý đang điên cuồng của Vương Lâm làm nó bùng lên mạnh mẽ.
 
Vương Lâm không ngừng lại mà trực tiếp bước tới. Duẫn Đông hừ lạnh một tiếng đang muốn thi triển thần thông thì lúc này Vương Lâm đã ngẩng đầu lên, hồng quang trong mắt tỏa sáng. Vương Lâm nâng tay phải lên rồi điểm về phía trước. Gần như chỉ trong nháy mắt Tịch Diệt Chỉ đã hóa thành hắc quang dày vài trượng rồi nhanh chóng phóng thẳng đi.
 
Duẫn Đông không kịp né đã lập tức bị hắc quang bao phủ. Cơ thể hắn dùng mắt thường có thể nhìn thấy được đang héo rũ đi rồi cuối cùng vỡ nát.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khoảnh khắc này, tiếng gầm của mười vạn Yêu binh trên mặt đất lập tức ngừng lại.
 
Bốn phía đột nhiên được bao phủ vào trong sự yên tĩnh kỳ dị. Hai mắt của người đàn ông trung niên trên tường thành lập tức trở nên ngưng trọng, lần đầu tiên trong mắt lộ ra vẻ thận trọng.
 
-Giết!
 
Trong không gian yên tĩnh, đột nhiên Vương Lâm ngửa cổ lên trời gầm lên một tiếng, từng luồng khí sát lục từ trên cơ thể hắn phóng ra rồi hóa thành một con Thương Long. Chỉ trong nháy mắt ba vạn luồng khí sát lục hắn vừa hấp thụ được lập tức lan ra. Khoảnh khắc này Vương Lâm được ba vạn Thương Long vờn quanh người, giống như Ma Tôn hàng lâm.
 
-Các Đô Thống nghe lệnh, xếp trận pháp diệt địch!
 
Một lão già trong đám Yêu Tướng lập tức gầm lớn một tiếng, mười vạn Yêu binh trên mặt đất lập tức xuất động.
 
Trong nháy mắt khi mười vạn Yêu binh xuất động, ba vạn luồng khí sát lục bên ngoài cơ thể Vương Lâm lập tức điên cuồng lao xuống, một màn gió tanh mưa máu đã bắt đầu được triển khai.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Mười vạn Yêu binh có thể diệt Vấn Đỉnh, điều này không phải là giả. Nhưng Vấn Đỉnh đó không phải là Vương Lâm. Những tu sĩ Vấn Đỉnh bình thường gặp phải mười vạn Yêu binh thì mặc dù cũng dùng thần thông giết địch nhưng lại hao phí rất nhiều tiên lực. Đặc biệt là sau khi mười vạn Yêu binh đã tập hợp đủ Yêu lực rồi thông qua trận pháp thì có thể đánh một trận với Vấn Đỉnh.
 
Nhưng lúc này Vương Lâm đã điên cuồng, hắn không sợ chết thì việc gì phải ngại đám Yêu binh này.
 
Sát Lục Tiên Quyết của hắn nhờ giết chóc mà phát triển, tìm lấy đường sống trong chiến đấu. Với lại bây giờ trong nguyên thần Vương Lâm chỉ có hiệu lực của Thăng Tiên Quả, thêm vào đó là luồng tiên lực khổng lồ đang vận chuyển trong cơ thể. Mười vạn Yêu binh sao có thể ngăn cản được?
 
Nếu số lượng Yêu binh nhiều hơn gấp năm lần, Vương Lâm chắc chắn sẽ bại. Nhưng bây giờ đối mặt với mười vạn Yêu binh hắn sẽ không thua.
 
Khí sát lục điên cuồng phóng vào trong đám Yêu binh, những tiếng la thảm từ trong truyền ra. Yêu lực của mười vạn Yêu binh đã tập hợp lại hóa thành một con bọ cạp hư ảo.
 
Con bọ cạp này do Yêu khí ngưng tụ lại mà thành với cơ thể khổng lồ, đặc biệt là phần đuôi của nó phát ra những luồng sáng yêu dị, giống như chỉ cần vung lên là có thể đánh nát hư không.
 
Ánh mắt người đàn ông trung niên trên tường thành trở nên âm trầm, nói:
 
-Phóng lên giết chết tên kia!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đám Yêu tướng ở bên cạnh hắn không nhiều lời mà lập tức bay lên. Hơn mười đạo sát khí nồng đậm đang phóng thẳng đến bị Vương Lâm phát hiện. Hồng quang trong mắt lấp lánh, hắn lập tức phóng thẳng về phía trước, ngón út tay phải khẽ điểm nhẹ.
 
Hoàng Tuyền Chỉ!
 
Vương Lâm dùng tu vi Vấn Đỉnh để thi triển Hoàng Tuyền Chỉ. Một chỉ này chính là hoàng tuyền do Ý Cảnh và nguyên thần dung hợp, một ngón tay lại ẩn giấu sự biến hóa của sinh tử. Trong nháy mắt khi một chỉ được bắn ra, giữa trời đất hình như có rất nhiều tia chớp lóe lên. Giữa ánh chớp đang chiếu sáng trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một dòng sông khổng lồ.
 
Con sông này đục ngàu, bên trong có rất nhiều đoạn tay chân tàn khuyết đang trôi nổi, có rất nhiều lệ hồn dã quỷ kêu gào, hàng trăm khuôn mặt khác nhau hiện ra bên trong.
 
Khi ngón út tay phải Vương Lâm vung lên thì dòng sông đột nhiên nổi lên những con sóng lớn rồi điên cuồng từ trên trời giáng xuống. Những con sóng trực tiếp đánh thẳng xuống giống như hồng thủy, chỗ nào dòng sông này đi qua thì tất cả sẽ .

