
--- Chương 561: Mười năm giác ngộ, mười năm ngộ đạo hóa hoàng tuyền ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ mặt người đàn ông trung niên trên tường thành có một sự thay đổi cực lớn, hắn vô thức lui ra phía sau vài bước, trong mắt lộ ra vẻ không dám tin.
 
-Đây.Điều này là không thể.Tên kia chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh, vì sao lại có đạo niệm đáng sợ như vậy? Hắn lại dùng đạo của chính mình để mở ra một dòng sông hoàng tuyền!
 
Loại tu vi này đã đạt đến bước thứ hai bên rìa thiên đạo.
 
Dùng đạo để hóa hoàng tuyền, tự tạo thành luân hồi, đây chính là Vương Lâm ngịch thiên mà thành. Mười năm tiến lên Vấn Đỉnh đã gặt hái những thành công lớn! Đạo niệm này vốn chỉ là một khái niệm mơ hồ trong tâm thần Vương Lâm, dù sao thì mười năm cảm ngộ cũng là quá ít.
 
Nhưng lúc này hắn bị Thăng Tiên Quả kích thích nên tâm thần đã đạt đến sự điên cuồng không thể tưởng tượng, phối hợp với luồng tiên lực khổng lồ đang vận chuyển trong cơ thể làm ý niệm mơ hồ trong tâm thần hắn lần đầu tiên trở thành thực chất.
 
Đây là một bước quan trọng nhất đối với một đời tu đạo của Vương Lâm. Hắn tiến một bước đã tự tạo ra đạo của chính mình! Từ nay về sau, hắn không tu thiên, không tu đất, không tu tiên, không tu thần.Hắn là đạo nhân, là người tu đạo.
 
Dòng Hoàng tuyền cuốn thẳng xuống đất rồi mang theo mười tên Yêu Tướng trở về. Những Yêu Tướng ở bên trong liên tục giãy dụa, lực phản kháng của tất cả Yêu tướng cực kỳ mạnh, nó làm cho Hoàng Tuyền mới được hình thành trở nên rung động.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp phóng vào dòng sông hoàng tuyền do đạo niệm của chính mình tạo ra. Khi hắn ở trong hoàng tuyền, dòng sông lập tức vững như núi Thái Sơn.
 
-Người nào muốn giết ta, rơi vào hoàng tuyền sẽ theo luân hồi của ta, không chịu sự quản lý của trời đất!
 
Giọng nói của Vương Lâm truyền ra theo đạo niệm rồi dung nhập vào trong Hoàng Tuyền hóa thành lực luân hồi.
 
Hoàng Tuyền cuốn lại rồi biến mất giữa trời đất, hơn mười Yêu tướng kia cũng tan biến theo.
 
Lúc này trong thành, con bọ cạp do Yêu lực của Yêu binh tạo ra cũng lập tức tan vỡ, ba vạn đạo khí sát lục vận chuyển bên trong, mang đi một sinh mệnh và mang về từng luồng khí xám.
 
Những đạo khí xám này bay khỏi thành hướng thẳng về phía Vương Lâm rồi quấn quanh lấy hắn. Lúc này những luồng khí xám giống như hóa thành một chiếc áo khoác màu xám khổng lồ tràn ngập khắp mặt đất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vẻ mặt người đàn ông trung niên trên tường thành trở nên tái nhợt, miệng khô khốc rồi không ngừng lùi về phía sau. Tình cảnh hiện ra trước mặt làm hắn sinh ra một loại cảm giác không thể phản kháng.
 
-Tu vi của ta và người này đều là Vấn Đỉnh sơ kỳ. Người này trọng thương ta có thể nắm chắc mười phần có thể giết chết đối phương, nhưng bây giờ một phần thành công ta cũng không có.Người này đã có đạo của chính mình, Hoàng Tuyền kia thật là đáng sợ! Yêu Đế bảo ta ở lại chỗ này, đã hại ta. .
 
Người đàn ông này lập tức thuấn di chạy đi.
 
Khúc xương đen này là vật truyền tống trực tiếp trở về đô thành. Nó cực kỳ quý giá, chỉ có những vị soái mới có.
 
Hồng quang trong mắt Vương Lâm lại càng trở nên nồng đậm, hắn vung tay phải về phía trước, mười vạn khí sát lục do mười vạn Yêu binh hóa thành cộng thêm ba vạn khí sát lục trước đó trở thành mười ba vạn, tất cả điên cuồng phóng đi.
 
Trong nháy mắt khi cơ thể người đàn ông trung niên biến mất, mười ba luồng khí sát lục đột nhiên đuổi sát theo phía sau.
 
Trên một tòa truyền tống trận cực kỳ xa hoa ở Đế Đô của Hỏa Yêu quận, trận pháp này chỉ có những vị soái mới có thể sử dụng. Tổng quản Đế Đô Hỏa Yêu quận đang ngồi khoanh chân ở bên cạnh lẳng lặng tĩnh tọa.
 
Đột nhiên mắt hắn mở ra, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Trận pháp mở ra, hắn biết đã có một vị soái trở về.
 
-Không biết là vị Yêu soái nào quay về đây?
 
Hắn đứng thẳng người lên rồi nhìn về phía trận pháp. Nhưng sắc mặt hắn lại lập tức có biến đổi lớn, hắn nhìn chằm chằm vào trận pháp, trong ánh mắt lộ ra vẻ đờ đẫn.
 
Khi hào quang vừa lóe ra, trong trận pháp xuất hiện một cái xác khô. Ầm một tiếng, cái xác rơi từ trên hư vô xuống. Hai mắt của xác khô trợn trừng giống như hắn không muốn chết.
 
Phó soái chết là chuyện đại sự đối với một quận trên lãnh thổ Yêu Linh. Yêu Đế của Hỏa Yêu quận phẫn nộ gầm rống vang vọng khắp Đế Đô:
 
-Kiểm tra! Tra xem tên tu sĩ này ở nơi nào! Giết hắn! Mặc kệ hắn có thân phận gì, ta muốn giết hắn!
 
Vương Lâm rời khỏi thành trì giáp ranh với Thiên Yêu quận mang theo mười vạn khí sát lục.
 
Uy lực của Thăng Tiên Quả trong cơ thể hắn vẫn còn được kéo dài. Vương Lâm liên tục chém giết nhưng không làm cho chiến ý sút giảm, ngược lại nó càng lúc càng kịch liệt! Sát khí của hắn cũng càng ngày càng đậm.
 
Vương Lâm hóa thành một đạo lưu tinh tràn ngập hung quang, hắn trực tiếp vượt qua Vạn Yêu sơn rồi phóng thẳng về phía địa phương mà mình đã cảm nhận được.
 
Mấy ngày nay tiếng hừ lạnh cũng không còn xuất hiện, thân thể Vương Lâm đã được đã được rất nhiều sinh linh bồi bổ rồi khôi phục trở lại. Thậm chí dưới sinh cơ của khí sát lục, tất cả những cơn gió đều phải liên tục tản ra.
 
Trong bảo tháp trên chiến trường viễn cổ, áo giáp đã thiếu đi một hộ uyển lúc này lại lóe lên u quang, trước mắt nó có một lão già đang quỳ!
 
Lão già này mặc hắc y, hắn chính là người năm xưa đã cứu Hổ Bào!
 
-Ta ban cho ngươi ba kiện ma giáp để đi ngăn cản bước tiến của hắn, không thể để hắn đi đến chiến trường này!
 
Trong luồng thần niệm vang vọng, một cái hộ uyển trên áo giáp, một mảnh hung giáp, một khối kiên giáp lập tức bay ra.
 
Ba mảnh áo giáp này vừa mới bay ra đã hóa thành những sợi tơ màu đen chui vào trong quần áo của lão già rồi vận chuyển trên lớp da của lão. Từng đạo hoa văn màu đen lập tức hiện rõ khắp toàn thân lão già. Những đạo hoa văn này không ngừng chuyển động giống như những vật sống. Cuối cùng nó cũng ngừng lại, một bộ giáp màu đen đột nhiên xuất hiện trên người lão già.
 
Áo giáp này tương đối đơn giản nhưng có một luồng lửa ma bao phủ. Trong ma diễm có huyễn hóa ra một hắc ảnh như nắm tay. Trên đầu hắc ảnh này có một sừng, nó giống hệt như vật mà trước đó Vương Lâm đã tiêu diệt.
 
Sau khi nó xuất hiện, lập tức chui vào trong mi tâm lão già. Tên này giống như đang chịu đựng nổi đau đớn khổng lồ, gân xanh nổi lên khắp toàn thân. Âm thanh đau đớn của lão truyền ra rất xa bên ngoài bảo tháp.
 
Một lúc lâu sau cơ thể lão già chợt run lên, trong mắt lão lóe ra một tia u quang rồi cung kính nói:
 
-Người hầu Tôn Ma xin nghe lệnh!
 
-Ngươi đi đi!
 
U quang trên áo giáp lúc này đã tương đối ảm đạm, trong thần niệm ẩn giấu một tia mệt mỏi.
 
Lão già không nói thêm câu nào mà đứng dậy bước ra bên ngoài. Sau khi đi ra khỏi bảo tháp, lão nhìn về phía hư không ở phương xa, hơi trầm ngâm, quát:
 
-Yêu Vệ đi ra!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lời nói vừa dứt thì trong chiến trường viễn cổ đột nhiên nổi lên một luồng cuồng phong. Ngọn gió này rất âm hàn, nó thổi qua mặt đất làm cho tất cả mọi vật giống như đông cứng lại.
 
Luồng gió yêu ma này bay vòng quanh thân thể lão già rồi hóa thành một người con gái mặc áo giáp. Trên mặt cô gái này có một hình xăm kéo dài khắp toàn thân, nhưng đã bị áo giáp che đậy không thể nhìn thấy được toàn bộ.
 
Sau khi xuất hiện nàng lập tức quỳ một chân xuống đất, khẽ nói:
 
-Yêu Vệ Phong Ngâm, có mặt!
 
Nếu có mặt Vương Lâm ở đây thì nhất định có thể nhận ra người con gái này và Yêu Tướng Tà Liên cực kỳ giống nhau.
 
Ngay sau đó mặt đất đột nhiên trở nên chấn động, những tiếng nổ ầm ầm liên tục truyền ra. Mặt đất trước người lão già mười trượng đột nhiên sụt lún, một cánh tay màu đen kịt đột nhiên vươn ra.
 
Một lão già toàn thân gầy gò từ dưới mặt đất phóng lên. Cả người lão này quỳ rạp trên mặt đất giống như dã thú, người này nghiêng đầu dùng ánh mắt âm trầm nhìn về phía lão già trước mặt, nói:
 
-Yêu Vệ Địa Ma, có mặt!
 
Lúc này ở chân trời xa từng luồng linh hồn dày đặc đang liên tục gầm rống. Những linh hồn này bao phủ khắp trời đất tạo thành một đám mây đen nồng đậm. Tất cả linh hồn bên trong không dưới mười vạn.
 
Những linh hồn hóa thành một đám mây màu đen hình phễu, ở đầu dưới mặt đất của đám mây có một người thanh niên với vẻ mặt âm trầm đang tiến từng bước đi ra. Hàng loạt linh hồn ở phía sau đột nhiên gào lên vang vọng.
 
-Yêu Vệ Hổ Bào, có mặt.
 
Vương Lâm bay qua Vạn Yêu sơn, thần thức của hắn tập trung truy tìm vị trí của ngươi phát ra tiếng hừ, càng ngày càng gần. Vài ngày sau trước mặt hắn xuất hiện một cánh đồng hoang vắng dài tít tắp.
 
Trong cánh đồng hoang này đầy hài cốt, khắp mặt đất đều nứt nẻ, trong gió còn mang theo một mùi rất khó chịu.
 
Trong mắt Vương Lâm đầy tơ máu. Nhiều ngày qua tác dụng kích thích kỳ diệu của Thăng Tiên Quả đã xâm nhập vào toàn bộ tâm thần hắn, tất cả cảm giác được tăng lên rất nhiều lần, chỉ cần có kích thích sẽ bùng nổ.
 
Lúc này trong đầu Vương Lâm chỉ còn duy nhất một ý niệm là giết!
 
Cơ thể hắn giống như tia chớp phóng thẳng vào trong cánh đồng.
 
Đúng lúc này đột nhiên mặt đất trên cánh đồng truyền ra những tiếng nổ ầm ầm. Ngay sau đó một khối đất màu vàng đột nhiên từ dưới đất phóng lên rồi đâm thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi khối bùn đất này xuất hiện thì có rất nhiều đất phóng ra giống như những cây kim nhọn điên cuồng đâm lên trên. Trong nháy mắt tất cả vị trí ở bốn phía quanh cơ thể Vương Lâm đều bị những khối đất này đâm tới.
 
Thần thức Vương Lâm cực kỳ nhạy cảm. Lúc này hắn cũng không lui lại mà tiên lực khắp toàn thân đột nhiên bùng nổ tạo thành một vòng xoáy quét xuống bên dưới, tất cả những khối đất nhọn lập tức vỡ vụn.
 
Một thân ảnh đen kịt đột nhiên từ trong mặt đất vọt thẳng lên rồi rơi lên trên một khối đất nhọn ở phương xa. Người này rất gầy, toàn thân đều là một màu đen. Đầu gối người này khụy trên đỉnh khối đất nhìn qua giống như đang nằm sấp xuống. Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Vương Lâm ở bên ngoài mười trượng rồi thè đầu lưỡi ra liếm liếm môi.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, ngón cái tay phải ấn thẳng về phía trước. Trong nháy mắt, một luồng Tịch Diệt Chỉ lao ra rồi hóa thành hắc quang phóng thẳng về phía lão già gầy gò kia.
 
Lão già nhếch mép cười, nụ cười hết sức âm trầm. Đối mặt với Tịch Diệt Chỉ, lão không những không tránh né ngược lại còn há mồm ra. Trong nháy mắt phía sau người này đột nhiên xuất hiện một đạo hư ảnh cao mười trượng, có hình dạng của một cái kén với bề ngoài đen kịt, cũng không biết chứa gì bên trong.
 
Khi lão già gầy gò kia há miệng ra thì hư ảnh hình kén ở phía sau cũng há miệng ra rồi hút vào. Trong nháy mắt hắc quang tịch diệt bị lão già này hút vào trong miệng, cổ họng lão già khẽ động rồi nuốt xuống.
 
Khoảnh khắc khi lão già nuốt xuống, hư ảnh ở phía sau cũng nuốt luồng hắc quang tịch diệt theo, bụng nó gồ cao lên, toàn thân nhúc nhích. Những lớp bọc bên ngoài cái kén lập tức bị xé rách, một dòng nước có mùi tanh hôi phun ra ngoài.
 
Lão già vung tay tạo thành một trảo trên hư không, hư ảnh đang phun nước ở phía sau lập tức biến thành hình ngưng tụ trong tay hắn rồi trở thành một quả cầu đậm đặc.
 
Lão âm u nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lần đầu tiên mở miệng nói:
 
-Nhóc con! Chỉ phong của ngươi rất ngon. Ta cũng muốn tặng ngươi một cái.
 
Nói xong lão cầm quả cầu trong tay ném xuống mặt đất.
 
Tốc độ của quả cầu này rất nhanh, trong nháy mắt đã rơi lên mặt đất rồi ầm một tiếng vỡ vụn ra, những chất dịch bên trong chảy ra rồi dung nhập vào trong mặt đất.
 
Trong nháy mắt, mặt đất trong chu vi nghìn trượng đột nhiên run rẩy tạo nên những tiếng nổ ầm ầm. Ngay sau đó một số lượng lớn chất dịch từ trong những khe nứt trên mặt đất tuôn ra, chỉ trong khoảnh khắc đã tạo thành một vòng tròn bao quanh chỗ này lại. Tầng nước ở ngoài cùng lập tức phóng lên không tạo thành một bức tường vây kín bốn phía.
 
Lão già liếm liếm môi, cơ thể lóe lên dung nhập vào bên trong chất dịch rồi biến mất. Trong nháy mắt khi lão biến mất, những bước tường lập tức từ bốn phương tám hướng co rút về phía Vương Lâm.
 
Trên tường là trời, phía dưới là đất, khoảng không bốn phía nhanh chóng co lại tạo thành một quả cầu thật lớn.
 
Thân ảnh của lão già đã biến ra bên ngoài quả cầu. Ánh mắt của lão âm trầm nhìn chằm chằm vào quả cầu đang co rút lại rồi cất giọng khàn khàn nói:
 
-Phong Ngâm! Ở đây không còn chuyện gì của ngươi nữa rồi. Chỉ là một tên tu sĩ mà dám đi đến chỗ này dương oai. Dưới Thiên Trướng Địa Đông của ta thì hắn chắc chắn phải chết!
 
Một làn gió lạnh thổi qua, bên ngoài lão già mười trượng đột nhiên hóa ra gương mặt có hình xăm của một cô gái. Nàng ta đang lạnh lùng nhìn quả cầu nhanh chóng co rút ở phía trước, lạnh lùng nói:
 
-Nếu người này có thể dễ dàng bị giết như vậy thì chủ nhân cũng sẽ không cần chúng ta phải đi ra!
 
-Sao? Để ta xem tên tiểu tu sĩ này làm sao có thể đi ra từ trong thần thông Thiên Nùng của ta?
 
Lão già gầy gò cười nhếch mép, nhưng nụ cười của lão lập tức cứng lại.
 
Chỉ thấy quả cầu đang nhanh chóng co rút chỉ còn khoảng ba trượng thì lập tức ngừng lại không thể nào tiếp tục rút nữa. Một luồng chiến ý và sát khí điên cuồng từ trong quả cầu xuyên ra rồi ngập tràn cả không gian.
 
Sát khí này vừa tỏa ra lập tức làm cho bầu không khí khắp bốn phía trở nên lạnh lẽo, những cơn gió lạnh thổi lên từng trận.
 
Chiến ý chen lẫn vào trong sát khí, làm cho đồng tử của lão già mạnh mẽ co rút lại.
 
Đúng lúc này một tiếng sấm nổ từ trong quả cầu truyền ra. Trong nháy mắt, một đạo kiếm mang đã bổ đôi quả cầu rồi từ bên trong lao ra ngoài.
 
Luồng kiếm mang này kinh động cả trời đất, nó gầm rống phóng đến làm cho trời đất ngập tràn kiếm khí.
 
Tiên kiếm xuất thế, bên cạnh nó còn có một cây bảo kiếm ẩn chứa một linh hồn tà dương hắc sắc. Bên cạnh hai cây kiếm còn có một thanh loan đao, tiếng đao minh vang vọng khắp đất trời.
 
Phía sau ba thanh vũ khí là Vương Lâm với mái tóc dài tung bay, hắn đang đi từng bước từ trong quả cầu bị chém làm hai ra ngoài. Hai mắt hắn đỏ hồng, chiến ý và sát khí trong mắt dung hợp lại tạo thành một luồng sáng kỳ dị.
 
Lão già nhìn lại, trong lòng đột nhiên run lên, thầm nghĩ:
 
-Ánh mắt người này thật đáng sợ.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm bước ra, ba thanh vũ khí trước mặt hắn nhanh chóng phóng đi rồi hóa thành ba đạo dị quang bay thẳng về phía lão già và cô gái.
 
Vẻ mặt cô gái trở nên âm trầm, nàng lùi người về phía sau một bước lập tức hóa thân thành gió biến mất. Loan đao màu đen đột nhiên kêu lên một tiếng, nó lóe lên rồi biến mất giữa không trung.
 
Trên bầu trời lập tức truyền ra những tiếng va chạm của kim loại rồi liên tiếp vang vọng khắp bốn phía.
 
Ánh mắt lão già lóe lên hàn quang, liếc mắt nhìn qua ba thanh vũ khí đang phóng đến. Hai tay lão lập tức bấm pháp quyết rồi mạnh mẽ duỗi tay ra hét lớn:
 
-Địa Tích!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Mặt đất chấn động, trong chu vi ngàn trượng lấy lão già làm trung tâm, trên mặt đất rất nhiều lỗ hổng đột nhiên xuất hiện. Những lỗ hổng này liên tục mở rộng ra với một tốc độ nhanh chóng. Tình cảnh này trông giống như những vết thương lở loét trên cơ thể người, nhưng lúc này lại sinh ra trên mặt đất:
 
-Nổ!
 
Lão già gầm lên một tiếng. Lúc này khí thế trên người lão cực mạnh. Tiếng hét của lão khiến cho mặt đất lập tức nổ tung.
 
-Nổ chết ngươi đi!
 
Hứa Lập Quốc ở trong tiên kiếm huyễn hóa ra ngoài, hắn đang phóng thẳng về phía lão già thì đột nhiên ngừng lại chửi bới. Lúc này hắn trực tiếp điều khiển tiên kiếm chém tới. Trong mắt lão già không còn sự kiên nhẫn, tay phải đột nhiên vung lên một trảo muốn chụp lấy tiên kiếm.
 
Lão thấy với tu vi của mình dùng tay bắt lấy kiếm rất dễ.
 
Hứa Lập Quốc vừa nhìn thấy lão già chộp tới thì trong lòng mừng thầm. Hắn không những không tránh mà ngược lại còn giảm tốc độ lại cho đối phương chụp được. Trong nháy mắt khi lão già chộp được tiên kiếm thì thanh kiếm này lại cứa ngang qua bàn tay. Lão già hừ thảm một tiếng, nắm ngón trên bàn tay đều bị cắt đứt, máy chảy không ngừng.
 
-Đây…Đây là kiếm gì?
 
Lão già cảm thấy kinh hoàng rồi vội vàng lui về phía sau nhưng tiên kiếm lại đuổi theo không tha. Cây bảo kiếm huyễn hóa ra ánh tà dương cũng lóe lên như tia chớp rồi từ phía sau phóng thẳng theo lão già.
 
Dưới sự vỡ tung của những vết lở loét trên mặt đất, một luồng chất lỏng dày cả mười trượng phóng thẳng lên cao tạo thành những con sóng tản ra khắp bốn phía. Trong cơ thể Vương Lâm tiên lực đang vận chuyển điên cuồng. Hắn đứng trên không giẫm một chân xuống phóng thẳng về phía hai thanh kiếm đang quấn lấy lão già.
 
Lão già rống lên giận dữ, phía sau lập tức xuất hiện một hư ảnh hình kén. Lão đang định thi triển thần thông thì Vương Lâm đã xuất hiện nơi vùng trời trên đầu lão già. Hai mắt đỏ hồng của hắn nhìn chằm vào hư ảnh kia. Tay phải hắn vung lên một trảo, từng luồng khí sát lục điên cuồng lao ra rồi trực tiếp tiến vào trong hư ảnh.
 
Vương Lâm nắm tay phải lại, một tiếng rách toạc vang lên, hư ảnh được tạo ra ở phía sau lão già bị hắn bóp chặt lấy. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, hắn ném hư ảnh hình kén về phía sau.
 
Sau đó tay phải của hắn lại vung lên cách không một trảo.
 
Một tiếng phịch vang lên, hư ảnh hình kén bị được Vương Lâm ném ra phía sau rồi bị hắn bóp vỡ tung, rất nhiều chất dịch ở trong kén tuôn ra ngoài. Một tiếng rên đột nhiên từ trong hư không truyền ra, chỉ thấy cơ thể Phong Ngâm huyễn hóa ra ở chỗ cái kén bị vỡ tung. Vẻ mặt nàng tái nhợt nhưng hai mắt lại càng trở nên âm trầm.
 
Loan đao hắc sắc đang theo sát bên cạnh nàng rồi nhanh chóng đâm tới. Phong Ngâm vung tay phải lên, thanh đoản kiếm xuất hiện trong tay đánh thẳng vào loan đao, những tiếng kim loại va chạm vào nhau lại vang lên. Loan đao lập tức bị đẩy lui, Phong Ngâm cũng lui về phía sau vài bước.
 
Trong lúc Phong Ngâm chiến đấu với loan đao, vừa rồi chạy đến chỗ này lại bị lực trùng kích sinh ra khi cái kén nổ tung làm chấn động cả cơ thể. Nàng không biết điều này đã được Vương Lâm tính toán chứ không phải xảo hợp.
 
Sau khi Vương Lâm bóp nát cái kén, lão già phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin. Đúng lúc này ngón cái của Vương Lâm lại ấn xuống, hắc quang tịch diệt lại được xuất ra một lần nữa.
 
Lúc này hắc quang điên cuồng lao ra, tốc độ của nó quá nhanh mà khoảng cách đến lão già lại gần nên vừa xuất hiện đã phóng đến trước người lão già. Vẻ mặt người này trở nên trắng xanh, lão há miệng thôn phệ, đạo hắc quang này lọt vào miệng nhưng không tiêu tán mà lại xuyên thẳng ra phía sau.
 
Đúng lúc này Phong Ngâm vung đoản kiếm trong tay đi, đoản kiếm và loan đao lập tức quấn lấy nhau. Phong Ngâm hóa thành một cơn gió lạnh phóng thẳng đến lưng Vương Lâm.
 
Tốc độ của gió quá nhanh, khẽ động đã tiến đến sát bên người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cũng không quay đầu lại mà tay phải khẽ vuốt lên túi trữ vật, Côn Cực Tiên lập tức xuất hiện trên tay. Một cây roi dài toàn thân đều là màu đen phát ra những luồng khí tức làm linh hồn phải run rẩy.
 
Trong nháy mắt khi Phong Ngâm phóng tới sát người, Côn Cực Tiên đột nhiên được vung lên. Trong hư không đột nhiên vang lên một tiếng đét, Phong Ngâm la lên một tiếng thảm thiết, cơ thể nàng huyễn hóa ra giữa hư không. Trên mặt nàng có một vết roi màu đỏ, trong đôi mắt nàng lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc này nàng không muốn giết địch mà chỉ nhanh chóng rút lui.
 
Lúc này tâm thần của Vương Lâm đã bị Thăng Tiên Quả kích thích nên đã sớm không còn ý thức được bản thân, tất cả đều dựa vào bản năng. Phong Ngâm vừa muốn rút lui, hơn nữa nàng có thể đánh một trận với loan đao thì tất nhiên tốc độ phải rất nhanh.
 
Phong Ngâm rút lui hầu như là vô ảnh.
 
Vương Lâm không nghĩ ngợi gì nhiều mà lập tức ấn ngón tay về phía trước. Trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một dấu tay khổng lồ. Chưởng ấn vô danh năm xưa dọa Mạc Lệ Hải khiếp sợ đã xuất hiện.
 
Khí sát lục tự động ẩn giấu trong dấu tay Vương Lâm rồi tùy theo đó mà chuyển động.
 
Cuồng phong đột nhiên nổi lên, dấu tay đã dùng một tốc độ khó thể tưởng tượng xuyên thẳng qua cơ thể Phong Ngâm đang rút lui. Cơ thể Phong Ngâm run lên, khí sát lục lập tức tiến vào trong người, một tiếng ầm vang lên, toàn thân Phong Ngâm tan vỡ rồi hóa thành máu thịt.
 
Một luồng gió mát thổi qua, mái tóc Vương Lâm tung bay. Hắn giẫm một bước về phương xa, ba cây vũ khí lập tức gào thét phóng về.
 
Trên mặt đất lúc này có một đống thịt nát, một cái xác khô, tử khí vô tận… ….
 
Trong hắc tháp, u quang trên áo giáp chưa ngừng lóe lên. Trong ánh sáng lấp lóe này không ngờ có một tia sợ hãi, loại chuyện này vô số năm qua gần như chưa từng có.
 
- Chưởng ấn kia… Là hắn! Người này chẳng lẽ có liên quan với hắn… Hắn… Chẳng lẽ hắn cũng đi tới nơi này!
 
Trong thần niệm vẻ bối rối cực kỳ nồng đậm.
 
Vốn với định lực của hắn, tâm thần nhất định sẽ không xuất hiện kinh hoảng như vậy. Nhưng, trong lòng hắn bóng dáng của người kia lại quá khủng bố, quá mức đáng sợ. Thế cho nên với tu vi của hắn, lúc này nghĩ đến đáy lòng đều run lên.
 
- Chưởng ấn của người này tuy nói có rất nhiều khác biệt, nhưng lại có bảy phần tương tự với thần thông của người kia, đây… là trùng hợp, hay là… - Vương Lâm!
 
Một tiếng hét lớn từ phía chân trời ầm ầm truyền đến. Đây là tiếng hét của một người, nhưng đồng thời cũng là tiếng hét của trên trăm ngàn hồn phách sau khi dung hợp lại!
 
Thanh âm này ầm ầm truyền đến, hình thành tiếng nổ liên tiếp, thiên địa hơi bị biến sắc, giống như chỉ có thanh âm này đang quanh quẩn.
 
Nguyên thần của Vương Lâm bị Thăng Tiên quả xâm nhập, ở dưới thanh âm này không ngờ có một tia thanh tỉnh. Hai mắt hắn tuy nói vẫn là hồng quang ngập trời, nhưng lúc này lại lộ ra một tia thanh minh hiếm thấy.
 
Hắn xoay người nhìn về phía sau, chân trời một đám mây đen rậm rạp gào thét mà tới. Mây đen này là do vố số hồn phách tạo thành. Những hồn phách này cả đám hồn lực sung mãn, trong tiếng rít gào truyền ra từng trận sóng đáng sợ. Ở bên dưới mây đen, một thanh niên mặc hắc y từng bước một đạp hư không mà đến. Người này tướng mạo tầm thường, nhưng lại có một cỗ hận ý nồng đậm hiện lên ở trong hai mắt. Hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, cắn răng quát:
 
- Vương Lâm, ngươi còn nhớ ta!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ vẻ thanh minh. Hắn nhìn người này, giọng điệu trầm thấp, nói:
 
- Hổ Bào.
 
- Ngươi còn nhận ra ta! Vương Lâm, hôm nay, ta muốn tự tay giết chết ngươi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hổ Bào điên cuồng cười to, ở trong tiếng cười hồn vân trên không hơi run rẩy, một cỗ áp lực khổng lồ từ trong vô số hồn phách kia truyền ra bao phủ trong trời đất.
 
- Vương Lâm, ngươi không nghĩ tới chứ. Ta Hổ Bào cũng sẽ có ngày hôm nay. Ngươi năm đó, ở trong lòng ta là tồn tại cường đại không thể chống cự. Nhưng hiện tại, ngươi ở trong mắt ta, giống như con kiến!
 
Hổ Bào nhìn chằm chằm Vương Lâm, tận tình phát tiết oán hận của mình mười mấy năm qua. Hắn không vội vã ra tay, hắn phải phát tiết!
 
- Quả thật không nghĩ tới.
 
Thanh âm của Vương Lâm từ đầu đến cuối vẫn bình thản.
 
- Năm đó ngươi vứt bỏ ta cùng với Thập Tam, nào biết chúng ta chịu bao đau khổ. Nhất là ta, bị thống lĩnh kia bóp nát kinh mạch toàn thân, đánh gãy xương cốt toàn thân. Ở trong nhà tù tăm tối kia, ta nhận hết tra tấn và làm nhục. Lúc đó ngươi ở đâu?
 
Khi ta vô số lần kêu gọi kỳ vọng ngươi có thể tới cứu ta, ngươi ở đâu? Ở trong mắt ngươi, ta và Thập Tam tất cả đều là một quân cờ.
 
Nực cười là Thập Tam vẫn còn bị lừa gạt, không biết được bộ mặt thật của ngươi!
 
Hổ Bào điên cuồng gào thét, hơn trăm nghìn hồn phách trên không dường như cảm nhận được sự kích động của hắn cũng rít gào theo.
 
- May mà trời xanh có mắt, không có để ta chết đi như vậy. Mà cho ta sống lại, để ta gặp được chủ nhân. Ở trong này, luyện hồn thuật của ta đại thành, mỗi ngày tu luyện, thành tựu trên trăm ngàn hồn phách. Hôm nay, ngươi ở trong mắt ta, chắc chắn chết không thể nghi ngờ! Tuy nhiên, ta sẽ không dễ dàng giết ngươi như vậy. Ta muốn phong ấn hồn phách của ngươi ở trong thân thể, ném vào trong hắc lao nơi tàn khốc nhất trong thiên hạ cửu quận. Cho ngươi ở bên trong trải qua vũ nhục nhưng lại không có cách nào tìm chết.
 
Sau đó, ta lại rút ra hồn phách của ngươi, thu ngươi một mình vào trong một hồn phiên, mỗi ngày hành hạ ngươi!
 
Hổ Bào ác độc nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong mắt hiện lên một tia trào phúng, lại nói:
 
- Ngươi có từng nghĩ tới, sẽ có một ngày có người lấy thần thông của ngươi truyền thụ năm đó, đến giết chết ngươi? Tư vị của trăm ngàn hồn phách phệ thể, không biết ngươi đã từng nếm qua hay chưa!
 
- Sau khi thu hồn phách của ngươi, tiếp đó trở lại Luyện Hồn bộ lạc, đem tất cả mọi người nơi đó biến thành hồn phách!
 
Hổ Bào thân thể run rẩy, run rẩy này là kích động tạo thành. Hắn điên cuồng cười ha hả.

--- Chương 562: Yêu vệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Ngươi, thì ra hận ta như vậy.
 
Vương Lâm trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi nói.
 
- Hận? Đương nhiên hận, Hổ Bào cuộc ta đời này tuyệt không tầm thường. Có Luyện Hồn thuật này, có trên trăm ngàn hồn phách này, ta nhất định sẽ đứng trên đỉnh của vùng đất Yêu Linh này. Ngươi, căn bản là không xứng làm chủ nhân của ta, cho dù đã từng làm qua, cũng không được! Ngươi, nhất định phải chết!
 
Tiếng cười kiêu ngạo từ trong miệng Hổ Bào truyền ra. Hắn lúc này, quả thật có tư cách kiêu ngạo, dưới trăm ngàn hồn phách, uy lực của nó, rất lớn!
 
Nhất là trên trăm ngàn hồn phách này, gần như toàn bộ đều là anh linh của viễn cổ chiến trường. Tu vi trước khi chết của bọn họ cũng không yếu, thậm chí trong đó còn có một ít hồn phách cấp bậc yêu suất, như vậy, càng thêm đáng sợ!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hồn phiên trong tay ta, ngoại trừ chủ nhân đã cứu tính mạng ta, ai có thể ngăn cản ta? Không ai có có thể ngăn cản ta! Một trăm ngàn hồn phách không tính là gì, mục tiêu của ta là trăm vạn, là trăm vạn. Ta muốn làm cho yêu linh chi địa này, từ nay về sau, xuất hiện đệ thập quận, đảm nhận yêu đế của đệ thập quận này, chính là ta, Hổ Bào!
 
Vương Lâm lẳng lặng nhìn Hổ Bào, chậm rãi nói:
 
- Thì ra, ngươi muốn giết ta, hận chỉ chiếm có một nửa, một nửa khác, là muốn giết chết tất cả người biết Luyện Hồn thuật trên thế gian này. Như vậy, về sau sẽ không có ai thi triển thần thông giống như ngươi, sẽ không có ai cướp đoạt hồn phách với ngươi… Đúng không… Hổ Bào nhìn chằm chằm Vương Lâm, âm trầm cười nói:
 
- Không hổ là chủ nhân năm đó của ta. Ngươi biến ta thành quân cờ, truyền thụ cho ta Luyện Hồn thuật. Việc này ta mặc dù hận cũng sẽ không nhiều như vậy. Nhưng khi ta ở trong hắc lao kia, ta cũng đã hiểu ra. Bằng vào cái gì ngươi có thể làm chủ nhân của ta, bằng vào cái gì người khác nhìn ngươi không thuận lại giận chó đánh mèo với ta. Là bởi vì ngươi cường đại sao, nếu như ta về sau càng cường đại, vậy thì như thế nào!
 
Cho nên, từ khi ta được cứu, ta đã thề, ta phải mạnh mẽ lên, ta muốn vượt qua ngươi, sau đó giết chết ngươi!
 
Vương Lâm khẽ lắc đầu, nhìn kỹ Hổ Bào một cái, nói:
 
- Sau mười năm, ngươi có thể tu luyện đến một bước này, Vương mỗ bình sinh hiếm thấy. Cho dù là thiên chi kiêu nữ năm đó, ở trên một điểm này, so ra cũng kém ngươi.
 
Vốn Vương mỗ còn có chút khó hiểu. Ngươi tư chất tuy nói tuyệt hảo, so với mấy Hồng Điệp năm đó Vương mỗ gặp còn mạnh hơn một chút. Nhưng thời gian mười mấy năm, tuyệt đối không có khả năng tu luyện đến một bước này, càng không thể dung nạp và khống chế nhiều hồn phách như vậy. Nhưng hiện tại, ta cũng đã hiểu rõ nguyên nhân của tất cả những điều này! Ngươi, nhất định là tu luyện một bộ công pháp thôi phát tiềm lực và sinh mệnh. Ngươi sẽ ở trong thời gian rất ngắn, đạt tới một đỉnh điểm, chẳng qua thời gian duy trì đỉnh điểm này nhất định rất ngắn, chỉ sợ ngay cả thời gian một ngày cũng không thể vượt qua… - Câm miệng!
 
Hổ Bào sắc mặt dữ tợn, tay phải chỉ lên thiên không, lập tức một phiến hắc vụ từ trong hồn vân tách ra, hóa thành trên trăm vạn hồn phách, theo ngón tay của Hổ Bào, gào thét lao thẳng đến Vương Lâm.
 
- Trước tiên cho ngươi nhìn xem, trăm vạn hồn là bộ dạng gì. Ngươi cả đời này, sợ là chưa từng thấy qua trăm vạn hồn!
 
Hổ Bào cuồng tiếu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong lúc hai người nói chuyện, bị Hứa Lập Quốc bên trong kiếm tiên nghe thấy rõ ràng. Hắn ở trong kiếm tiên nhìn Hổ Bào, nội tâm khinh thường thầm nhủ: <i>"Tiếu tử này không biết trời cao đất rộng. Hứa gia gia nhà ngươi làm phản nhiều lần đều không thành công, ngươi nếu có thể thành, lão tử về sau không phải họ Hứa, lão tử hộ Hổ, gọi là Hổ Lập Quốc!
 
Làm phản, là một chuyện rất đáng sợ, là cần phải dùng đầu óc, nhất là làm phản sát tinh này, há có thể đơn giản như ngươi nghĩ!"</i> Vương Lâm ngẩng đầu lẳng lặng nhìn trên không trăm vạn hồn phách hóa thành hắc vụ gào thét mà đến. Cảnh tượng này, đã thật lâu hắn không có nhìn thấy, một phiến hồn phách đông nghịt này, một đám dữ tợn rít gào giống như nếu không hoàn toàn cắn nuốt thì sẽ không cam tâm, điên cuồng lao về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm than nhẹ, vươn tay phải, vỗ về phía chân trời, ở trong lòng bàn tay một đạo phù văn lóe ra.
 
Trăm vạn hồn phách trong nháy mắt nuốt tới, bỗng nhiên nhất tề dừng lại, toàn bộ nhìn chằm chằm phù văn kia, vẫn không nhúc nhích. Cảnh tượng này, quá mức quỷ dị, đến mức khiến Hở Bào giật mình một chút.
 
- Luyện Hồn thuật không phải dùng như vậy!
 
Vương Lâm hạ giọng nói, tay phải vung lên. Trong hai mắt của trăm vạn hồn phách, trong nháy mắt này, nhất tề lộ vẻ cung kính!
 
Ở trong thần thức của những hồn phách này, Hổ Bào là chủ nhân. Nhưng sau khi nhìn thấy phù văn trong tay Vương Lâm, lại lập tức hiểu ra, người trước mắt, mới là chủ nhân chân chính!
 
- Này… Này không có khả năng… Không có khả năng!
 
Trong tâm thần của Hổ Bào, liên hệ của trăm vạn hồn phách đột nhiên toàn bộ biến mất. Hắn giật mình, trên mặt lộ vẻ dữ tợn, hét lớn:
 
- Ức hồn thôn phệ (trăn ngàn hồn cắn nuốt)!
 
Lời vừa nói ra, hắc vân vô tận trên không điên cuồng ép xuống, trên trăm ngàn hồn phách lập tức lao ra. Lúc này, giữa trời đất giống như bị hồn phách chiếm cứ, vô thủy vô chung!
 
Mặt Hổ Bào lộ vẻ dữ tợn. Hắn giống như đã nhìn thấy Vương Lâm bị cắn nuốt.
 
Trên trăm ngàn hồn phách gào thét mà đến, Vương Lâm chỉ là thần thức từ trong cơ thể tràn ra quét ngang một vòng, chỗ thiếu sót năm đó lưu lại trên Luyện Hồn thuật lập tức bùng nổ, phàm là hồn phách của người tu luyện Luyện Hồn thuật Vương Lâm truyền thụ, hắn đều có thể khống chế tuyệt đối!
 
Trăm ngàn hồn nhất tề chấn động, trong mắt tất cả hồn phách lập tức lộ vẻ cung kính, vờn quanh xung quanh Vương Lâm. Trái lại Hổ Bào lúc này hai mắt dại ra, xung quanh hắn không còn tồn tại một hồn phách nào nữa.
 
Một cảnh tượng quỷ dị và dữ dội này khiến tâm thần của Hổ Bào trống rỗng.
 
- Luyện Hồn thuật của ngươi, tuy nói được người cải biến, có thể khống chế linh hoạt hơn. Nhưng căn bản của Luyện Hồn thuật nếu không truyền thừa chính thức, nếu không trải qua tế luyện vô số vạn năm, há có thể cải biến dễ dàng!
 
Vương Lâm, là người đích hệ truyền thừa của Luyện Hồn thuật, Luyện Hồn tông chính là lấy hồn phiên vi tôn. Thuật này tuy nói không phải là thần thông kinh thiên động địa gì, nhưng đã trải qua vô số thế hệ của Luyện Hồn tông nghiên cứu và cải tiến mấy vạn năm, há có thể bị người chỉ dùng thời gian mấy chục năm liền trực tiếp trọng tổ dưới tình huống không có truyền thừa.
 
Ân công của Hổ Bào làm không được. Nếu là người trên áo giáp kia, có lẽ có thể làm được. Nhưng hắn cũng sẽ không bởi vì chút việc nhỏ này mà lãng phí tâm thần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ngươi làm sao có thể làm được như vậy. Ân công rõ ràng nói với ta, đã sửa chữa sơ hở của thuật này, vì sao… Hổ Bào hai mắt dại ra. Hắn nhìn chằm chằm hồn phách xung quanh Vương Lâm, lớn tiếng quát:
 
- Hồn, tốc quy!
 
Thanh âm của hắn thậm chí cũng có chút tê liệt. Nhưng hồn phách xung quanh Vương Lâm lại nhìn cũng không nhìn hắn một cái, vẫn vờn quanh người Vương Lâm cực kỳ cung kính!
 
- Hồn tốc tốc quy!
 
Hổ Bào điên cuồng hét, nhưng những hồn phách này vẫn như cũ quanh quẩn ở bên người Vương Lâm.
 
Hổ Bào giận dữ công tâm, thân thể nhoáng lên, phun ra một mồm to máu tươi. Mười mấy năm qua hắn ngày đêm luyện hóa hồn phách, tin tưởng cũng chậm rãi tăng lên. Mãi đến khi trăm ngàn hồn tề tụ, hắn tin tưởng mình có thể một bước lên trời, đã trở thành cường giả, hoàn toàn có thể giết chết Vương Lâm, đoạt lấy tất cả!
 
Nhưng lúc này, tất cả khi đối mặt với Vương Lâm, toàn bộ chỉ là bọt nước, khổ cực bao nhiêu năm, chắp tay đưa cho Vương Lâm, cỗ lửa giận này, thiêu đốt toàn thân hắn sôi trào, gần như muốn sụp đổ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vương Lâm, ta muốn giết ngươi!
 
Hổ Bào trên mặt gân xanh nổi lên, cả người triệt để điên cuồng. Hắn lúc này, so với Vương Lâm khi nuốt vào Thăng Tiên quả dường như còn muốn điên cuồng hơn vài phần.
 
Bởi vì đã có hy vọng, cho nên khi hy vọng tan biến, mới có thể càng thất vọng, mới có thể càng điên cuồng!
 
Vương Lâm trong mắt lộ vẻ phức tạp, tay phải vung lên, thầm than một tiếng, nói:
 
- Ngươi vì ta mà phản bội. ta sẽ để ngươi trước khi chết xem một chút thần thông chân chính của hồn phiên!
 
Thập Ức Tôn Hồn Phiên từ trong túi trữ vật bay ra, rung lên một cái, bốn phía trên trăm ngàn hồn phách lập tức chấn động, nhanh chóng dung hợp với nhau. Gần như trong nháy mắt, trên trăm ngàn hồn phách hóa thành một hồn!
 
Hồn này toàn thân trong suốt, hướng về phía Hổ Bảo cách không đánh ra một quyền!
 
Quyền xuống, Hổ Bào thân mình chấn động, ngay cả hồn phách, tứ phân ngũ liệt!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm than nhẹ, Tôn Hồn Phiên trong tay phải vung lên, một trăm ngàn hồn phách toàn bộ thu vào trong. Trong ánh mắt thanh minh của hắn ẩn có vẻ đấu tranh lộ ra. Hắn chăm chú nhìn phía trước. Hắn có thể nhìn thấy rất xa, có một tòa tháp cao màu đen.
 
Dưới tháp, đứng một lão giả, người này mặc áo giáo màu đen, cũng đang nhìn về phía hắn.
 
Ánh mắt của Vương Lâm từ trên người này rời đi, dừng lại trên hắc tháp kia. Hắn có thể cảm nhận được, một cỗ ma khí nồng đậm từ trên hắc tháp kia thấu ra.
 
Đây, là ma khí chân chính, cùng khí của người tu ma sinh ra có khác biệt rõ ràng.
 
Vương Lâm sau khi thanh tỉnh, đồng tử co rút lại, ma khí này, rất mạnh, vô cùng mạnh, người trong tháp càng là tuyệt đại cường giả. Vương Lâm thở sâu. Nguyên thần của hắn chưa dung hợp hoàn toàn với thân thể, còn cần thời gian nửa tháng mới có thể đạt tới cảnh giới Nguyên Nhục Quy Nhất. Chỉ đến khi đó, hắn mới xem là chân chính củng cố Vấn Đỉnh kỳ.

--- Chương 563: Thanh tỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Thăng Tiên quả, quá mức bá đạo, đồng thời chống lại người này, cũng khiến ta lâm vào điên cuồng chưa từng có…
 
Vương Lâm thở ra một hơi, ánh mắt thủy chung nhìn chăm chú phía trước.
 
Lão giả dưới hắc tháp kia bước ra một bước, một bước này, mặt đất truyền ra từng trận rung động, truyền đến dưới chân Vương Lâm.
 
- Vấn Đỉnh hậu kỳ, tu vi của người này không đúng. Người này tu vi chân chính không có cao như vậy, là bộ khải giáp trên người hắn!
 
Trong ánh mắt của Vương Lâm vẻ thanh minh lại một lần nữa giãy dụa, sự điên cuồng của Thăng Tiên quả đang phản công, ý đồ thay thế thần thức của hắn, khiến hắn lại lâm vào trong điên cuồng kia.
 
Trong mắt Vương Lâm hàn mang chợt lóe, hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai áp chế sự điên cuồng của Thăng Tiên quả xuống, tay phải nâng lên chỉ trời, trong tiếng ầm ầm vang khắp trời đất xuất hiện một con sông lớn, xẹt qua phía chân trời.
 
Ngay sau đó, tay trái của hắn điểm lên mi tâm, một đạo kim mang từ mi tâm chạy tới trên đầu ngón tay hắn, kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, xuất hiện!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắc giáp lão giả ánh mắt chợt lóe lên, bước chân ngừng lại.
 
Hắc giáp lão giả nhíu mày, ánh mắt lộ ra một đạo tinh mang. Ánh mắt của hắn, trước tiên nhìn thoáng qua trên Thiên Tế Hoàng Tuyền kia, sau khi dừng lại một lát, lại rơi xuống trên kiếm khí của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu kia.
 
Lúc này đây, trong mắt hắn tinh mang bùng lên, nhìn chằm chằm kiếm khí kia, hít sau một hơi.
 
- Hoàng Tuyền này lấy đạo niệm hóa thành, xác thực có thần thông, nhưng lại chỉ là phỉ hình (vỏ ngoài), lực uy hiếp không đủ.
 
Nhưng đạo kiếm khí này… Kiếm khí này rất mạnh… Vô cùng mạnh! Người có thể phát ra đạo kiếm khí này, nhất định là tuyệt đại cường giả, tu vi này, sợ là thực đã đạt tới mức toái niết tam cảnh!
 
Hai đại tuyệt kỹ của Vương Lâm, đạo Hóa Hoàng Tuyền và kiếm khí của Lăng Thiên Hậu toàn bộ xuất ra, mục đích của hắn cũng không phải là đối chiến với người này, mà là chấn nhiếp!
 
Vương Lâm lúc này thực đã thanh tỉnh, áp chế điên cuồng của Thăng Tiên quả. Hắn lúc này đã khôi phục tâm trí, lão giả này không phải là người hắn có thể đối phó, càng không phải nói tồn tại không biết trong hắc tháp kia.
 
Ánh mắt của hắc giáp lão giả từ trên kiếm khí thu hồi, nhìn về phía Vương Lâm, trầm mặc xuống.
 
Bốn phía một mảnh yên tĩnh, chỉ có trong Thiên Tế Hoàng Tuyền kia phát ra thanh âm lưu động ầm ầm, thanh âm này tản ra hóa thành gợn sóng.
 
Đúng lúc này, đột nhiên một đạo thần niệm khổng lồ từ trong hắc tháp phía sau lão giả lao ra.
 
- Chưởng ấn kia của ngươi, từ nơi nào học được!
 
Thần niệm này hóa thành bôn lôi, ầm ầm quanh quẩn.
 
Khoảnh khắc khi thanh âm này xuất quan, đại địa ầm ầm vỡ vụn, nhưng lại dừng ở trước người Vương Lâm mười trượng.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng lại. Hắn nghĩ tới, chính là thanh âm này, làm cho hắn dọc trên đường đi vô số lần trọng thương, nếu không có Tịch Diệt chỉ và sát lục chi khí, sợ là đã sớm tử vong.
 
- Học từ tiên giới!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
- Tiên giới… Đúng rồi, hắn năm đó đích xác đi qua tiên giới… Thần niệm khổng lồ kia thì thào tự nói.
 
Vương Lâm thân mình lùi về phía sau. Hắn không còn bị Thăng Tiên quả ảnh hưởng, lúc này tỉnh táo lại, cũng là vuốt một vốc mồ hôi.
 
- Bắt lấy hắn, phải sống!
 
Thần niệm kia lại truyền ra, sau đó liền thu hồi vào trong tháp, biến mất không thấy.
 
Hắc giáp lão già không có gì do dự, đột nhiên nhảy đi, giống như thiểm điện, thẳng hướng Vương Lâm mà đến. Với tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ, lúc này đang ở giữa không trung hai tay bấm niệm thần chú, trong miệng quát khẽ:
 
- Phong!
 
Một chữ nói ra, giữa trời đất lập tức xuất hiện một cơn lốc, quét ngang một cái, đại địa tấc tấc vỡ vụn, hóa thành vô số đá vụn cuốn vào trong này, tấn công về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm. Thân hìn hắn lui về phía sau mấy bước, tay phải chỉ lên trời, đạo Hóa Hoàng Tuyền lập tức trút xuống, giống như Hoàng Hà từ trên trời đổ xuống, quét ngang mà đến.
 
Khi cơn lốc kia vọt tới, nhất thời bị Hoàng Tuyền ngăn lại, dưới từng trận lực lượng tuần hoàn, lập tức bị xả vào Hoàng Tuyền.
 
- Còn nhỏ tuổi đã có đạo của mình, đích xác không đơn giản!
 
Hắc giáp lão giả kia thanh âm bình thản, tay phải bấm niệm thần chú, chỉ hướng chân trời:
 
- Lôi!
 
Trong tiếng hét lớn của lão giả, thiên địa đột nhiên trở nên u ám, một mảnh đen nghịt, hình dạng của những đám mây đen này giống như một đám mặt ma xấu xí.
 
Chữ lôi ra khỏi miệng, không trung ầm vang một tiếng, trong mây đen đột nhiên mở ra một khe hở. Một đạo hắc lôi, trong tiếng ầm vang quanh quẩn trời đất, xung thiên mà xuống!
 
Vương Lâm biến sắc, không chút do dự giơ lên ngón út và ngón cái của tay trái, hai mắt nhìn chằm chằm hắc lôi rít gào mà đến kia, duỗi tay bắn ra!
 
Nhất chỉ Hoàng Tuyền!
 
Thần thông lôi hệ này, không cho phép Vương Lâm không thận trọng. Hắn từng nghe Tư Đồ Nam đề cập qua. Ở trong tu sĩ, thần thông lôi hệ khó luyện nhất, nếu không có đại thần thông, tuyệt đối khó học được!
 
Bởi vì, lôi, đó là thiên uy, là thiên lực, không phải phàm nhân có thể thi triển!
 
Hoàng Tuyền chỉ hạ, Hoàng Tuyền hà lập tức quay cuồng, cả con sông lớn đột nhiên di chuyển theo ngón tay của Vương Lâm. Dưới ngón tay, Hoàng Tuyền cuộn xoáy, mang theo luân hồi chi lực, lao thẳng về phía hắc lôi trên không trung!
 
Một tiếng nổ kinh thiên động địa, quanh quẩn phía chân trời, Hoàng Tuyền bắt đầu sụp đổ. Nhưng hắc lôi kia cũng nhanh chóng tiêu tan. Cuối cùng khi Hoàng Tuyền sụp đổ một phần ba thì lôi tán.
 
- Giỏi một cái tự thân chi đạo!
 
Hắc giáp lão giả kia cười lạnh, tay phỉ lại chỉ, quát:
 
- Tiếp!
 
Mây đen trên không trung, đột nhiên co rút lại, trong khoảnh khắc, từng giọt nước mưa màu đen từ trên không trung rơi xuống, rơi thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ… Quả nhiên không phải ta có thể chống lại. Nhưng nếu muốn giết ta lại cũng không đơn giản như vậy!
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe lên, thân mình dưới một bước trực tiếp tiến vào trong Hoàng Tuyền!
 
Thân nhập Hoàng Tuyền, liền hóa thành Hoàng Tuyền, hắn, chính là đạo, chính là Hoàng Tuyền!
 
Hoàng Tuyền sụp đổ một phần ba, theo Vương Lâm bước vào lập tức hình thành sóng to, chảy xuôi trên mặt đất, trong nháy mắt liền hóa thành một con Hoàng Long!
 
Chỗ Vương Lâm đứng chính là đầu của Hoàng Long kia!
 
Long đầu ngẩng lên, một tiếng gầm thét vang lên. Tiếng gầm thét này, là Hoàng Tuyền chi âm, là nghịch tu chi đạo của Vương Lâm! Là thanh âm của Vương Lâm lúc này ngẩng đầu gào thét.
 
Dưới tiếng gầm thét này, hắc vũ từ trên không trung rơi xuống, lập tức dừng lại, không ngờ vỡ vụn hóa thành một tia hắc khí, tiêu tan. Trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời đều tràn ngập hắc khí.
 
- Giỏi một cái đạo niệm hóa thân. Nhưng đáng tiếc, đạo của ngươi, ta xem ra cũng không chịu nổi một kích! Lão phu không có đạo, nhưng bộ Sáo Tiêu giáp này của lão phu lại có đạo của mình!
 
Lão giả thần sắc như thường, trong khi cười lạnh hai tay duỗi ra, cả người bay lên không trung, thấp giọng quát:
 
- Phong!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cuồng phong lại nổi lên, rít gào mà tới, ở phía chân trời hóa thành một dòng xoáy cực lớn. Đây, là dòng xoáy do gió tạo nên. Nó vừa xuất hiện liền khiến cho hắc khí trên bầu trời lập tức bị hút vào trong.
 
- Vũ!
 
Lão giả lại quát, dưới một chữ này, từng giọt nước mưa màu đen từ trong dòng xoáy chảy ra. Từng giọt nước mưa, đó là từng giọt ma khí ngưng tụ, uy lực cực lớn.
 
- Lôi!
 
Một tiếng sét đánh ầm ầm, trong mây đen trên bầu trời, một đạo hắc lôi lần thứ hai lao ra. Hắc lôi này vừa xuất hiện, chỉ thấy một mảnh thiểm điện màu đen di chuyển điên cuồng xung quanh theo những giọt mưa .
 
Lúc này, hắc lôi ở giữa, bốn phía vô số giọt mưa bị điện quang tiếp nối, giống như một hàng rào điện, chi chít trải ra phía chân trời.
 
- Điện!
 
Thanh âm của lão giả dường như át cả tiếng sấm. Trên bầu trời, hắc lôi, nước mưa, thậm chí kể cả dòng xoáy kia, lúc này lấy tốc độ giống như điện, hướng về đại địa, buông xuống!
 
Vương Lâm ngẩng đầu, trận chiến này, là một cuộc chiến đỉnh phong trong cuộc đời này của hắn, chưa từng trải qua!
 
Lấy Vấn Đỉnh sơ kỳ chiến Vấn Đỉnh hậu kỳ, trừ phi là có việc nghịch thiên xảy ra, nếu không, nhất định bại không thể nghi ngờ! Vương Lâm rõ ràng biết điều này, bởi vì hắn, có vật nghịch thiên kia!
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, đó là vật nghịch thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm vỗ túi trữ vật, xuất ra Tôn Hồn Phiên, một trăm ngàn hồn phách điên cuồng lao ra. Nhưng hồn phách này sau khi lao ra, không có bay về phía chân trời, mà là nhanh chóng dung nhập vào trong Hoàng Tuyền.
 
Một vạn hồn phách, toàn bộ dung nhập vào trong Hoàng Tuyền kia!
 
- Dưới sự kích thích của Thăng Tiên quả, ta có thể đem Hoàng Tuyền đạo hóa. Hiện tại, ta thanh tỉnh, đồng dạng có thể làm được ngưng hóa tuyền hồn!
 
Một trăm ngàn hồn phách dung nhập vào trong Hoàng Tuyền, ngưng hóa làm một, trở thành một hồn, hồn này, chính là Hoàng Tuyền chi hồn!
 
Hoàng Tuyền có hồn, ở trong phong vũ lôi điện buông xuống, ở trên đại địa ầm ầm khẽ động. Vương Lâm đang ở trong Hoàng Tuyền, nguyên thần tản ra, đạo niệm dung nhập vào trong đó. Tại lúc này, nguyên thần của hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, nháy mắt, Hoàng Tuyền trên mặt đất, đội đất mà lên, trực tiếp lao ra.
 
Có hồn phách ở bên trong, sau khi lao ra, Hoàng Tuyền linh động giống như một con Hoàng Long, trong tiếng gầm thét muốn nuốt vào thần thông phong vũ lôi điện kia!
 
Đồng thời, mười ba vạn đạo sát lục chi khí, lại từ trong mi tâm của Vương Lâm lao ra, dung nhập vào trong Hoàng Tuyền kia, lúc này, Hoàng Tuyền mang theo sát khí!

--- Chương 564: Ngưng hóa tuyền hồn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đây, mới chân chính là Hoàng Tuyền của Vương Lâm. Nó ẩn chứa mười ba vạn đạo sát lục chi khí, ẩn chứa một trăm ngàn hồn phách cường đại, ẩn chứa đạo trong cuộc đời này của Vương Lâm!
 
Loại dung hợp tất cả mọi thứ cùng một chỗ này, điên cuồng lao ra, thẳng hướng thần thông của lão giả từ trên không đang buông xuống!
 
Đây là một trận chiến đỉnh phong!
 
Hắc lôi rít gào, giọt mưa mang điện, phong tuyền thêm uy, cùng Hoàng Tuyền trực tiếp va chạm một chỗ. Một khắc này, thiên địa biến sắc, trên trời truyền đến từng hồi tiếng nổ ầm ầm, vang vọng không ngừng, đại địa càng rung động, khắp nơi vết nứt điên cuồng lan ra.
 
Toàn bộ viễn cổ chiến trường, ở một khắc này, giống như bị xốc lên, không trung cũng giống như bị đánh nát!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một trận chiến này, là cuộc chiến giữa trời và đất!
 
Đồng thời đại địa bị hất lên, đại lượng hồn phách từ bên trong bay ra. Những hồn phách này đều là cá thể thực lực khá mạnh, không có bị Hổ bào luyện hóa. Lúc này, trong nháy mắt chúng nó bay ra, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, Tôn Hồn Phiên trong tay đột nhiên vung lên.
 
Hồn Phiên hóa thành hắc bố (vải bố màu đen) che trời, quét ngang một cái, vô số hồn phách bị hút vào trong này, hóa thành từng đạo hắc khí bay về phía Hoàng Tuyền.
 
Trong thiên địa chấn động, hắc giáp lão giả sắc mặt âm trầm, nhìn Vương Lâm thật sâu, lắc đầu nói:
 
- Phong vân lôi điện này, là thần thông yếu nhất của ta. Kế tiếp, ngươi sẽ thấy, đạo trên thân khải giáp này của ta! Ma đạo!
 
Lão giả vuốt một cái lên ngực khải giáp, nhất thời tiêu giáp lập tức nhúc nhích quỷ dị. Một cỗ ma khí màu đen trong khi khải giáp nhúc nhích nhanh chóng bay ra, ở trước người lão giả ngưng tụ thành một thanh liêm đao tỏa ra ma diễm ngập trời.
 
Ma khí trên liêm đao này, cực kỳ nồng đậm, nhất là ở trong ma khí này, giống như ẩn chứa một loại quy tắc đã siêu thoát thiên địa. Nó xuất hiện, lập tức khiến cho không gian xung quanh xuất hiện vết nứt, hơn nữa nhanh chóng tán loạn.
 
Liêm đao này, vẫn chưa hoàn toàn thực chất, mà ở giữa hư và thực chuyển hóa không ngừng, cũng có từng trận tiếng động xèo xèo trong quá trình chuyển hóa truyền ra.
 
Liêm đao xuất hiện, trên mặt lão giả lập tức lộ vẻ thống khổ, giống như đang chịu đựng tra tấn khó có thể tưởng tượng. Ở trên mi tâm, ma ảnh đầu có một sừng lúc trước chui vào cơ thể, dần dần lộ ra, vẻ mặt của ma ảnh này trái ngược với lão giả, nó cực kỳ sảng khoái.
 
Ma ảnh kia hoàn toàn từ mi tâm lão giả chui ra, hóa thành khói đen tiến vào trong liêm đao. Trong nháy mắt, đao này giống như sống lại, chợt lóe mà ra, thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trên không trung Hoàng Tuyền và phong vũ lôi điện không ngừng va chạm, tiếng nổ ầm ầm quanh quẩn trong thiên địa. Trên mặt đất, liêm đao bay nhanh mà đến, kéo theo một cái đuôi ma diễm thật dài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương lâm ngưng thật, nâng lên tay phải, ở đầu ngón tay, kiếm khí của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu, ngưng tụ!
 
Lăng Thiên Hậu suốt đời vì kiếm, mở ra tứ tiểu thiên địa luyện hóa thành tứ đạo kiếm thần, là người có đại thần thông nổi danh cùng Thiên Vận Tử trên Thiên Vận tinh. Kiếm khí của hắn, uy lực không thể tưởng tượng!
 
Liêm đao là do hắc giáp lão giả lấy ma niệm bản thân ngưng hóa. Hắn cũng không phải là ma nhân chân chính nên ma khí cũng không tinh thuần, lấy đó biến ảo ra ma đao, vẫn chưa hoàn mỹ. Nhưng, ma ảnh ở mi tâm của hắn, lại thực sự là ma hồn phân thể. Có ma hồn dung nhập, cho dù là sắt thường, cũng có thể hóa thành ma nhận, càng không cần phải nói liêm đao vốn là do ma khí hóa thành.
 
Ma hồn dung nhập vào trong liêm đao này, biến thành ma đao! Trên đó, lại ẩn chứa ma đạo!
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, và ma đao ẩn chứa ma đạo, ai mạnh ai yếu, không ai biết được!
 
Kiếm quang trên ngón trở của Vương Lâm chợt lóe lên, kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, từ trên ngón tay gào thét mà ra, kiếm khí này quá mạnh! Nó vừa xuất hiện, thiên địa liền ngừng lại một lát!
 
Một lát này, giống như thời gian ngừng trôi, ngay cả thần thông Phong Vũ Lôi Điện và Hoàng Tuyền trên không trung, đều có chút tối lại!
 
Kiếm quang xuất hiện, trong thiên địa toàn bộ đều là kiếm khí! Kiếm khí này dày đặc, khiến cho Hoàng Tuyền trên không xoay vòng, trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong đó mười ba vạn đạo sát lục chi khí tan vỡ, trong đó Hoàng Tuyền chi hồn từ một hóa trăm ngàn.
 
Thần thông Phong Vũ Lôi Điện, đồng dạng như thế, hắc lôi trong nháy mắt tan vỡ, vô số giọt mưa kể cả điện quang trên đó, toàn bộ vỡ diệt, ngay cả dòng xoáy do gió tạo thành trên không trung kia, cũng bị kiếm khí xuyên thấu, trực tiếp tan vỡ.
 
Kiếm quang đánh ra, thần thông gì trong thiên địa, đều phải nhường chỗ cho nó, không thể đoạt thanh thế của nó. Đây, chính là kiếm mang bên trong ẩn chứa đạo của Lăng Thiên Hậu!
 
Bá đạo!
 
Lăng Thiên Hậu cả đời ngạo nghễ, lấy ngang tàng chi đạo, hoành tẩu thiên địa. Trong kiếm khí của hắn, cỗ ngang tàng này, chính là thiên uy!
 
Ma ảnh trên ma đao kia, lộ vẻ ngưng trọng, đao này chợt lóe lên, hóa thành hắc mang, bắn thẳng về phía Vương Lâm.
 
Kiếm khí tung hoành, mang theo ngang tàng chi đạo niệm, một kiếm quét tới!
 
Trong nháy mắt kiếm khí và ma đao tới gần, ở sau kiếm khí kia, giống như xuất hiện thân ảnh của Lăng Thiên Hậu. Đồng dạng, ở sau ma đao kia, một lần nữa ma ảnh cực lớn đầu có một sừng, biến ảo mà ra.
 
Trong nháy mắt va chạm, đại địa tan vỡ, xuất hiện một vết nứt, trực tiếp chia đại địa làm hai nửa, hình thành một khe rãnh, nhanh chóng vỡ ra.
 
Tầng mây trên không trung toàn bộ biến mất, cả bầu trời, ở một khắc này, ảm đạm hẳn.
 
Ma ảnh phía sau ma đao, mặt lộ vẻ không cam lòng, tiêu tan, trong khoảnh khắc nó tiêu tan, ma đao, tan vỡ.
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, hoàn toàn ảm đạm, chỉ có một tia kim mang lóe ra. Nhưng một tia kim mang này, đồng dạng ẩn chứa đạo của Lăng Thiên Hậu!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong khoảnh khắc ma đao tan vỡ, kiếm khí còn sót lại quét ngang, thẳng về phía hắc tháp.
 
Vương Lâm khi phóng ra kiếm khí của Lăng Thiên Hậu đồng thời không chút do dự nhanh chóng lùi về phía sau. Hắn phải lui, nhất định phải lui. Sau khi thanh tỉnh, trong lòng Vương Lâm vẫn còn sợ hãi. Nếu tùy ý để điên cuồng kia chiếm cứ tâm thần, cưỡng ép bước vào trong tháp kia, hắn, nhất định phải chết không thể nghi ngờ!
 
Ban nãy ở dưới ánh mắt chăm chú của hắc giáp lão giả kia, hắn không thể lui về phía sau. Nhưng lúc này, hắn bắn kiếm khí ra, đây, chính là thời cơ lui lại tốt nhất!
 
Hắc giáp lão giả kia trong nháy mắt khi ma đao tan vỡ, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Thân thể uể oải, hắn thấy Vương Lâm rút lui, cắn răng đang muốn truy kích, nhưng lập tức dừng lại, sắc mặt đại biến, thay đổi phương hướng thẳng về phía kiếm khí mà đi.
 
Bởi vì kiếm khí kia, đang bắn thẳng về phía hắc tháp! Hắn trong lòng hiểu được, mức độ quan trọng của tháp ấy đối với ma phó!
 
Lão giả tốc độ mặc dù nhanh, nhưng kiếm khí còn sót lại kia vẫn nhanh hơn, trong phút chốc, đã đi tới bên cạnh hắc tháp. Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh từ trong hắc tháp truyền ra, không khí xung quanh nhất thời run lên. Nhưng kiếm khí vẫn chưa tiêu tan, trong nó ẩn chứa bá đạo, khiến đạo kiếm khí này, vẫn cứ xuyên thấu tiếng hừ bên trong ẩn chứa lực lượng này, rơi trên hắc tháp.
 
Một tiếng ồ khẽ từ trong hắc tháp truyền đến, cùng lúc đó, tháp này chấn động, tuy nói cũng không tan vỡ, nhưng lại có một vết nứt, ở trên hắc tháp lan ra.
 
- Kiếm khí thật mạnh! Người phát ra kiếm khí này, so với thời kỳ toàn thịnh của ta năm đó còn mạnh hơn vài phần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắc giáp lão giả sau khi nhìn thấy kiếm khí tiêu tan mà hắc tháp vẫn chưa sụp đổ, mới thở dài một hơi. Đúng lúc này, một cỗ ma khí nồng đậm từ trong hắc tháp truyền ra, trực tiếp tiến vào trong cơ thể lão giả. Trên thân thể lão giả lập tức lóe ra yêu dị chi mang. Thân thể của hắn, nháy mắt liền phồng lên, cả người lập tức phồng lớn mấy lần, trở thành một người khổng lồ cao ba trượng. Bạch giáp trên thân thể của hắn, cũng theo đó biến lớn, một chiếc hắc giác (sừng đen), từ trên trán lão giả chui ra, phát ra hàn mang.
 
Lão giả lúc này, thực đã không còn là người! Hắn thống khổ rít gào một tiếng, đột nhiên xoay người, nhìn về phía Vương Lâm đang cấp tốc lui lại, ánh mắt lộ ra hàn mang!
 
- Tiểu tạp chủng, ta xem ngươi chạy trốn đi đâu!
 
Hắn nói xong, thân mình bước về phía trước một bước, đuổi theo.
 
- Thành do Thăng Tiên quả, bại, cũng do Thăng Tiên quả!
 
Vương Lâm thầm than. Ánh mắt hắn chợt lóe, thầm nhủ:
 
- Chỉ có hợp lại một phen!
 
Tay phải của hắn vỗ túi trữ vật, một hoàn thuốc, xuất hiện ở trong tay.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trên đó có vô số phù văn, theo nhịp tim của Vương Lâm mà lóe lên quỷ dị.
 
Vương Lâm cắn răng một cái, thần thức phân ra một đạo, đột nhiên nhảy vào trong túi trữ vật của mình. Quét ngang một cái, nháy mắt liền tập trung trên một tiểu cầu bị vô số cấm chế phong ấn trong túi trữ vật, thần thức của hắn nhảy vào trong này.
 
Ở trong cấm chế, Diêu Tích Tuyết sắc mặt hồng lên, toàn thân mồ hôi không ngừng tiết ra, trên mặt lộ vẻ kỳ dị vừa thống khổ vừa thoải mái, trong đó còn hiện lên vẻ nhục nhã và giãy dụa.
 
- Diêu Tích Tuyết, nói ra phương pháp sử dụng Huyết Hồn đan. Nếu ngươi không nói, ta trước khi chết bóp nát túi trữ vật, đem ngươi dung nhập hư vô, bảo trì ở bộ dạng này đến lúc thọ nguyên đoạn tuyệt!
 
Thần niệm của Vương Lâm, trực tiếp nhảy vào trong thần thức của Diêu Tích Tuyết, giống như sấm đánh, khiến nàng ta đột nhiên thanh tỉnh. Nhưng lập tức, nàng liền giãy dụa, bởi vì cảm giác kỳ dị của cấm chế kỳ dị trên người nàng sinh ra, khiến nàng gần như suy sụp!

--- Chương 565: Huyết Hồn đan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Cởi cởi bỏ… cấm chế ta, nói cho, ngươi!
 
Diêu Tích Tuyết giãy dụa nói. Nàng thà rằng nói cho Vương Lâm tất cả, cũng không muốn chịu đựng tra tấn như vậy nữa.
 
Thần niệm của Vương Lâm ở trên người Diêu Tích Tuyết vừa chuyển, lập tức cấm chế trên người nàng biến mất. Diêu Tích Tuyết khẽ thở ra, màu hồng trên mặt tuy nói vẫn còn, nhưng đã không còn nguồn gốc của tra tấn kia, lập tức thoải mái không ít.
 
Nàng chưa từng thấy qua Vương Lâm lo lắng như vậy, lúc này ánh mắt vừa chuyển, đang muốn cò kè mặc cả.
 
Thần thức của Vương Lâm một phân thành hai, tiến vào trong túi trữ vật chỉ là một trong đó, còn một đạo khác còn ở bên trong thân thể. Lúc này sau người hắc giáp lão giả dưới một bước đã đuổi tới, trong mắt Vương Lâm lóe ra hàn mang, trong túi trữ vật một chiếc chiến phủ lập tức bay ra!
 
Chiến phủ này, chính là vật của Cự Ma tộc, Vương Lâm lấy ra vật ấy, đột nhiên ném ra, miệng quát:
 
- Nổ!
 
Chiến phủ chấn động, ầm ầm vỡ vụn, hình thành một cỗ gió lốc cực lớn. Hắc giáp lão giả kia nhướng mày, hừ nhẹ một tiếng, tay áo vung lên, gió lốc của cự phủ vỡ vụn, lập tức tiêu tan.
 
Trong túi trữ vật, Vương Lâm quát:
 
- Nói hay không!
 
Thần niệm của hắn vừa động, lập tức cấm chế xuất hiện. Nếu nàng ta còn không nói, hắn liền chuẩn bị tiếp tục để nàng giãy dụa trong thống khổ kia.
 
Diêu Tích Tuyết sắc mặt lưỡng lự, nhưng hai mắt lại có vẻ sợ hãi. Nàng nhìn cấm chế kia, không chút do dự liền nói ra phương pháp sử dụng Huyết Hồn đan.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này ở ngoại giới, hắc giáp lão giả kia phá tan gió lốc, tay phải thành trảo, chộp về phía Vương Lâm.
 
Thần thức của Vương Lâm ở trong túi trữ vật hỏi lại một lần, nhanh chóng thu hồi chui vào trong cơ thể. Huyết Hồn đan ở trong tay bị hắn bóp, hoàn thuốc vỡ vụn, từ trong đó bay ra một giọt máu màu lam!
 
Vương Lâm không chút do dự cắn đứt đầu ngón tay, đẩy máu tươi ra ngoài hư không hóa thành một phù văn phức tạp. Sau khi phù văn này xuất hiện, lập tức dung hợp với giọt máu màu lam. Cùng lúc đó Vương Lâm nhanh chóng bắt lấy phù văn, ấn lên mi tâm của mình.
 
Lúc này, hắc giáp lão giả hóa thành người khổng lồ cao ba trượng kia đã áp sát tới. Trong mi tâm của Vương Lâm, phù văn kia lập tức toát ra, bị Vương Lâm bắn ra, bay ra ngoài ngàn dặm, tiêu tan giữa trời đất.
 
Làm xong những việc này, Vương Lâm đột nhiên xoay người, thanh minh ở trong mắt, nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, chỉ còn lại chiến ý và sát khí điên cuồng của Thăng Tiên quả!
 
- Lão già kia, ngươi chết cho ta!
 
Vương Lâm trong điên cuồng, hai mắt đỏ bừng, trong tiếng hét dữ tợn thân hình không lui mà tiến, trực tiếp xông lên đối diện lão giả.
 
Trong nháy mắt xông lên, trong thân thể Vương Lâm, đột nhiên tuôn ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm này từ toàn thân hắn toát ra, giống như cây đuốc!
 
Hắc giáp lão giả sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn không tiến mà lui, một lui này, sau đó lại lui!
 
- Ngươi điên rồi!
 
Trong mắt lão giả lộ vẻ khiếp sợ.
 
Tự bạo! Tự bạo của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ! Uy lực của nó, cho dù là lão giả, cũng không nguyện trực tiếp đối mặt!
 
Trong tâm thần của Vương Lâm, tràn ngập lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên quả, hắn thực đã tê liệt điên cuồng, nguyên thần đang thiêu đốt, nhất là bốn giọt tiên dịch ở trong cơ thể hắn, ở một khắc khi nguyên thần thiêu đốt, cũng theo đó sôi trào.
 
Thân ảnh của Vương lâm giống như sao băng, bay thẳng về phía lão giả. Lão giả sắc mặt đại biến, liên tục lui lại!
 
- Nổ!
 
Hỏa diễm toàn thân Vương Lâm nháy mắt bùng lên. Hắn nhìn chằm chằm lão giả kia, cơ thể nháy mắt liền bị tiên lực bên trong phá hủy, cùng nguyên thần hóa thành một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng, quét ngang mở ra.
 
Nếu là tu sĩ Vấn Đỉnh bình thường tự bạo, lão giả mặc dù bị thương, nhưng sẽ không chết. Nhưng Vương Lâm trong cơ thể có bốn giọt tiên dịch, như vậy, chính là khác nhau một trời một vực!
 
Lực lượng tự bạo, điên cuồng quét ngang, thân thể của lão giả đứng mũi chịu sào, lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Áo giáp trên người hắn lập tức hóa thành sợi nhỏ, ngưng hóa thành một tấm lá chắn ở trước người, muốn chống cự lực lượng tự bạo này!
 
Nhưng, tấm lá chắn này chỉ duy trì ba hơi thở, liền lập tức ngưng hóa thành một ma ảnh màu đen, nhảy lên, rời khỏi lão giả, bay về phía hắc tháp.
 
Đã không còn sự bảo vệ của Bạch giáp thuẫn bài, thân thể của lão giả, nháy mắt, liền bị lực lượng tự bạo của Vương Lâm lan đến, tan vỡ!
 
Vương Lâm trong tự bạo, trong nháy mắt thân thể tiêu tan, hắn hướng về phía hắc tháp cách đó không xa, đánh ra một quyền. Một quyền này, là đạo niệm của hắn, sinh mệnh, nguyên thần biến thành. Thậm chí trong này, còn ẩn chứa Cổ Thần chi niệm của bổn tôn, tất cả đủ loại, trong nháy mắt thân thể hắn tiêu tan, được đánh ra.
 
Một quyền này, hóa thành một đạo cuồng phong, bay thẳng về phía hắc tháp. Hắc tháp chấn động, trên đó vết nứt của kiếm khí Lăng Thiên hậu lưu lại, lập tức lan tràn, trong nháy mắt, toàn bộ hắc tháp sụp đổ!
 
Giữa không trung, một bộ bạch giáp thiếu một chiếc bao cổ tay, lẳng lặng trôi nổi, trên đó bùng lên u quang, một cỗ thần niệm từ trong đó lao ra.
 
- Ngươi dám hủy ma tháp của ta. Dù cho ngươi có quan hệ với hắn, ta cũng muốn giết ngươi!
 
Ma tháp đối với bạch giáp này là ma khí trọng yếu để khuếch tán thần thức. Đã không còn ma tháp, thần thức của hắn đã không thể làm được quét ngang hơn nửa vùng đất Yêu Linh nữa!
 
Đại địa phía trước ma tháp, sau khi ma tháp sụp đổ, lộ ra một trận pháp màu đen. Trong trận pháp, có một thân ảnh đang khoanh chân, người này một đầu tóc dài phất phơ, trên thân thể có hoa văn màu tử kim.
 
Lúc này, bạch giáp trên không trung hạ xuống, hóa thành từng đạo hắc tuyến, bao bọc ở trên người người này. Trong nháy mắt, bạch giáp này đã mặc trên người người này, ở một khắc này, đại hán này mở hai mắt!
 
Ngoài ngàn dặm, trong hư không xuất hiện một giọt máu màu lam. Giọt máu này vừa xuất hiện, đã lập tức bay nhanh về phía xa, trong khi phi hành, nó dần dần biến hóa, cuối cùng hình thành thân ảnh của Vương Lâm!
 
Lam huyết hóa thành Vương Lâm, hắn chụp một trảo vào khoảng không, túi trữ vật lập tức biến ảo mà ra! Cùng lúc đó một bộ lam sam xuất hiện trên người hắn. Sau đó Vương Lâm đạp bộ, thi triển ra liền mấy lượt Na Di, một bước đã biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thân ảnh ở ngoài vô số dặm biến ảo ra, Vương Lâm thẳng hướng đế đô Thiên Yêu thành mà đi.
 
Huyết Hồn đan sau khi hấp thụ một tia nguyên thần và máu, liền có thể phát huy tác dụng kỳ diệu trong thời gian ngắn. Trong nháy mắt khi tử vong, chỉ cần là vật dẫn tương liên cùng với nguyên thần, sẽ dung nhập hư vô, đợi sau khi sống lại, có thể bằng vào Huyết Hồn chi lực, thu hồi tất cả vật dẫn và nguyên thần từ hư vô!
 
Diêu Tích Tuyết lúc trước, chính là như vậy!
 
Thiên Vận Tử năm đó từng cho Vương Lâm một vật bảo mệnh. Nhưng vật ấy nhiều nhất chỉ có thể thừa nhận lực lượng của tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ. Hắc giáp lão giả hóa thân ba trượng kia, tuy nói tu vi tương đương với Vấn Đỉnh hậu kỳ, nhưng thực lực này, Vương Lâm xem ra, lại vượt quá xa.
 
Hơn nữa còn có tồn tại trong hắc tháp kia, như vậy xem ra, cho dù là dùng vật đó, cũng khó bảo toàn một mạng. Cho nên, Vương Lâm trong nháy mắt trong đầu xoay chuyển trăm nghìn ý nghĩ, đã quyết định lấy Huyết Hồn đan đánh cược một lần!
 
Hắn phải đánh, bởi vì tồn tại trong hắc tháp kia, người ấy quá mức cường hãn. Vương Lâm sau khi thanh tỉnh dọc đường nhớ lại, có thể nói là hết hồn, ở dưới thần niệm công kích của tồn tại trong hắc tháp kia, nếu không có kích thích của Thăng Tiên quả, hắn đã chết đi vô số lần.
 
Hắn không có khả năng còn sống ở Vùng đất Yêu Linh này hơn bốn trăm năm, mỗi ngày ăn Thăng Tiên quả kích thích nguyên thần, nếu không thì, không đợi người khác tới giết, hắn cũng sẽ tự mình triệt để lâm vào trong điên cuồng kia, từ đó mất đi thần trí.
 
Như vậy, hắn nhất định phải đánh, nếu không giết chết hoặc làm bị thương nặng tồn tại trong hắc tháp này, thì hắn cho dù trốn xa hơn nữa, cho dù là sử dụng ra Đại Na Di thuật, cũng tuyệt đối không thể trốn thoát thần thức công kích của người này.
 
Sợ là chỉ cần hiệu lực của Thăng Tiên quả mất đi, tồn tại trong hắc tháp kia sẽ tiếp tục triển khai thần thức. Đến lúc đó, Vương Lâm tự nhận chắc chắn chết không thể nghi ngờ!
 
Tồn tại trong hắc tháp kia, từ đầu đến cuối đều chưa từng hiện thân, hiển nhiên là cần phải ở bên trong tháp. Như thế, càng làm kiên định thêm quyết tâm của Vương Lâm!
 
Lúc này hắn thi triển Na Di, thẳng hướng Thiên Yêu thành mà đi. Hắn muốn chuẩn bị hai việc quan trọng, việc thứ nhất đã xong, việc thứ hai, chính là tìm Cổ Yêu xin trợ giúp!
 
- Ước hẹn mười năm trước, ta bởi vì Vấn Đỉnh mà bỏ lỡ. Hiện tại tuy nói đã qua mười năm, nhưng việc ước định ngày đó quá lớn, có lẽ Cổ Yêu kia cũng sẽ không đổi ý.
 
Trong lòng Vương Lâm thầm nhủ, tốc độ nhanh hơn. Trong nguyên thần của hắn, dư uy của Thăng Tiên quả vẫn còn, với thực lực của hắn lúc thanh tỉnh này, muốn xóa đi dư uy này rất đơn giản. Nhưng Vương Lâm không có hành động gì. Hắn muốn lưu lại dư hiệu của Thăng Tiên quả này, để ngừa vạn nhất hắc tháp kia không phải là vật trọng yếu, tồn tại trong hắc tháp vẫn có thể lấy thần thức công kích!
 
- Nếu thực là như vậy, sợ rằng sau này sẽ phải chuẩn bị tốt cho việc chạy trốn chân trời góc biển.
 
Vương Lâm thầm than. Hắn cùng với tồn tại trong hắc tháp kia không oán không cừu, cũng là đối phương chủ động trêu chọc hắn. Nhưng việc của Tu Chân Giới, không có đúng sai, có, chỉ có mạnh yếu.
 
Sau khi thi triển Na Di, Vương Lâm lại ngạc nhiên phát hiện tiên lực trong cơ thể mình không ngờ vừa mới hao tổn, đã lập tức được bổ sung, như vậy, liền có thể sử dụng Đại Na Di nhiều lần.
 
Phải biết rằng Đại Na Di thuật, là tiêu hao tiên lực nhất. Trước kia Vương Lâm dùng hết, đều phải lấy ra tiên ngọc hao phí một chút thời gian bổ sung. Nhưng lúc này, cũng đã không có lo lắng này, hắn gần như vừa mới biến ảo hiện ra, đã lập tức tiếp tục thi triển Đại Na Di.
 
- Nhất định là trong lúc tự bạo… Bốn giọt tiên dịch kia dung nhập vào trong cơ thể, ta sau khi sống lại, nó lại lấy một phương pháp kỳ dị tồn tại ở trong cơ thể!
 
Vương Lâm đơn giản phân tích một chút, liền không lo lắng việc này nữa. Dưới nhiều lần Đại Na Di, đô thành của Thiên Yêu quận, đã không xa.
 
Vương Lâm một đường này, có thể nói lấy tốc độ chưa từng có bay nhanh.
 
- Đáng tiếc lúc trước bị Thăng Tiên quả kích thích, mất đi thần trí. Nếu không thì, kiếm, khí của Tử Thử kia tuyệt đối sẽ không bỏ lại. Chẳng qua thi thể của Tử Thử kia, ta vẫn nhớ rõ ở chỗ nào. Không biết nếu chạy trở về kiếm, khí kia có còn ở trong cơ thể hay không!
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, đột nhiên tâm động, nhưng lúc này cũng không phải là lúc đi Hỏa Yêu quận.
 
Mắt thấy chỉ cần một lần Đại Na Di cuối cùng là có thể đến đô thành của Thiên Yêu quận, Vương Lâm vừa muốn đạp bộ mà đi, đúng lúc này, đột nhiên phía sau truyền đến một trận tiếng thét đầy tức giận.
 
- Ta muốn nhìn xem, ngươi có thể chạy đi nơi nào!
 
Ở ngoài ngàn trượng phía sau Vương Lâm, một đại hán mặc khải giáp, đạp bộ mà ra, người này tướng mạo uy nghiêm, chỗ hai mắt lóe ra u quang, một cỗ ma khí hoạt thiên tung hoành ở trên người.
 
Vương Lâm biến sắc, lao đi nhanh chóng. Trong nháy mắt thân mình biến mất, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua đại hán kia, một cái liếc mắt này, lại khiến hắn suýt nữa kinh hô.
 
- Lăng Thiên Hậu!
 
Bộ dáng của đại hán kia, rõ ràng cực kỳ giống với Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu!
 
Vương Lâm thân mình biến mất, ở ngoài Cổ Yêu thành trăm dặm, biến ảo mà ra. Hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt chợt lóe, thầm nhủ:
 
- Không phải Lăng Thiên Hậu! Người này tướng mạo tuy nói cũng tương tự, nhưng lại có vẻ trẻ tuổi hơn! Mặt khác, ở trên người người này, không có khí thế của Lăng Thiên Hậu. Tướng mạo của người này cũng không phải là hoàn toàn giống, chẳng qua chỉ có chút tương tự mà thôi… Chẳng lẽ… Đúng lúc này, đại hán mặc khải giáp kia, lại từ hư vô bước ra, hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, trầm giọng nói:
 
- Như thế nào không chạy!
 
Nói xong, đại thủ của hắn chụp về phía trước, năm đạo ma khí tràn ngập ở đầu ngón tay.
 
- Lăng Thiên Hậu, là gì của ngươi!
 
Vương Lâm Ánh mắt lóe ra, đột nhiên hỏi.
 
Tay phải của đại hán kia ngừng lại, trong hai mắt tràn ngập ma khí, lập tức có một tia mê man hiện lên.
 
- Lăng Thiên Hậu cái tên thật quen thuộc… Vương Lâm thân mình nhanh chóng lui lại, trong mắt hàn mang lóe lên, quát:
 
- Đại La Kiếm Tông, Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu!
 
- Đại La Kiếm Tông, Kiếm Tôn.
 
Trong mắt đại hán vẻ mê man càng đậm, lập tức đã có vẻ giãy dụa hiện lên. Đúng lúc này, chỗ mi tâm đột nhiên xuất hiện một cái bóng của ma hồn, ma hồn này hung ác trừng mắt nhìn Vương Lâm, trong miệng truyền ra một tiếng thét dài.
 
Dưới một tiếng này, vẻ mê man trong mắt đại hán lập tức biến mất, bị ma diễm thay thế.
 
- Cổ Yêu !
 
Vương Lâm nhanh chóng lui về phía sau, quát lớn.
 
Một cỗ ý chí cường đại, đột nhiên, từ trong Thiên Yêu thành quét ngang mà ra, trực tiếp buông xuống ở trước người Vương Lâm!
 
- Ngươi đã đến chậm mười năm!
 
Thanh âm của Cổ Yêu , truyền vào trong tai Vương Lâm.
 
- Mượn người ít máu dùng một chút!
 
Cùng lúc thanh âm hạ xuống, trong lỗ chân lông toàn thân Vương Lâm, lập tức liền có đại lượng máu tươi phun ra. Những máu tươi này được ngưng tụ lại, hóa thành nhân hình, ý chí của Cổ Yêu , buông xuống trên đó.
 
Vương Lâm thân mình loáng một cái, huyết dịch toàn thân đã chảy ra hơn một nửa. Hắn sắc mặt tái nhợt lập tức xuất ra đan dược ăn vào, khoanh chân ngồi xuống đất, lập tức đả tọa thổ nạp.
 
Ma hồn ở mi tâm đại hán kia nhìn chằm chằm huyết ảnh trước người Vương Lâm, lấy một loại ngôn ngữ kỳ dị, giọng the thé nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Bối La, ngươi dám ngăn cản ta!
 
Huyết ảnh nhúc nhích, hóa thành một thân thể đầu hai sừng. Trong mắt hắn, một cỗ ánh sáng yêu dị tản ra. Hắn nhìn ma hồn trên mi tâm đại hán, bình thản nói:
 
- Ngươi chỉ là một trong cửu tán ma dưới trướng cổ ma, ta làm sao không thể ngăn cản ngươi!
 
- Cổ Thần ngữ!
 
Vương Lâm mở hai mắt, lộ vẻ trầm tư.
 
Ma hồn trên mi tâm đại hán nhìn chằm chằm Cổ Yêu do huyết dịch của Vương Lâm hóa thành, trong miệng truyền ra một tiếng rít xoáy. Thanh âm này tràn ngập lực xuyên thấu, hóa thành gợn sóng khuếch tán mọi nơi. Ma hồn kia nháy mắt chìm vào mi tâm đại hán, khoảnh khắc, hai mắt của đại hán tuôn ra ma diễm trước nay chưa từng có.
 
Hắn bước về phía trước một bước, phía sau người lập tức xuất hiện một hư ảnh ma hồn cực lớn.
 
Cổ Yêu do tiên huyết của Vương Lâm hóa thành, ánh mắt chợt lóe lên, tay phải tùy ý vung lên, chỉ thấy một cỗ yêu vụ đột ngột từ dưới đất bay lên, cuốn sạch thiên địa, bao vây toàn thân đại hán, hóa thành một mảnh lớn sương mù dày đặc, xông thẳng phía chân trời.
 
Cùng lúc đó, một đạo yêu mạc từ trên trời buông xuống, che phủ toàn bộ Thiên Yêu thành, ở phía chân trời bên ngoài yêu mạc, ở trong vụ khí nồng đậm kia, Cổ Yêu và tán ma, đã tiến hành một hồi đại chiến.
 
Từng trận thanh âm ầm ầm từ không trung truyền ra. Trong đó, lại càng khi thì ma diễm ngập trời, khi thì yêu khí tung hoành.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đất, vừa đả tọa thổ nạp, vừa ngẩng đầu ánh mắt sáng ngời nhìn lên không trung. Ánh mắt của hắn, giống như có thể xuyên thấu sương mù dày đặc kia, trực tiếp chứng kiến chiến đấu trong đó.
 
Cảnh tượng này, khiến tâm trí Vương Lâm nhộn nhạo, thần thông của Cổ Yêu và ma công của tán ma kia, trong muôn màu muôn vẻ có sẵn uy năng khai thiên tích địa. Những thần thông này, rơi vào trong mắt Vương Lâm, đủ loại Cổ Thần thuật trong ký ức của Cổ Thần Đồ Ti, giống như hạt giống bị chôn dấu rất lâu, mọc rễ nảy mầm.
 
Hai mắt của Vương Lâm càng ngày càng sáng, theo hắn nhìn chăm chú không ngừng, hắn đã bỏ việc thổ nạp, mà hai tay theo bản năng giơ lên, căn cứ trong ký ức truyền thừa của Đồ Ti, đánh ra một cái lại một cái ấn quyết cổ quái.
 
Những ấn quyết này từ tay hắn đánh ra, chỉ có vẻ bề ngoài, không có lực công kích gì.
 
Nhưng, lúc này, thông qua dẫn dắt kỳ dị trong nguyên thần, ở xa bên ngoài Yêu Linh chi địa, trên một viên tiểu tinh bán phế cách Đông Hải chi môn vô số dặm, bộc phát ra một cỗ áp lực to lớn.
 
Ở trên viên tiểu tinh này, bản tôn một đầu tóc hồng, đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt ẩn chứa thâm thúy, giống như sao trời. Ở khoảnh khắc mở ra hai mắt, hai tay của hắn nâng lên, một đám ấn quyết tùy theo đó mà động.
 
Bản tôn tóc hồng phiêu động, nơi mi tâm lóe ra tinh mang, theo hai tay hắn biến hóa không ngừng, tinh mang lóe ra càng thêm thường xuyên. Ngay sau đó, hai tay bản tôn đột nhiên duỗi về hai bên, trong miệng nhẹ hô:
 
- Thu!
 
Một chữ nói ra, tiểu tinh nơi hắn đang ở, lập tức chấn động, từng đạo linh lực ở sâu dưới lòng đất phun ra, nhất tề hướng về phía bản tôn mà đến, bị bản tôn hút vào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cùng lúc đó, ở trong Yêu Linh địa, Vương Lâm cũng làm ra động tác tương tự. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm sương mù dày đặc phía chân trời, khóe miệng chậm rãi lộ ra một tia mỉm cười.
 
Trong chiến đấu của Cổ Yêu và tán ma, lại khiến ta hiểu rõ một ít Cổ Thần thuật, chỗ tốt của bản tôn thu được, không thể ước đoán.
 
Một trận chiến đấu này, kéo dài ba ngày, thời gian ba ngày, huyết dịch của Vương Lâm mất đi đã theo tiên lực lưu chuyển, cốt tủy tạo huyết bổ sung đầy đủ, dưới sự vận chuyển tiên lực của hắn, đã đạt tới đỉnh phong.
 
Mắt hắn nhìn phía chân trời không chớp mắt, tay phải hướng về phía trước bấm quyết chỉ ra, chỉ thấy đại địa chỗ hắn ngồi, đột nhiên huyễn hóa ra con sông Hoàn Tuyền, trong đó có vô số tay chân cụt, khắp nơi tiếng than khóc không ngừng truyền ra.
 
- Tán ma… Ta Vương Lâm mặc dù yếu, nhưng cũng không phải là người ngươi tùy ý liền có thể bóp chết!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên xuất hiện nơi tay, bị hắn ném vào trong Hoàng Tuyền.
 
Tôn Hồn Phiên vào Hoàng Tuyền, trên trăm ngàn hồn phách tràn ra.
 
Vương Lâm mắt lộ ra hàn quang, Cấm Phiên trong túi trữ vật được hắn lấy ra. Phiên này khi đối kháng thiên kiếp bị hao tổn, cấm chế trong này bị phá nát không ít. Lúc này tuy nói còn lại không nhiều lắm, nhưng Vương Lâm vẫn ném vật ấy vào Hoàng Tuyền.
 
Kế tiếp, là tiên kiếm! Hứa Lập Quốc mặc dù rất không muốn, nhưng lúc này hắn cũng không dám cực tuyệt, chỉ có nội tâm không ngừng thở dài, thầm nghĩ:
 
- Thôi, dù sao cũng đã về đến Thiên Yêu thành. Tiểu mỹ nhân kia đã đợi lão tử mười năm, không biết có yêu người khác hay không.
 
Đang nghĩ như vậy, dưới một cái vung tay của Vương Lâm hắn bị ném vào Hoàng Tuyền, đi theo hắn, còn có loan đao.
 
Theo sau còn lại là Côn Cực Tiên, vỏ kiếm, Mạt Dương chi kiếm, cuối cùng ngoại trừ Xạ Thần Xa và cuộn tranh thần bí kia, Vương Lâm gần như lấy ra tất cả pháp bảo có thể xuất thủ trong túi trữ vật, tất cả đưa vào trong Hoàng Tuyền.
 
Vô số pháp bảo hỗn hợp ở một chỗ, ở trong Hoàng Tuyền hình thành một cỗ lực lượng hỗn tạp, nhưng cực kỳ cường đại. Vương Lâm hít sâu một hơi, ở mi tâm điểm một cái, mười ba vạn sát lục chi khí hóa thành mười ba vạn sinh chi lạc ấn, trong nháy mắt dày đặc trên thân thể Vương Lâm, hình thành thủ hộ.
 
Hai mắt của hắn, thủy chung nhìn chằm chằm không trung. Ở trong nháy mắt này, hắn ánh mắt ngưng lại, không chút do dự đột ngột từ dưới đất bay lên, tay phải chộp xuống phía dưới. Hoàng Tuyền trên mặt đất lập tức bị hắn rút ra. Hoàng Tuyền này không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đạo hoàng mang!
 
Trong hoàng mang này, chẳng những có tất cả pháp bảo của Vương Lâm, còn ẩn chứa đạo của hắn.
 
Mang theo hoàng mang, Vương Lâm xông thẳng về phía trước. Lúc này ở trong sương mù dày đặc phía chân trời, khải giáp trên người đại hán kia nhiều chỗ vỡ nát, liên tiếp bại lui, ma diễm trong hai mắt ảm đạm, từng trận rít ngào điên cuồng từ trong miệng truyền ra.
 
Cổ Yêu do huyết dịch của Vương Lâm hóa thể, hai mắt yêu mang chợt lóe, cả người gào thét lao tới, một đám thần thông thuật ở trong tay không ngừng thi triển. Khóe miệng đại hán phun ra một ngụm tiên huyết, thân mình lại lui.
 
- Nhận lấy cái chết!
 
Cổ Yêu trầm giọng quát, cả hư ảnh nhanh chóng co rút lại tiến vào trong tiên huyết, hóa thành một đạo yêu mang, bao phủ toàn thân đại hán.
 
Ở dưới yêu mang này, ma hồn nơi mi tâm đại hán lại xuất hiện. Nó hú dài một tiếng, một trận sóng gợn điên cuồng tràn ra. Dưới sóng gợn này, yêu mang bao phủ toàn thân nó thoáng ngừng một chút, ma hồn ác độc liếc nhìn Cổ Yêu, một lần nữa chui vào mi tâm đại hán.
 
Cùng lúc đó thân thể đại hán khẽ động lui về phía sau, muốn thoát đi!
 
Vương Lâm chờ, chính là một khắc này! Hắn đột ngột từ dưới đất bay lên, xông ra giống như sao băng, trong tay hoàng mang lóng lánh. Trong nháy mắt, hắn đã xông vào trong sương mù dày đặc, thẳng về phía đại hán đang không ngừng lui về phía sau nỗ lực rời khỏi phạm vi yêu mang của Cổ Yêu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong khi lui lại, đại hán lập tức nhận thấy Vương Lâm đã đến. Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh miệt, căn bản là không thèm quan tâm Vương Lâm, trong khi lui lại tay phải tùy ý vỗ một cái về phía Vương Lâm!
 
Dưới cái vỗ này, liền kéo theo phong vân, mười ba vạn đạo sinh chi lạc ấn ngoài thân thể Vương Lâm, trong nháy mắt từng cái tan vỡ, một vạn, hai vạn, năm vạn, tám vạn.
 
Ở trong quá trình tan vỡ, trong mắt Vương Lâm lóe ra hàn mang, vẫn cứng rắn ở trong nháy mắt mười ba vạn đạo sinh chi lạc ấn toàn bộ vỡ vụn, đi tới bên người đại hán, hoàng mang ở trên tay phải, vung ra không chút do dự.
 
Đại hán này hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm thành quyền, đột nhiên đánh về phía hoàng mang, ý đồ đánh tan hoàng mang kia!
 
Nhưng, trong nháy mắt khi hữu quyền va chạm với hoàng mang kia, sắc mặt hắn lại lập tức đại biến. Trong hoàng mang này ẩn chứa rất nhiều khí tức, lúc này lại bị một cỗ thần thức, một đạo niệm cưỡng ép dung hợp cùng một chỗ, không ngờ đã hình thành một cỗ lực lượng có thể uy hiếp đến hắn.
 
Nếu là lúc bình thường, có lẽ cũng chưa nói tới uy hiếp, nhưng lúc này, hắn dưới tình huống vốn đã thụ thương, sau khi đại chiến với Cổ Yêu, lần thứ hai thụ thương. Hơn nữa đã mất đi ma tháp, thần thức của hắn chỉ có thể ngưng tụ ở trong áo giáp, căn bản là không thể tràn ra, rất nhiều thần thông không thể dùng ra.
 
Hoàng mang bùng nổ, thân thể của đại hán, không tự chủ được dừng lại một lát, một lát này, giá phải trả chính là Cổ Yêu chi mang đuổi theo, hoàn toàn đánh tới người!
 
Cổ Yêu chi mang này, chính là một thần thông cực kỳ lợi hại của Cổ Yêu. Nó có thể luyện hóa hết thảy sinh linh trong thiên địa. Ở dưới yêu mang này, đại hán kêu rên thảm thiết. Thân thể hắn lập tức tản ra đại lượng ma khí, những ma khí này vừa mới tản ra, đã lập tức bị luyện hóa, một chút cũng không còn.
 
- Bối La, ngươi nếu giết ta, chủ nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!
 
Ma hồn ở mi tâm của đại hán, lại chui ra, giọng the thé nói. Cùng lúc đó, hắn lại trực tiếp từ mi tâm đại hán hoàn toàn lao ra, hóa thành một đạo ma ảnh, dung nhập vào trong áo giáp.
 
Trong khoảnh khắc, áo giáp kia từ trên người đại hán bóc ra, bao vây lấy ma khí nồng đậm, liền muốn xông ra khỏi yêu mang. Thí xe giữ tướng, chính là ý niệm trong đầu của tán ma, thân thể tuy nói bị vứt bỏ, nhưng chỉ cần áo giáp nương thân này không mất, hắn sẽ có một ngày khôi phục, cùng lắm thì lại tìm một thân thể là được.
 
Hơn nữa đã không có thân thể, ma hồn tin tưởng với thần thông của mình, hẳn là có thể lao ra!
 
Đại hán đã mất đi áo giáp, cả người ở dưới yêu mang bao phủ, lập tức toàn thân thối nát, hai mắt ảm đạm, từ trên không trung trực tiếp rơi xuống.
 
Áo giáp được ma khí bao bọc, dưới sự tấn công, ở trong sự luyện hóa không ngừng của yêu mang, gần như hao hết chín phần ma khí, cuối cùng đã xông ra được.

--- Chương 566: Cổ Yêu huyết ảnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn trong lòng vui vẻ. Chỉ cần xông ra, hắn sẽ có thể thi triển thần thông nhanh chóng rời đi. Nhưng, sắc mặt vui mừng của hắn vừa ra, đã lập tức bị áp chế, tay phải của Vương Lâm, giống như tia chớp, ở trong khoảnh khắc áo giáp lao ra, chộp vào phía trên.
 
Tính cách của Vương Lâm có thù tất báo, tầng tầng lớp lớp trù tính lúc trước, sao có thể ở giây phút cuối cùng để vị tán ma này chạy mất. Nếu hôm nay người này đào tẩu, ngày sau sẽ gặp phải sự trả thù điên cuồng của đối phương, trừ phi hắn vĩnh viễn co đầu rút cổ ở bên trong Thiên Yêu thành không ra ngoài.
 
Hơn nữa, Vương Lâm nhận định Cổ Yêu kia, tuyệt đối sẽ ở giây phút cuối cùng ra tay trợ giúp mình, nếu không thì, Cổ Yêu này lúc trước cũng sẽ không hiện thân. Với tâm cơ của Vương Lâm, nhìn vô cùng thấu đáo.
 
Trong khoảnh khắc tay phải của hắn bắt lấy áo giáp, Vương Lâm đã sớm dự đoán được đối phương nhất định sẽ ma hồn nhập thể. Dư uy của Thăng Tiên quả trong nguyên thần của hắn, lập tức bị kích phát ra, trong nháy mắt, hai mắt của Vương Lâm đỏ bừng. Cả người hắn rơi vào trong một loại điên cuồng cực đoan.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ngươi chạy không thoát!
 
Thanh âm của Vương Lâm đột nhiên bay lên, tay phải của hắn kéo về phía sau một cái, liền kéo áo giáp kia tới, ma hồn trên áo giáp biến ảo mà ra, ác độc nhìn Vương Lâm hét lên một tiếng, thân mình lao lên, liền theo bàn tay Vương lâm chui vào thân thể, điên cuồng chạy về phía nguyên thần của Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó, bộ áo giáp kia lại hóa thành hắc tuyến, nháy mắt đã bao bọc trên người Vương Lâm, ở trên người hóa thành áo giáp.
 
Vương Lâm lúc này, một thân áo giác màu đen, ánh mắt lộ ra hồng mang, tóc không gió tự động. Ở trong nguyên thần, mượn uy lực của Thăng Tiên quả, tiềm lực toàn thân hắn bùng nổ, cùng ma hồn đã mất đi phần lớn ma khí, triển khai tranh đấu.
 
Yêu mang tiêu tan, một lần nữa hóa thành Cổ Yêu huyết ảnh. Hắn liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trong mắt lộ vẻ tán thưởng, cười nói:
 
- Kế sách hay, kích thích nguyên thần chống lại ma hồn. Nếu ta giúp ngươi, thì đã thành toàn cho ngươi. Nếu ta không giúp ngươi, một trận chiến ba ngày trước coi như uổng công. Ngươi đã tính là ta sẽ giúp ngươi. Tốt, đây là số phận của ngươi, ta liền thành toàn cho ngươi!
 
Cổ Yêu nói xong, ôm lấy Vương Lâm, sau đó cuốn đại hán trên mặt đất toàn thân thối nát nhưng chưa tử vong lên, cả người hóa thành một đạo yêu quang, bay thẳng về phía Long Đàm bên ngoài Thiên Yêu thành.
 
Huyết Tinh - một tinh cầu nằm cách xa tinh cầu tu chân cấp bảy.
 
Trên bầu trời bao la, một người con gái mặc áo tím đang đứng trên một thanh kiếm lớn dài chừng ba trượng phi hành với tốc độ cực nhanh, ở phía sau ba người con gái mặc quần áo rực rỡ đuổi theo không dứt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tiện nhân, ngươi phản bội Thiên Thủy cung, lấy trộm thánh vật của Thiếu chủ, tự cho là có thể trốn thoát hay sao? Mặc dù nơi này là phạm vi thế lực của Thiên Vận tinh nhưng Ngũ Hành tinh chúng ta cũng là tinh cầu tu chân cấp bảy, ngươi chạy không thoát đâu!
 
Một người con gái đang đuổi theo phía sau người con gái áo tím cười lạnh nói.
 
Người con gái áo tím nghiến chặt hàm răng sắc mặt tại nhợt, khăn lụa tím che mặt cũng sớm đã rơi mất.
 
- Ngươi đã trúng độc của Thiếu chủ, ta xem ngươi còn có thể chạy được bao xa!
 
Vẻ mặt người con gái áo tím đau khổ, độc trong cơ thể nàng đã sớm phát tác, trên đường chạy trốn bị nàng cố gắng áp chế. Vốn tưởng rằng có thể chạy trốn nhưng không nghĩ tới tỷ muội bên cạnh phản bội cho nên dẫn tới kẻ thù đuổi theo.
 
Giờ phút này nàng như ngọn đèn hết dầu, độc trong cơ thể cũng không thể áp chế được nữa. Nàng phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thanh kiếm lớn dưới chân nhẹ lắc lư.
 
Nàng cười thảm, lắc người khống chế thanh kiếm dưới chân bay thẳng đến một tinh cầu màu máu cách đó không xa.
 
Ba người con gái ở phía sau hừ lạnh, tăng tốc độ đuổi theo.
 
Tới gần tinh cầu màu máu, người con gái áo tím xuyên qua bầu khí quyển phi thẳng xuống mặt đất. Một tòa lầu các đỏ như máu trên mặt đất hiện ra ngay trước mắt nàng.
 
Một người đàn ông ở trong lầu các đi ra. Người này tóc hồng, lông mày hồng mặc một bộ áo choàng dài màu hồng. Hắn đứng ở đó, nhìn không thấy có tiên lực nhưng lại có một cỗ uy nghiêm khiến người ta khó thở bao phủ trong trời đất.
 
Hắn lạnh lùng nhìn lướt qua người con gái áo tím cùng với ba người con gái đuổi theo phía sau, nhướn mày, bình thản quát:
 
- Cút!
 
Ba người con gái quần áo rực rỡ sắc mặt khẽ biến, một người trong đó lập tức nói:
 
- Thiên Thủy cung ở Ngũ Hành tinh bắt kẻ phản bội, xin tiền bối chớ nhúng tay vào!
 
Trong mắt người đàn ông lóe lên vẻ lạnh như băng. Hắn vung tay áo lên, một cỗ cuồng phong xuất hiện cuốn ba người con trực tiếp ném ra khỏi Huyết tinh.
 
- Ngươi tên là gì?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tử Tâm, vãn bối tên là Tử Tâm, tu sĩ của nước tu chân cấp sáu trên Chu Tước tinh.
 
Người con gái áo tím kinh ngạc nhìn người trước mặt. Vung tay một cái liền có thể cuốn người đuổi theo nàng đi, tu vi như vậy quá đáng sợ.
 
Tại Vân Thiên Tông ở nước sở trên Chu Tước tinh!
 
Toàn bộ Vân Thiên Tông lúc này đã hoàn toàn khác trước. Nước Sở đã được Chu Tước tử Chu Vũ Thái nâng lên nước tu chân cấp bốn. Tuy chỉ là cấp bốn nhưng phạm vi thế lực là một nước lớn nhất trong các nước tu chân cấp bốn.
 
Thậm chí từng có nước tu chân cấp năm đi tới nước Sở này, khi đối diện với Vân Thiên Tông đều phải cung kính.
 
Bởi vì phàm là tu sĩ trải qua trận sóng gió mấy trăm năm đó, gần như không ai không biết một tu sĩ có tên Vương Lâm, dùng sức một người làm dấy lên một hồi bão táp chưa từng có trên Chu Tước tinh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sau khi Vân Thiên Tông trở thành nước tu chân cấp bốn, liền dỡ bỏ sơn môn xuống, tập trung cả nước dùng thượng phẩm linh thạch đúc một pho tượng cực lớn!
 
Pho tượng này là một người đàn ông mặc áo đen, hai mắt hắn lộ ra vẻ trầm tư, khuôn mặt cũng không anh tuấn nhưng có khí chất xuất trần thoát tục. Tay phải hắn bấm pháp quyết, dường như đang suy tư.
 
Một cỗ uy nghiêm đáng sợ từ trong pho tượng lan ra bao phủ trời đất.
 
Đây chính là sơn của Vân Thiên Tông, cũng là vật cúng bái của tất cả đệ tử Vân Thiên Tông. Hắn là người mà tất cả tu sĩ nước Sở trong lòng tôn kính, đồng thời cũng là một thần thoại toàn bộ Chu Tước tinh, một truyền thuyết!
 
Bên dưới Vân Thiên Tông, lúc này có hai người một già một trẻ đang bước trên bậc thang lên Vân Thiên Tông.
 
Ở vị trí bọn họ ngẩng đầu là có thể nhìn thấy pho tượng cao ngất kia, người trẻ tuổi vẻ mặt tò mò, vừa đi vừa nói:
 
- Ông nội, đây là pho tượng mà người vừa nói sao?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ông già nhìn pho tượng, trong mắt hiện ra vẻ nhớ lại, hồi lâu sờ sờ đầu người trẻ tuổi nói:
 
- Ngươi có biết Tông chủ Vân Thiên Tông Thiết Nham vì sao có thể Hóa Thần? Tu sĩ tất cả môn phái ở nước Sở này, vì sao coi Vân Thiên Tông đứng đầu? Các nhân vật lớn ở nước tu chân thứ năm vì sao đến nơi đây lại phải cung kính? Tất cả những điều này là bởi vì pho tượng này!
 
Người trẻ tuổi ngẩn ra, chớp chớp mắt cười nói:
 
- Thật sự kỳ quái. Một pho tượng cũng có thể khiến nhưng người đó cũng kính thế sao.

--- Chương 567: Đại công cáo thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ông già than nhẹ, nói:
 
- Người được tạc tượng này thời gian tu đạo mặc dù ngắn, nhưng trong mấy trăm năm đó cũng đã làm nổi lên một hồi bão táp chưa từng có ở Chu Tước tinh. Có một chuyện sau khi hắn rời đi mới lan truyền ra. Nghe đồn hắn tu đạo hai trăm năm thì thành công, làm loạn Tu Ma Hải, cứu người đẹp ở Vân Thiên Tông làm kinh sợ quần hùng, ở nước Triệu giết chóc mặt đất biến thành màu đỏ, toàn thể nhà họ Đằng bị diệt, cả nước Triệu khắp nơi toàn là xác chết! Nghe đồn hắn vào Tiên giới, chém Hồng Điệp, đánh bại Liễu Mi, đánh Kiền Phong. Lại bái Độn Thiên của Luyện Cảnh tông làm sư phụ, đuổi Tuyết Vực, diệt Cự Ma lão tổ. Ở trong trận chiến Tiên Di tộc tiếng tăm lẫy lừng. Bên trong Chu Tước mạc người này chiến quần hùng liên tiếp thủ thắng, đạt được danh hiệu đệ nhất Chu Tước Tinh! Hắn vốn có thể kế thừa vị trí Chu Tước nhưng lại cự tuyệt, thoái vị nhường cho Chu Vũ Thái – Chu Tước Tử hiện nay!
 
Người trẻ tuổi kinh ngạc kêu lên, nói:
 
- Hắn dĩ nhiên từ chối trở thành Chu Tước Tử!
 
- Nếu không, vì sao Chu Tước Tử Chu Vũ Thái mỗi lần có gặp chuyện lớn nhất định tới Vân Thiên Tông yên lặng chăm chú nhìn pho tượng này. Ở Chu Tước tinh chúng ta, trước khi người này xuất hiện, Chu Tước sơn là đất thánh. Nhưng sau khi người này rời đi, đất thánh chính là Vân Thiên Tông này!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Người trẻ tuổi miệng há hốc, lúc trước hắn cũng nghe nói một ít nhưng không tỉ mỉ như hôm nay. Giờ phút này trong lòng sôi sục, khuôn mặt nhỏ nhắn kích động, hắn nói:
 
- Ông nội, về sau ta cũng muốn như vậy. Tên, tên hắn là gì? Hiện tại đi đâu rồi?
 
- Hắn tên là Vương Lâm, ta cũng không biết hắn đi đâu. Tuy nhiên người như vậy ở bất kỳ đâu cũng sẽ không bình thường.
 
Ông già thở dài, chua xót cười nói:
 
- Ông nội năm xưa cũng từng tiếp xúc hắn, lúc này chỉ sợ hắn đã sớm không nhớ rõ ta là ai… Người trẻ tuổi đang muốn nói gì, bỗng nhiên một tiếng hổ gầm từ dưới chân núi truyền đến. Tiếng hổ gầm này mang theo uy phong không ngờ khiến cây cối bốn phía rung lên ào ào.
 
Cùng lúc đó, một con hổ thật lớn đầu có hoa văn từ dưới chân núi nhảy lên, chạy thẳng lên đỉnh núi. Một người con gái ngồi trên lưng hổ, nàng khoảng hai mươi tuổi, mặc áo trắng, tà áo bay trong gió giống như là tiên nữ.
 
Vẻ mặt nàng cũng không phải là cực đẹp, nhưng cực kỳ thanh tú, da thịt như phấn, đôi mắt đẹp chuyển động trong khi đi, dường như ẩn chứa linh động.
 
- Tiểu Bạch, nhanh lên!
 
Tiếng của nàng như tiếng hoàng bằng (1), khá dễ nghe.
 
(1): bằng ở đây là chim bằng, người xưa cho nó là loài chim to nhất thế gian.
 
Con hổ bên dưới lại gầm lên, chạy thẳng lên Vân Thiên Tông. Vào lúc đi tới bên cạnh pho tượng, con hổ thân hình dừng ở bên cạnh, liếc mắt nhìn pho tượng kia, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, trong lòng thầm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Cô bé này rất ngốc, làm sao cứ muốn đi tìm người này. Ở trên Chu Tước tinh thật là tốt, Hổ gia ta có nhiều hổ cái như vậy, ngày sau nếu rời đi làm sao bỏ được. Tuy nhiên cô bé này từng nói ở ngoài Chu Tước tinh có càng nhiều hổ cái xinh đẹp. Như vậy khiến hổ gia có chút khó xử.
 
Nàng kia kinh ngạc nhìn pho thượng, khẽ nói:
 
- Thúc thúc, tiểu Như đã Kết Đan, rất nhanh đúng không. Ta rất cố gắng, Thiết Nham gia gia nói, chỉ cần ta đạt tới Nguyên Anh, ông ấy liền đưa vật lúc trước thúc để lại cho ta. Thúc thúc, ta nhất định có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ!
 
Một tiếng than nhẹ từ trong hư vô truyền tới. Một lão già đi từ trong Vân Thiên Tông ra, người này thân hình cao lớn, trên người mặc đạo bào, có một dáng vẻ uy nghiêm.
 
Hắn bước chân tới bên dưới pho tượng, đầu tiên cúi thật sâu chào pho tượng, sau đó nhìn về phía con hổ và người con gái ở bên cạnh, ánh mắt lộ ra vẻ hiền lành và cưng chiều nói:
 
- Như nhi, tu luyện tùy tâm. Nếu chỉ vì theo đuổi Nguyên Anh cũng sẽ bị thấp kém, như đi ngược dòng nước!
 
Người con gái nhìn pho tượng, hạ giọng nói:
 
- Thiết Nham gia gia, năm xưa thúc thúc rời khỏi nước Triệu, ở trong Tu Ma Hải lúc đó chẳng phải là trong lòng có ý cố chấp một lòng đạt tới Nguyên Anh sao. Do vậy có thể thấy, tùy tâm là không thể làm được!
 
Lão già này đúng là Thiết Nham, năm xưa hắn được Vương Lâm chỉ điểm đột phá Nguyên Anh đạt tới Hóa Thần. Hắn đối với Vương Lâm có cảm kích đồng thời cũng kính sợ càng nhiều. Túi trữ vật năm xưa Vương Lâm để lại, những năm gần đây hắn thủy chung cũng không hề đụng tới, cũng không dám đụng.
 
Năm xưa ánh mắt bình thản của Vương Lâm trước khi đi làm hắn cả đời khó quên.
 
Chu Như thu hồi ánh mắt, nhìn về Thiết Nham khẽ mỉm cười giống như là bách hợp nở rộ:
 
- Thiết Nham gia gia, ta đi nửa đường gặp Chu Tước tử Chu thúc thúc, ông ấy nói ta đi núi Chu Tước tu luyện. Ông ấy nói ở đó tốc độ tu luyện của ta sẽ nhanh hơn. Hôm nay, Như nhi xin chào từ biệt ngài.
 
Thiết Nham hiểu được thân phận của Chu Như ở trên Chu Tước tinh có thể nói là cực kỳ đặc thù. Nói nàng là công chúa nhỏ Chu Tước tinh cũng không đủ. Gần như tất cả những người quen biết Vương Lâm năm xưa hoặc sợ hãi hoặc cung kính, đều đối xử tốt với Chu Như.
 
Thậm chí ở Tiên Di Tộc đối với Chu Như cũng cực kỳ khách khí. Tiên Di Tộc cấm bất kỳ tu sĩ nào bước vào, Chu gia là một trường hợp ngoại lệ cực hiếm.
 
Ở trong những người bảo vệ này, còn có người đến từ Vân Thiên Tông.
 
Thiết Nham trầm ngâm một chút, gật đầu hiền lành nói:
 
- Được rồi, ngươi đi núi Chu Tước phải tĩnh tâm tu luyện. Nếu thực sự một ngày đạt tới Nguyên Anh kỳ, ta lập tức đưa vật mà ân công để lại cho ngươi.
 
Chu Như mỉm cười, quay đầu lại nhìn pho tượng hồi lâu, vỗ lên đầu con hổ vằn đen, nói:
 
- Tiểu Bạch, đi núi Chu Tước!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiểu Bạch rít gào, nhảy dựng lên, dần dần biến mất ở phía chân trời.
 
- Lại nói, hổ gia ta mấy năm nay mượn uy lực còn lại của Vương Lâm kia không ít. Trước kia tu sĩ thấy hổ gia là muốn bắt, hiện tại nhìn thấy ta lập tức cung kính. Thôi, xem ở điểm ấy, ngày sau nếu cô bé này rời khỏi Chu Tước tinh thì hổ gia ta đi theo là được.
 
Trong lúc Tiểu Bạch bay đi, khóe miệng chảy nước miếng. Trời mới biết nó vì nguyên nhân này, hay là vì những con hổ cái ngoài tinh không mới hạ quyết tâm.
 
Long Đàm bên ngoài thành Thiên Yêu!
 
Xung quanh Long Đàm hàng năm có nhiều yêu binh canh gác, càng có một số người mạnh đế đô ẩn náu ở đây tu luyện lâu dài. Mặc dù là việc rất lớn xảy ra, chỉ cần không chạm đến Long Đàm thì bọn họ cũng không xuất hiện.
 
Hồ này dưới sự tung hoành của yêu lực, mặc dù là thiên kiếp của mười năm trước cũng không có hư hao gì.
 
Nước Long Đàm ẩn chứa yêu khí đậm đặc. Ở chỗ sâu trong cũng có động thiên khác, một đạo yêu mạc ngăn cản, bên trong là một tòa động phủ ngầm khổng lồ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tại trong tòa động phủ ngầm này, có một pho tượng. Pho tượng này toàn thân tối đen, bộ dáng giống như Cổ Yêu.
 
Lúc này, trong hai mắt pho tượng lóe lên ánh sáng yêu dị.
 
Ở dưới pho tượng, một nơi nhàn nhạt trong đàm, ở đây chất lỏng không nhiều mà lại đã hóa thành sền sệt. Vương Lâm đang khoanh chân ngồi ở đây, trên thân hắn vẫn đang mặc bộ áo giáp kia, chẳng qua hai mắt nhắm chặt.
 
Ở trước mặt hắn có một đại hán dung mạo giống như Lăng Thiên Hậu, toàn thân bị bao vây bởi một tầng thủy tinh màu tím. Những nơi thối rữa trên người này đang chậm rãi khép lại.
 
Từng luồng ánh sáng yêu dị chốc lát lại lóe lên từ hai mắt pho tượng kia dung nhập vào cơ thể Vương Lâm. Mỗi một lần ánh sáng yêu dị đó phủ xuống, thân thể Vương Lâm đều run lên một chút.
 
Nguyên thần cân của hắn, cái bóng hư ảo ma hồn đã bị ngăn chặn bởi chính hắn và lực lượng Cổ Yêu, mà lại ở vào thế hôn mê. Nhưng mục tiêu của Vương Lâm không phải áp chế mà là cắn nuốt!
 
Hắn muốn nuốt Tán ma này vào, để tăng trưởng tu vi.
 
Chẳng qua Tán ma này quá mức khổng lồ cũng không phải vật có thể dễ dàng cắn nuốt. Vương Lâm ngồi ở giữa hồ kia đã mấy tháng, tiêu hao từ từ nhưng vẫn chưa nuốt được tán ma kia vào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tuy nói như thế nhưng từng đạo cấm chế luôn luôn được Vương Lâm biến hóa ra ấn trên hồn của Tán ma. Trong mấy tháng đã có vô số cấm chế đánh lên hồn Tán ma này.
 
Mà Tán ma này bị Vương Lâm dưới sự trợ giúp của Cổ Yêu để lại trên tâm thần một đạo lạc ấn. Chỉ có điều Tán ma quá mạnh mẽ, dấu vết rất nhạt chỉ có thể theo thời gian trôi đi, tùy theo Vương Lâm không ngừng lấy nguyên thần khắc họa mới có thể hoàn toàn khống chế nó trong tay!
 
Rồi một ngày Vương Lâm mở hai mắt, trong hai mắt có một tia ánh sáng ma quái hiện lên.
 
- Muốn nuốt lấy Tán ma này, với tu vi hiện tại của ta là không thể làm được. Chỉ có không ngừng tăng thêm lạc ấn của nguyên thần như thế sớm muộn gì có một ngày ta có thể khống chế Tán ma này. Tới lúc đó, không nuốt nó nữa mà dùng để luyện thành Nguyên thần thứ hai, đó cũng là một sự lựa chọn.
 
Nguyên thần thứ hai là sau khi tu sĩ đạt tới Vấn Đỉnh thể hiện ra một thần thông độc đáo. Chẳng qua thần thông này vẫn không phải mỗi người có thể thành công. Nguyên nhân chủ yếu đó là phôi thể Nguyên thần thứ hai!

--- Chương 568: Chu Tước đệ nhất mạc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Độ mạnh yếu phôi thể trực tiếp quyết định sự thành công của Nguyên thần thứ hai. Một khi luyện hóa Nguyên thần thứ hai thất bại, đối với tu sĩ sẽ giống như là một lần bị thương nặng Mặt khác, Nguyên thần thứ hai đối với thân thể tu sĩ tổn hao cực kỳ nghiêm trọng. Cho nên hầu hết tu sĩ Vấn Đỉnh không có lựa chọn luyện hóa Nguyên thần thứ hai. Ít nhất trong số những tu sĩ Vấn Đỉnh Vương Lâm đã gặp gần như không có người luyện ra Nguyên thần thứ hai. Về phần tu vi vượt qua Vấn Đỉnh có Nguyên thần thứ hai hay không, Vương Lâm lại chưa từng gặp.
 
- Vật này thân là một trong những Tán ma dưới trướng Cổ ma. Trong thiên hạ này chỉ sợ cực kỳ ít phôi thể có thể vượt qua nó. Lấy vật này luyện hóa Nguyên thần thứ hai, ta hoàn toàn nắm chắc có thể luyện một lần thành công!
 
Vương Lâm thầm nhủ trong lòng.
 
- Lúc này thân thể và Nguyên thần của ta đã hoàn toàn dung hợp, chân chính ổn định tu vi Vấn Đỉnh, không còn nguy hiểm. Hơn nữa vẫn còn chuyện phải lập tức đi làm, kiếm khí còn lại của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu ta nhất định phải đoạt được. Vật ấy để lại trong tay đám đệ tử rác rưởi đó thật quá mức lãng phí!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, người cũng từ trong hồ đứng dậy.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này hắn mặc bộ áo giáp đen kịt trên người có vẻ giống như Ma Tôn, nhất là tóc dài xõa trên vai lại có một vẻ yêu dị.
 
Vương Lâm sờ sờ áo giáp trên người, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn. Bộ áo giáp này rất mạnh, mặc ở trên người liền có một cỗ ma khí nồng nậm từ trong truyền ra. Chẳng qua ma khí này Vương Lâm không thể hấp thu, cho nên hơi có chút đáng tiếc.
 
- Nói thì như thế, nhưng mặc áo giáp này thi triển thần thông Hóa Ma chỉ, uy lực so với Đạo hóa Hoàng tuyền của ta còn mạnh hơn vài phần. Chỉ là tu vi của ta không đủ, không thể làm cho áo giáp này nhận chủ, không thể nhìn thấu tất cả thần thông ở trong. Tuy nhiên chờ ta luyện hóa Tán ma này thành Nguyên thần thứ hai, uy lực bộ Ma giáp này sẽ hoàn toàn được thi triển ra!
 
Vương Lâm sờ sờ áo giáp vỗ túi trữ vật lấy từ trong ra một cái bao cổ tay.
 
Bao cổ tay này vừa xuất hiện lập tức hóa thành một sợi màu đen bao lấy cánh tay Vương Lâm, ngưng hóa thành hình.
 
- Ngươi, có phải là muốn đi… Lúc này tiếng của Cổ Yêu từ pho tượng kia truyền ra.
 
Vương Lâm xoay người ôm quyền hướng về pho tượng, nói:
 
- Cổ Yêu tiền bối, ngài ba lần giúp ta, ân này Vương mỗ không quên. Lần này đi ra ngoài là thực hiện ước định, tuy nhiên trước lúc đi còn vài việc phải hoàn thành, cần sự trợ giúp của tiền bối.
 
Cổ Yêu trầm lặng một lúc, từ từ nói:
 
- Chuyện gì?
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, vỗ túi trữ vật. Bảo tháp năm xưa Chu Dật tặng được hắn lấy ra.
 
- Vãn bối muốn tìm một kiếm linh, ở trên tháp này có thần thức của nó, xin Cổ Yêu tiền bối tìm giùm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thần niệm Cổ Yêu đảo qua, nói:
 
- Ở trong quận Thiên Yêu của ta không có khí tức kiếm linh này. Về phần nơi khác ta không biết. Vùng đất Yêu linh quá lớn ta không thể tra xét toàn bộ. Nếu ngươi thu hồi cho ta một yêu, sau khi ta hấp thu có thể dùng phép giúp người tìm phạm vi lớn một lần. Hiện tại với thực lực của ta không làm được, hoặc là ngươi nếu có Tháp Cổ Ma cũng có thể mở rộng thần thức.
 
Vương Lâm thu hồi bảo tháp gật gật đầu, chỉ sang đại hán bị phong ấn trong thủy tinh ở bên cạnh, nói:
 
- Người này, ta muốn.
 
Cổ Yêu lúc này trầm ngâm có vẻ dài, hồi lâu sau mở miệng nói:
 
- Tặng ngươi, nhưng trong trăm năm, ngươi nhất định phải đưa một yêu tới gặp ta.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn chăm chú, gật đầu:
 
- Ta muốn đi vào trong Cổ Yêu truyền thừa, cảm ngộ cảnh giới kỳ dị kia, luyện hóa thần thông của mình!
 
- Việc này vốn không khó, nhưng ta hiện tại vì ngươi ra tay nhiều lần, đã hoàn thành trọn vẹn giao hẹn với ngươi. Mà ngươi đến bây giờ không có chút xíu cống hiến, cho nên chờ ngươi lấy về một yêu, thì lại nói tiếp việc này!
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói:
 
- Có thể. Tuy nhiên với sức lực của một mình ta sợ là có chút khó khăn.
 
- Từ hôm nay trở đi ngươi sẽ là sứ giả của ta, thân phận ở trên yêu Đế. Quận Thiên Yêu của ta bắt đầu chính thức khai chiến với quận Hỏa Yêu để phối hợp. Chờ ngươi tới Thường Đô yêu tuyền của quận Hỏa Yêu, chớ quên khẩu quyết ta truyền cho ngươi.
 
Vương Lâm ôm quyền, tay phải hư không chộp lấy hán tử vây trong thủy tinh, thân hình nhoáng lên một cái trực tiếp đi ra khỏi Long Đàm, thuấn di biến mất dạng.
 
Hắn sở dĩ đưa ra hai yêu cầu là để Cổ Yêu tìm Chu Dạt và tiến vào truyền thừa cảm ngộ đúng là bởi vì trong giao hẹn với Cổ Yêu, đối phương đã nỗ lực rất nhiều, nếu như trước sau mình không có làm được gì sợ là Cổ Yêu sẽ hoài nghi thành ý của mình.
 
Hai yêu cầu này cũng đúng thật là chuyện hắn muốn Cổ Yêu giúp, cũng không muốn từ chối. Như vậy cũng có thể giúp Cổ Yêu thêm một chút nhẫn nại!
 
Cách thành Cổ Yêu hơn vạn dặm, thân hình Vương Lâm bước ra từ hư vô. Hắn nhìn thoáng qua thủy tinh trong tay, thu vào trong túi trữ vật.
 
- Người này nhất định có quan hệ với Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu, nắm hắn trong tay nói không chừng ngày sau có hiệu quả kỳ diệu.
 
Mắt Vương Lâm lộ trầm tư, thân hình lại dùng thuật Đại Na Di.
 
Vương Lâm liên tục Na Di, mục tiêu là nơi Tử Thử chết trong quận Hỏa Yêu. Nếu không nhìn một lần, Vương Lâm có chút không cam lòng. Phải biết rằng hắn cực kỳ quý trọng kiếm khí của Lăng Thiên Hậu.
 
Thuật Na Di là đại thần thông, Vương Lâm nhiều lần thi triển liền đi vào trong quận Hỏa yêu.
 
Nơi chết của Tử Thử là một mảnh rừng, ở đây đại bộ phận đều trở thành héo rũ, phần thịt chân tay bị cụt còn lại trên mặt đất đã hư thối, dù sao thời gian đã qua mấy tháng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng xác của Tử Thử vẫn còn ở đó!
 
- Đúng là nơi này, quả nhiên đúng như ta tính. Trong cơ thể người này chắc chắn có bảo bối, bằng không tuyệt đối không có kiếm khí bậc này tràn ra.
 
Trong mắt hắn lộ ra vẻ vui mừng, nhìn chằm chằm xác Tử Thử.
 
Nơi Tử Thử chết cực kỳ hẻo lánh, nếu không tìm kiếm kỹ càng, rất khó chú ý tới một xác chết như vậy Người đàn ông trung niên này thuật tu luyện có liên quan tới chim, thú. Thần thức hắn không mạnh nhưng có thể ký gửi trong chim, thú. Trong một lần tu luyện, chim, chú hắn ký gửi phát hiện ra nơi đây.
 
Người này bị kinh hãi, lập tức nhìn ra xác chết này quái dị vội vàng tìm đến.
 
Hắn nhìn xác chết Tử Thử, thở sâu vỗ túi trữ vật. Lập tức một đám vọ cánh cứng màu đen từ trong bay ra, phát ra tiếng <i>"vù vù"</i> bay tới xác chết.
 
Chỉ có điều đám bọ cánh cứng màu đen này vừa mới tiến vào khoảng mười trượng, trên xác chết lập tức lóe lên từng luồng ánh sáng vàng, tất cả bọ cánh cứng đều bị diệt sạch.
 
Người đàn ông trung niên này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn nhìn chằm chằm vào xác Tử Thử, thì thào lẩm bẩm:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Chắc chắn có bảo bối!
 
Hắn thở sâu, đang muốn tiếp tục làm phép. Đúng lúc này bỗng một tiếng <i>"hừ"</i> lạnh từ sau lưng hắn truyền đến.
 
Hắn kinh hãi xoay mạnh người lại, tay phải ném xuống, một mảnh mây đen lớn bay ra từ trong tay áo, đây cũng là một đám sâu nhỏ bằng hạt gạo, rậm rạp như đám mây bay về phía sau lưng hắn.
 
Mượn thời cơ này hắn lập tức lui vài bước tập trung nhìn, nhưng lại hít một hơi lạnh thật sâu.
 
Ở phía sau hắn có một người mặc áo giáp màu đen, từng hồi ma khí tràn dày đặc bốc lên, những con sâu hắn tung ra vừa mới đến gần lập tức vỡ vụn từng con mà chết.
 
Người đàn ông trung niên này biến sắc mặt, hắn lại lui ra sau vài bước, ôm quyền nói:
 
- Vị bằng hữu này, vì sao cản ta thu hổi xác chết sư đệ của ta?
 
- Sư đệ của ngươi?
 
Người mặc áo giáp này đúng là Vương Lâm. Hắn sau khi Na Di đến tận đây liền nhìn thấy người này đầy mặt vui mừng nhìn chằm chằm vào xác Tử Thử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đương nhiên là sư đệ của ta. Chúng ta là đệ tử phái Hợp Vân, người này tên Chu Khúc, ta tên là Đằng Vân. Hai chúng ta đang tới vùng đất Yêu Linh, một tháng trước Chu sư đệ cùng ta tách ra lại không nghĩ rằng hắn bị độc thủ! Nếu không phải trên người sư đệ có mang theo vật cảm ứng của sư môn có thể phát ra ánh sáng vàng khiến cho ta biết được nơi này. Nếu không Đằng mỗ hôm nay cũng không tìm được xác hắn.
 
Đằng Vân vẻ mặt bi thương, bộ dạng làm ra vẻ đau xót.
 
Đằng Vân này phản ứng có chút nhạy bén, nói lời này lại có biểu tình bi thương, một bộ mặt cực kỳ đau thương. Hắn nói không nhiều nhưng lại bù đắp toàn bộ sơ hở có thể nghĩ tới.
 
Nếu đổi là một người bình thường sợ là ít nhiều sẽ bị lời nói của người này lừa gạt.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc nhìn Đằng Vân một cái, thu hồi ánh mắt bước đi về phía trước. Đằng Vân kia sắc mặt khẽ biến, lui ra sau mấy bước nhìn chằm chằm Vương

--- Chương 569: Đệ nhị nguyên thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm từng bước đi về phía trước tiến vào cách xác chết Tử Thử mười trượng. Hắn vừa mới tiến vào lập tức có ánh sáng vàng lóe lên từ xác chết Tử Thử. Ánh sáng vàng này giống như hàng vạn kim châm, bỗng nhiên chợt lóe đâm ra.
 
Ánh mắt Đằng Vân lộ ra vẻ vui mừng, mang theo một chút đắc ý. Nhưng lập tức hắn lại hít sâu một hơi lạnh, vẻ đắc ý trong mắt tiêu tan.
 
Hai mắt Vương Lâm giấu ở bên trong mũ giáp tràn ra một đạo lạnh lẽo, tay vung lên lập tức ánh sáng này bị quét sang ngang. Vương Lâm đã từng có một lần thu kiếm khí của Kiếm Tiếu Thập Nhị tử, giờ phút này không chút hoang mang bước tới bên cạnh xác Tử Thử.
 
Vương Lâm bước đi nhìn có vẻ nhẹ nhàng, rơi vào trong mắt Đằng Vân ở ngoài mười trượng lại cực kỳ hoảng sợ. Hắn thầm nhủ không ổn thân hình vừa động đang muốn bỏ chạy, lúc này một tiếng hừ lạnh truyền vào trong tai hắn.
 
Thân hình Đằng Vân run lên, ngừng lại. Hắn có loại cảm giác nếu bản thân cố ý chạy trốn, sợ là chắc chắn phải chết. Bóng ma chết chóc rơi xuống trong lòng hắn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Không cần xác của sư đệ ngươi sao?
 
Vương Lâm ngồi xổm xuống, cũng không quay đầu lại nói.
 
Bộ mặt Đằng Vân co rúm, vội vàng nói:
 
- Nếu tiền bối thích cứ việc cầm, vãn bối tuyệt không có một chút oán hận. Vị sư đệ này của ta từ nhỏ là một người đáng thương, sau khi chết lại có một nhân vật lớn như tiền bối trợ giúp, đó là phúc khí tám đời của hắn. Vãn bối tin tưởng cho dù là sư đệ còn sống, biết tiền bối cảm thấy hứng thú cũng nhất định không chút do dự mà tự sát. Vị sư đệ này của ta chính là một người rất nhiệt tình.
 
Giờ phút này nội tâm hắn sợ hãi, nóng lòng hoảng hốt nói năng không rõ.
 
Vương Lâm nhìn xác chết Tử Thử, ánh mắt dừng ở chỗ mi tâm. Ánh sáng vàng tràn ra từ mi tâm.
 
Vương Lâm bình tĩnh ngưng thần, tay phải quyết đoán chém một nhát, xác Tử Thử đầu lìa khỏi cổ. Cái đầu bị Vương Lâm hư không bắt lấy, há mồm liền phun ra một ngụm Nguyên thần tinh hỏa.
 
Ngọn lửa không mầu bao vây cái đầu Tử Thử không ngừng thiêu đốt luyện hóa.
 
Đằng Vân ở bên cạnh thấy mọi thứ, trong lòng run lên, đau khổ nói thầm:
 
- Xong rồi, xong rồi. Người này có Nguyên thần tinh hỏa, chắc chắn không phải yêu nhân, nhưng chắc chắn là một người tu ma lòng lang dạ sói ngay cả người chết cũng không buông tha! Ta cũng là xui xẻo gặp được chuyện này, chỉ cầu người này không nên giết ta bịt miệng… Vương Lâm nhìn cái đầu Tử Thử đang bị luyện hóa, lại phun ra một ngụm khí Nguyên thần, đầu Tử Thử nháy mắt tiêu tan, chỉ lưu lại một đạo ánh sáng vàng không ngừng lấp lóe.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm thở sâu, tay phải hư không bắt lấy ánh sáng vàng, đưa đến bên miệng nuốt vào.
 
Sau đó chân trái hắn đá xác Tử Thử sang hướng Đằng Vân, miệng nói:
 
- Thân thể sư đệ của ngươi trả lại cho ngươi! Chôn cất tử tế đi.
 
Sắc mặt Đằng Vân tái nhợt, nhưng trong mắt hiện lên vẻ sống sót sau tai nạn. Hắn vội vàng đón nhận xác chết, luôn mồm nói:
 
- Dạ. Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối.
 
Nói xong, hắn ôm xác chết vội vàng bước đi.
 
Mãi cho tới ngoài mấy chục dặm, toàn thân hắn mồ hôi lạnh không ngừng, thở mạnh ra một hơi nhìn xác chết không đầu trong lòng oán hận. Hắn ném xác chết đi, tay phải vung lên một mảng mây đen lớn lập tức bay ra bao quanh xác chết. Trong nháy mắt, cả xác chết bị cắn nuốt không còn một mảnh.
 
- Đều là xác chết này làm hại, lão tử vừa rồi suýt mất mạng! Chẳng qua vị tiền bối này tu vi tuy cao nhưng đầu óc lại không linh hoạt, lại thật sự nghĩ rằng người này là sư đệ của ta!
 
Đằng Vân nhổ một ngụm nước miếng, suy nghĩ lại mọi chuyện vừa rồi, trong lòng vẫn còn sợ hãi. Hắn quay đầu nhìn một cái lập tức rời khỏi.
 
Hắn lại không biết, nếu Vương Lâm thật sự cho rằng hắn là sư huynh của Tử Thử, như vậy chờ đợi hắn sẽ là kết cục gì.
 
Nuốt kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, Vương Lâm đứng ở tại chỗ thân hình chậm rãi trầm xuống cuối cùng hoàn toàn tiến vào trong lòng đất. Hắn khoanh chân ngồi lẳng lặng luyện hóa.
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu nếu không luyện hóa một đoạn thời gian, rất khó triệt để cho bản thân sử dụng.
 
Vào lúc chìm dưới lòng đất, thần thức Vương Lâm khẽ động lập tức nhận thấy được ở nơi cách đó không xa còn có một cỗ kiếm khí tràn ra. Ánh mắt hắn chợt lóe, hư không chộp một cái trong lòng đất. Cỗ kiếm khí ở xa xa kia lập tức giãy dụa, không ngờ hóa thành hình một con chuột thật lớn, hướng về phía Vương Lâm rít gào.
 
Vương Lâm khẽ <i>"a"</i> một tiếng, tu vi Vấn Đỉnh tràn ra, kiếm khí hóa thành con chuột kia lập tức kêu ầm ĩ, bị bắt sống.
 
Hiện ra trước mặt Vương Lâm là một thanh kiếm lớn phong cách cổ xưa. Trên kiếm có một con chuột màu đen hai mắt đen chuyển động nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
- Thanh kiếm của Tử Thử!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một tia mỉm cười. Lúc trước hắn giết Tử Thử, Nguyên thần bị biến thành điên cuồng cầm thanh kiếm tùy ý ném đi trong lòng cũng hơi đáng tiếc. Hắn cũng không ngờ rằng hôm nay chẳng những được kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, thậm chí ngay cả thanh kiếm Tử Thử này mất rồi lại được.
 
- Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu, nếu có một ngày Vương Lâm ta toàn bộ lấy được mười hai thanh Kiếm Tiếu, ngươi sẽ có vẻ mặt gì… Vương Lâm cầm kiếm của Tử Thử, đánh lên một đạo thần thức của mình, ném vào trong túi trữ vật.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mười hai thanh bảo kiếm Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử này cũng không phải là bình thường. Với tu vi cao nhất trong mười hai con giáp cũng hoàn toàn không phát ra uy lực của thanh kiếm, nhưng ở trong tay Vương Lâm lại không giống.
 
Ở dưới đất nơi Tử Thử chết, Vương Lâm mất một tháng luyện hóa rốt cuộc đem kiếm khí kia thu lại cho mình sử dụng. Lần này không giống như Mạt Dương kiếm khí, chỉ là tồn tại trong cơ thể, khi sử dụng mới có thể xuất ra.
 
Kiếm khí của Tử Thử sau khi Vương Lâm luyện hóa thu phát tùy tâm. Thậm chí hắn có thể biến hóa kiếm khí thành mười phần, uy lực của nó tản đều ra. Đồng dạng nếu mười phần hợp một, đó là kiếm khí cực mạnh của Lăng Thiên Hậu.
 
Như vậy kiếm khí này lại linh hoạt rất nhiều, so với lúc trước là một trời một vực.
 
Theo điểm này mà nói, sự trân trọng của Lăng Thiên Hậu đối với môn hạ đệ tử vượt xa so với Thiên Vận Tử. Hắn có thể cho đệ tử kiếm khí rất mạnh, nhưng Thiên Vận tử lại chỉ cho một vật miễn cưỡng để hộ mệnh.
 
Lăng Thiên Hậu có thể vì đệ tử sắp xếp Tham Lang đi vào vùng đất Yêu Linh để bảo vệ, nhưng Thiên Vận Tử lại không làm như thế.
 
Điều này cùng hai người bọn họ có liên hệ thật lớn. Lăng Thiên Hậu tu là bá đạo, đạo của hắn khiến cho hắn đối với tất cả người của mình cực kỳ bao che khuyết điểm, không cho phép người ngoài xúc phạm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Môn hạ đệ tử quyết không cho phép người ngoài làm nhục, nguyên nhân chính là vì như thế cho nên tuy tiếng xấu Đại La Kiếm Tông truyền xa nhưng sự ngưng tụ của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu đối với đệ tử rất mạnh. Tuy nhiên cũng bởi vì thế trong môn phái này người cực mạnh không nhiều. Chim ưng nếu vẫn ở dưới sự bảo vệ, rất khó thành hùng ưng chân chính.
 
Ngược lại Thiên Vận Tông, đạo của Thiên Vận tử là tùy theo trời, theo vận mà làm. Hắn điển hình thuận theo lòng trời tu hành, môn hạ đệ tử sống chết theo trời, mạnh yếu theo mệnh, cho nên sẽ không dễ dàng ra tay.
 
Tuy nói như thế, nhưng cách thức này của Thiên Vận tử cũng khiến cho trong tông phái cao thủ rất nhiều. Chỉ cần bảy người được phong Thiên Vận thất tử ở bên ngoài, không một người không mạnh mẽ, càng không cần phải nói ở trong phái những người trải qua vô số năm rèn luyện giữa sống chết.
 
Vương Lâm ở dưới lòng đất tu luyện một tháng, ở vùng đất Yêu Linh đã xảy ra một chuyện lớn. Chuyện này gần như khiến tuyệt đại bộ phận tu sĩ ở ngoài tới đều rời khỏi nơi ở, chạy tới quận Hỏa Yêu và quận Thiên Yêu.
 
Quận Thiên Yêu phát binh ba ngàn vạn chính thức tuyên chiến quận Hỏa Yêu.
 
Ở vùng đất Yêu Linh dĩ vãng tuy nói rằng chiến tranh không ngừng nhưng toàn bộ đều là xung đột nhỏ, giống như loại hai quận triển khai chiến tranh sống chết này cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
Mặc dù mỗi năm nghìn năm một lần tu sĩ tiến vào cũng chỉ khiến cho chiến tranh chín quận ở một trình độ nhất định, mà không gợi ra loại chiến đấu sống chết này!
 
Bởi vì một khi cân bằng của chín quận Thiên Yêu bị đánh vỡ, vậy sẽ khiến cho phản ứng liên tiếp không thể tưởng tượng được xảy ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng đối với tu sĩ mà nói, đây cũng là kỳ ngộ trên trời rơi xuống, là cách nhanh nhất đạt được chiến công!
 
Tám đại Yêu soái quận Thiên Yêu và tám vị phó soái toàn bộ xuất binh. Trong phó soái thêm hai người mới, trừ Mạc Lệ Hải ra còn có Yêu tướng thứ nhất Mặc Phi lúc trước.
 
Ngoài ra, Yêu Đế quận Thiên Yêu cũng đích thân tới.
 
Toàn đại quân được chia làm ba đường, trực tiếp theo ba phương hướng đánh tới quận Hỏa Yêu, hẹn gặp nhau ở đế đô Hỏa Yêu.
 
Ngày mà Vương Lâm từ lòng đất đi ra, đúng là ngày đại quân quận Thiên Yêu tiến vào lãnh địa quận Hỏa Yêu.

--- Chương 570: Kiếm khí của Tử Thử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vừa xuất quan, Vương Lâm liền lập tức nhận thấy được một cỗ sát khí nồng đậm tràn ngập trời đất. Sát khí này không phải một người tản ra mà là mấy vạn người đồng thời tản ra. Dưới sát khí này, trời đất đều trở nên âm u.
 
Mây trắng trên bầu trời dần bị sương mù âm u thay thế, từng trận mưa trên trời rơi xuống.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn không trung hơi trầm ngâm, thì thào:
 
- Cổ Yêu làm việc cũng quyết đoán, có lẽ vô số năm qua sự kiên nhẫn của hắn đã sắp mất đi. Như vậy ta lại càng phải cẩn thận một chút… Tuy cuộc chiến này với ta quan hệ không lớn nhưng lúc này quan trọng nhất là giết chết từng đệ tử của Kiếm Tôn, lấy mười đạo kiếm khí còn lại. Sau đó luyện hóa vô số khí sát lục. Tới lúc đó cho dù tại vùng đất Yêu Linh này ta cũng có năng lực sống yên ổn.
 
- Còn có động phủ kia, cần tiếp tục tra xét, nói không chừng sẽ có không ít bảo bối!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thân tiến về phía trước biến mất.
 
- Đệ tử Kiếm Tôn ngày trước ở bên cạnh Mặc Phi có hai người. Hai người bọn họ là mục tiêu của ta. Chỉ có điều Mặc Phi này có chút kỳ dị, năm xưa tại lao ngục đế đô, người đàn ông tóc đen cùng người này giống nhau. Nơi này sợ là có chút quỷ dị.
 
Vương Lâm trong lúc Na Di mắt lộ vẻ suy tư.
 
Xa xa trong trời đất bay lên một mảnh bụi đất. Bụi đất này cho dù là mưa trong lúc nhất thời cũng không thể làm lắng xuống. Trong bụi đất vô số yêu binh mặc áo giáp cầm dao sắc trong tay ngồi trên lưng ngựa mang theo sát khí nồng đậm mà đến.
 
Ở trên đầu yêu binh lơ lửng một tòa lầu các hình dáng màu sắc cổ xưa, di chuyển theo đại quân.
 
Ở xung quanh lầu các, một đám yêu binh ánh mắt sáng ngời sắp hàng mà đi.
 
Lúc này, một đạo cầu vồng từ chân trời bay đến thẳng chỗ đại quân. Cầu vồng này còn chưa tới gần, lầu các trên bầu trời liền có một người đi ra. Người này quần áo tầm thường nhưng tràn ra một cỗ uy nghiêm.
 
Khóe miệng hắn mang theo ý cười, nhìn cầu vồng từ xa bay đến, cười nói:
 
- Vương huynh, vẫn khỏe như lúc chia tay!
 
Cầu vồng kia tới lầu các hóa thành thân hình Vương Lâm. Hắn nhìn người ở trong lầu các đi ra, trên mặt không lộ ra vẻ kinh ngạc mà ôm quyền nói:
 
- Vương Lâm ra mắt Yêu Đế đại nhân!
 
Người này đúng là thanh niên cùng Vương Lâm uống rượu suốt đêm. Vương Lâm năm đó nhìn người này thấy trong cơ thể hắn không có tí yêu lực nào, nhưng Vương Lâm có loại cảm giác vi diệu, người này không bình thường.
 
Hôm nay dưới tu vi Vấn Đỉnh cũng nhìn ra manh mối, ở đan điền người này có một viên yêu tinh lớn khoảng nắm tay. Yêu tinh này tuy không tràn ra chút yêu lực nào thoạt nhìn cực kỳ bình thường nhưng Vương Lâm lại càng chú ý.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cùng lúc Vương Lâm quan sát người này, người trong lầu các đi ra cũng đang đánh giá Vương Lâm, hắn cười nói:
 
- Vương huynh chớ nên như thế. Ngươi là sứ giả Tổ Linh chỉ điểm. Lại nói địa vị của hai chúng ta tương đương, trực tiếp gọi ta là Cổ Vân Phong là được. Tuy nhiên Cổ mỗ lại có chút khó hiểu, làm sao ngươi biết được ta là Yêu Đế?
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói:
 
- Ngày trước chỉ hoài nghi, hôm nay sau khi nhìn rõ Cổ huynh mới xác định.
 
Vương Lâm vừa mới nói xong, lập tức trong túi trữ vật truyền ra một cỗ thần niệm ở trong tâm thần hắn không ngừng cầu xin.
 
- Chủ nhân. Chủ nhân tôn kính, vĩ đại nhất trong cuộc đời Hứa Lập Quốc này. Ngươi nhẫn tâm khiến cho hai người yêu nhau thề sống chết rõ ràng chỉ cách mấy trượng mà lại chỉ gặp thoáng qua sao chủ nhân. Ta đã mười năm không gặp người đẹp kia rồi, ta… Vương Lâm nhướn mày trực tiếp vỗ túi trữ vật một cái, Hứa Lập Quốc ở trong tiên kiếm lập tức bay ra.
 
Lần này Hứa Lập Quốc học thông minh sợ làm cho Vương Lâm không vui cho nên không mang theo tiên kiếm mà ly khiếu đi ra.
 
Hắn vừa xuất hiện lập tức biến ảo thành hình, liên tục quan sát Yêu Đế. Nhưng nhìn nửa ngày cũng không phát hiện Đế kiếm đâu, không khỏi lộ ra vẻ không vui, thở dài nói:
 
- Chẳng lẽ lão tử và người đẹp này thực sự không có duyên phận hay sao? Mười năm cách biệt, nhìn lại đã là cả đời.
 
Hứa Lập Quốc này hiếm có nói được một lần văn nhã, nhưng nghe vào trong tai Vương Lâm vẫn có chút xấu hổ. Hắn ôm quyền với Yêu Đế, nói:
 
- Cổ huynh, đây là kiếm linh của Vương mỗ, có chút hiểu lầm với kiếm linh Đế kiếm của huynh… Yêu Đế nhìn Hứa Lập Quốc một cái, nói:
 
- Không sao, ta đã sớm nghe tiếng kiếm linh làm cho người cháu gái của ta vẫn đang oán hận không dứt mười năm nay.
 
Hắn nói xong, tay phải hư không bắt một cái, chỉ thấy trên bầu trời lập tức truyền ra tiếng <i>"Ca ca"</i>, từ trong hư vô không ngờ vỡ ra một lỗ hổng, Đế kiếm chợt lóe mà ra.
 
- Là ngươi!
 
Kiếm này vừa xuất hiện lập tức cả kiếm chấn động, ở trong truyền ra một tiếng rít bén nhọn, chĩa thẳng tới Hứa Lập Quốc, kiếm khí lập tức bay ra.
 
Vẻ mặt vui mừng của Hứa LậpQuốc biến mất. Cũng may hắn biết chủ nhân của người đẹp ở bên cạnh, vẻ dâm tà trong mắt bị đè xuống, lộ ra một vẻ si tình nói với Đế kiếm:
 
- Nương tử, mười năm không gặp. Hứa gia ngươi thật là nhớ nhung.
 
Hắn nói xong vội vàng phát ra kiếm khí.
 
Bởi vì xuất hiện dưới dạng linh thể, đối mặt với kiếm khí Hứa Lập Quốc né tránh có vẻ miễn cưỡng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng. Hứa Lập Quốc mặc dù là kiếm hồn nhưng là vật của hắn. Bình thường hắn đối xử thế nào cũng được nhưng nếu người ngoài như thế thì không được!
 
Mắt thấy Đế kiếm kia lại chém tới mà Yêu Đế cũng không ngăn cản, sắc mặt Vương Lâm trầm xuống tay áo phải vung lên, một cỗ gió lạ thổi lên. Ánh kiếm trên thân Đế kiếm lập tức lay động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Khí tức này là ngươi, ngươi chính là tên ghê tởm kia! Được lắm, hóa ra các ngươi là một nhóm!
 
Trên Đế kiếm bóng dáng người con gái biến ảo ra, nàng tực giận trừng mắt nhìn Vương Lâm và Hứa Lập Quốc không chút do dự thúc dục Đế kiếm. Trong phút chốc, bốn phía toàn bộ đều là kiếm khí, kiếm khí này lập tức tấn công về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhíu mày hừ lạnh một tiếng. Giờ phút này tu vi hắn đạt tới Vấn Đỉnh, hơn xa Anh Biến hậu kỳ năm xưa. Năm xưa Đế kiếm này làm hắn rất kiêng kị, nhưng hiện tại với tu vi của hắn, sao còn để ý một thanh kiếm!
 
Trong tiếng <i>"hừ"</i> lạnh, tất cả kiếm khí bốn phía nháy mắt bị chấn động tan vỡ, Đế kiếm kia lại muốn động thì Yêu Đế tay phải hư không nắm một cái, Đế kiếm liền bị hắn cầm trong tay.
 
Thần sắc Vương Lâm âm trầm, cầm lấy Hứa Lập Quốc ném vào trong túi trữ vật, ôm quyền nói:
 
- Làm cho Cổ huynh chê cười. Vương mỗ tới đây là muốn hỏi một chuyện. Yêu Tướng Mặc Phi ở nơi nào!
 
Yêu Đế đáy lòng thầm than, hắn vốn không muốn giằng co với Vương Lâm như vậy, nhưng nếu nhìn người khác ở trước mặt mình ức hiếp Song nhi, hắn cũng không thể chịu được.
 
- Kiếm linh của Vương Lâm tuy che dấu rất tốt nhưng ở trong mắt mình vẻ dâm tà cực kỳ đậm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thầm than một tiếng, Yêu Đế nói:
 
- Vương huynh, Mặc Phi đã trở thành Phó soái, hắn cùng với đám người Thiên soái suất lĩnh cánh quân bên trái. Giờ phút này hẳn là tới thành Tùng Đào quận Hỏa Yêu.
 
Nói xong, hắn hơi ngừng một chút, lại nói:
 
- Vương huynh là sứ giả của Tổ Linh, việc này ta đã tuyên bố ra ngoài. Như vậy có thể khiến Vương huynh dễ làm việc. Mặt khác ngươi cầm ngọc giản của ta, coi như ta đích thân tới, nếu có người dám bất kính, có thể điều động Thiên soái giết chết!
 
Cổ Vân Phong nói xong lấy ra một quả ngọc giản màu trắng đưa cho Vương Lâm.
 
Trong ngọc giản này có yêu khí độc đáo, rất khó bắc chước.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, tiếp nhận ngọc giản nói:
 
- Cảm ơn nhiều!
 
Nói xong hắn liền ôm quyền xoay người bước đi, biến mất tại chân trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cổ Vân Phong nhìn nơi Vương Lâm biến mất, lắc đầu thầm nói:
 
- Vương Lâm, từ khi tiếng đàn kia vào trong tai ta đã biết ngươi là người cùng một đường với ta. Ta không muốn trở mặt với ngươi, đưa ra thiện ý hy vọng ngươi có thể hiểu được.
 
Trong lúc Na Di, tiếng Hứa Lập Quốc truyền vào Nguyên thần Vương Lâm.
 
- Chủ nhân. Người đẹp kia… - Việc này không phải nói nữa!
 
Vương Lâm bình thản nói, hắn bóp bóp ngọc giản trong tay, để vào trong túi trữ vật. Với tâm trí của hắn tự nhiên là hiểu được ý của Yêu Đế.
 
Đại quân cánh tả của quận Thiên Yêu có khoảng ngàn vạn yêu binh, mặt đất nơi đi qua chấn động giống như mặt đất nổ lên vô số cuồng lôi. Thiên, Trụ, Hoang ba vị chính soái dẫn đầu. Hồng, Huyền, Hoàng ba phó soái cùng nhau quản lý, mang theo ngàn vạn yêu binh thẳng đến thành Tùng Đào biên giới quận Hỏa Yêu.

