
--- Chương 1571: Tế bái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một vái này khiến cho cơn gió tháng năm thổi qua tinh không hắc ám. Bên trong tứ đại tinh vực, hình như có một cổ hồn ngủ say, theo cơn gió này từ từ thức tỉnh.
 
Một vái này là vái những anh hồn tử chiến, vinh quang cũng tốt, hào tình cũng được, hoặc bất đắc dĩ liều chết, hoặc vì sinh tồn mà chém giết, cuối cùng chết đi trong chiến tranh từ xa xưa với giới ngoại. Hồn phách bọn họ trong tiếng nói vang vọng của Vương Lâm liền từ từ xuất hiện!
 
Một cảm giác bi ai trong nháy mắt tràn ngập tứ đại tinh vực trong giới nội.
 
Cảm giác bi ai này tới từ các anh hồn. Bọn họ dù đã tử vong nhưng tàn hồn vẫn còn tồn tại, yên lặng nhìn giới nội, trải qua bao nhiêu năm tháng vẫn không vào luân hồi.
 
Bọn họ không cam lòng tiến vào thiên đạo luân hồi, Chỉ có thể ở bên trong tinh không này hóa thành oán khí và bi ai, tồn tại mãi mãi. Bọn họ đợi tới khi toàn bộ tu sĩ giới ngoại tử vong, bọn họ đợi tới khí Phong Giới Đại Trận hoàn toàn bị hủy diệt. Bọn họ muốn thấy trận chiến không giới hạn này có ngày chấm dứt hay không!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bên trong tứ đại tinh vực, Vương Lâm ôm quyền vái một cái. Hắn không ngẩng đầu lên mà vẫn bảo trì động tác cúi đầu, che dấu vẻ bi thương trong mắt.
 
Đám tàn hồn hư ảo từ bên trong tinh không huyễn hóa ra. Trong đám tàn hồn này có rất nhiều tu sĩ từ các thời viễn cổ khi chưa có Phong Giới Đại Trận.
 
Bọn họ là cư dân đầu tiên của viễn cổ tiên vực, đã bị viễn cổ tiên tôn giáo hóa, truyền thụ tiên thuật. Bọn họ chính là nhỏm sinh linh được thiên đạo diễn hóa và sinh ra đầu tiên.
 
Quần áo bọn họ nhìn như dã nhân nhưng bên trong linh hồn của bọn họ lại truyền ra cảm ngộ cực kỳ sung mãn với thiên địa, vào ngày Phong Giới Đại Trận xuất hiện, mang theo vẻ mê man và sợ hãi, muốn lao ra khỏi Phong Giới Đại Trận này nhưng cuối cùng đều tử vong.
 
giờ phút này đã trải qua thời gian rất lâu, anh hồn của bọn họ bị Vương Lâm gọi về, xuất hiện bên trong tứ đại tinh vực, yên lặng nhìn về phía Vương Lâm trong Vân Hải tinh vực.
 
Sau khi bọn họ xuất hiện là đám người trước khi tiên giới chưa bị hủy diệt, những tu sĩ thượng cổ, cùng là tiên nhân trong tứ đại tiên giới!
 
Bọn họ dù không phải là tiên nhân chân chính của Tiên Cương đại lục nhưng trong lòng Vương Lâm bọn họ chính là tiên! Bọn họ vì lao ra khỏi giới nội mà chết, chết vô số bên trong Phong Giới Đại Trận!
 
Cũng trong những lần giới ngoại xâm lấn mà bọn họ hi sinh. Đám anh hồn thê lương này Vương Lâm dù đang cúi đầu kính bái nhưng hắn lại mơ hồ cảm nhận được.
 
Hắn còn nhớ rõ năm đó khi thấy pho tượng của Thiểm Lôi tộc, qua trí nhớ của pho tượng, hắn từng thấy hình ảnh rung động khi tiên nhân trong Phong Giới Đại Trận hợp lại muốn lao ra, cuối cùng đều lần lượt tử vọng.
 
Hôm nay đám tàn hồn của tiên nhân này lần đầu tiên từ trong hư vô được người ta gọi về.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau tiên nhân là đám người thuộc về thời đại tu chân, là những tu sĩ chết trận trong cuộc chiến trăm năm qua, từ bên trong hư vô lần lượt biến ảo ra. Trong đám người này có không ít người Vương Lâm đã từng gặp qua, nhưng lại có càng nhiều những người xa lạ với hắn. Những hồn phách này biến ảo ra vô tận bên trong tứ đại tiên giới, nhưng toàn bộ đều là vì giới nội mà chết trận. Cái chết của bọn họ sẽ được hậu nhân ghi nhớ!
 
Từ cổ chí kim, trong chiến tranh giữa giới nội và giới ngoại có rất nhiều tu sĩ và chúng sinh tử vong. Nhưng chưa bao giờ có ai làm cúng tế cho bọn họ. Viễn cổ không có, thượng cổ tiên giới không cũng không có, Chỉ có Vương Lâm tại giờ khắc này là người đầu tiên cúng tế các vong hồn chết trận!
 
-Các người có nguyện ý trở thành trận linh bất diệt hay không?
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn đám anh hồn do oán khí huyễn hóa ra trong tứ đại tinh vực, lớn tiếng nói.
 
Lời nói này của Vương Lâm vừa thốt lên, anh hồn vô cùng vô tận, tràn ngập bên trong giới nội đột nhiên vặn vẹo, hóa thành một luồng khí tức vô hình, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đi tới trước mặt Vương Lâm đầu tiền là một tu sĩ thời đại viễn cổ. Bộ dạng của hắn mơ hồ, đôi mắt ảm đạm, xuất hiện trước người Vương Lâm ngoài trăm trượng, giống như nhìn thật sâu vào mắt Vương Lâm, hướng về phía hắn ôm quyền vái một cái.
 
Sau một vái này, hồn phách này nhoáng lên nhảy vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành, cam tâm tình nguyện trở thành một trận linh trong này.
 
Phía sau hắn là những vong hồn tử vong trong chiến tranh thời viễn cổ. Toàn bộ đều dừng lại bên ngoài Vương Lâm trăm trượng, hướng về phía hắn vái một cái, không chút do dự dung nhập vào bên trong bánh xe.
 
Bọn họ cho dù còn ẩn chứa oán niệm khi còn sống nhưng giờ phút này, sau một vái kia, tất cả liền vô oán vô hối dung nhập trận pháp, trở thành bất diệt trận linh, vì giới nội, dù chỉ còn là tàn hồn sau khi chết vẫn muốn dâng hiến.
 
Bọn họ sinh là anh hùng, tử là anh hồn!
 
Một, hai, một vạn, hai vạn, mười vạn, hơn mười vạn! Trong năm tháng dài đằng đẵng, những anh hồn viễn cổ giờ phút này xuất hiện toàn bộ, đồng loạt đi tới trước người Vương Lâm. Bọn họ hoặc là một người, hoặc là cả trăm, mấy trăm, mấy vạn người đồng loạt vái hắn, sau đó tiến vào bên trong trận pháp.
 
Sau bọn họ là đám tu sĩ thượng cổ, chính là tiên nhân của tứ đại tiên giới. Bọn họ có thể đến từ Vũ, Phong, Lôi, Điện, những tiên giới bất đồng nhưng hồi ức trước khi chết của bọn họ đều chảy dòng máu giới nội. Bọn họ mặc dù đã tử vong rất nhiều năm tháng nhưng hồn phách lại vẫn là hồn phách của giới nội!
 
Sinh là người của giới nội, chết là hồn của giới nội!
 
Bọn họ lần lượt xuất hiện, ở trước người Vương Lâm cũng giống như những bậc tiền nhân, ôm quyền vái hắn xoay người nhoáng lên dung nhập vào bên trong đại trận.
 
Cảnh tượng này khiến cho trong lòng những người chứng kiến không khỏi dâng trào sóng gió. Vương Lâm thủy chung vẫn bảo trì tư thế bái lạy, chưa hề thay đổi.
 
Sau đám anh hồn của tiên nhân là những đạo hữu đã chết trong chiến tranh một trăm năm nay. Bọn họ đều tới đây, hoặc quen biết hoặc xa lạ, đứng trước người Vương Lâm vái một cái rồi không chút do dự nhảy vào bên trong trận pháp.
 
Trong những người này có người từng là địch nhân của Vương Lâm, cũng có người quen biết hắn. Nhưng giờ phút này bọn họ là hồn đều tỏa ra lực lượng cuối cùng của bản thân đi bảo vệ giới nội!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một luồng khí tức bi tráng tràn ngập khắp tinh không. Cảnh tượng này rơi vào trong mắt rất nhiều tu sĩ Thái cổ Tinh Thần từ bốn phương tám hướng chạy lại. Thần sắc đám người này hoảng sợ, nhìn cảnh tượng này mà tâm thần chấn động.
 
La Thiên Tinh Vực của giới nội, tu sĩ bên trong mười chín tu chân tinh còn sót lại, giờ phút này không có người nào dẫn đầu đều từ trong đả tọa đứng lên, hướng về phía tinh không ôm quyền vái một cái.
 
Nam Vân Tử, Tư Đồ Nam, Hồng Sam Tử, tất cả tu sĩ đều không hề có ngoại lệ, toàn bộ trong thời gian ngắn đều đứng dậy, thần sắc lộ vẻ bi ai và tôn kính, hướng về phía tinh không vái lạy!
 
Không chỉ có bọn họ còn có trong tam đại tinh vực khác, những nơi không còn nhiều tu sĩ giới nội lắm, trong nháy mắt này cũng đều toàn bộ đứng dậy. Trong mắt bọn họ hiện ra hồi ức chiến tranh, hướng về phía tinh không vái một vái!
 
Ở trong Vân Hải tinh vực, cách Vương Lâm một khoảng, ba người Mộc Băng Mi đang đứng đó. Lúc này thần sắc ba người lộ vẻ bi ai, hướng về phía những hồn ảnh hiện ra bên người ôm quyền lạy.
 
Cũng trong thời khắc này, ở bên trong Côn Hư tinh vực, thần sắc Chiến lão quỷ có vẻ trầm mặc hiếm có. Hắn đứng trong tinh không, nhìn những hồn ảnh bay qua người, ánh mắt lộ vẻ phức tạp.
 
-Lữ Tài.Lý Đông, Thường Dịch.các người cũng ở nơi này sao.các người đã chết trận rất lâu rồi. Chỉ có ta là còn tồn tại.khi đó chúng ta đã đoán ra giới nội giới ngoại vì sao có chiến tranh. Không ngờ tạo hóa trêu ngươi, hôm nay ta lại trở thành kẻ dẫn động chiến tranh mà năm đó chúng ta oán hận.chúng ta đã từng cùng nhau phát lời thế, phải thay đổi tất cả, phải hủy diệt Phong Giới Đại Trận, phải ra khỏi vùng thiên địa giới nội này.Nhưng các người không hiểu được ta ở trong tiên duyên đã biết được một bí mật kinh người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Chiến lão quỷ lộ vẻ bi ai. Tu vi của hắn giờ phút này có lẽ là người cao nhất trong thế giới động phủ này.
 
Nhưng hắn cũng không phải vô tình, giờ phút này Vương Lâm gọi về những anh hồn này khiến trái tim hắn đau đớn, ánh mắt lộ vẻ mê man. Một hồi lâu sau, hắn ôm quyền, hướng về phía các anh hồn vái lạy.
 
Nhưng ngay trong tích tắc hắn vái lạy, thần sắc đột nhiên trở nên vặn vẹo và thống khổ. Hình như có một luồng lực lượng nào đó từ bên trong cơ thể hắn bộc phát ra, ngăn cản không cho hắn vái lạy đám tu sĩ hạ giới thấp hèn này!
 
-Ta có thể giúp ngươi nhưng ngươi không thể ngăn ta vái lạy những hồn phách mà ta áy náy! Chiến lão quỷ cắn răng một cái, gằn từng chữ một, không để ý tới luồng lực lượng bộc phát trong cơ thể, hướng về phía tinh vực xa xa hoàn thành một vái.
 
Cùng lúc đó, bên trong Triệu Hà, Vương Lâm bước tới, thần thức quét qua cũng không phát hiện ra bên trong một đám thiên thạch lơ lửng, Thiên Vận Tử chậm rãi mở hai mắt.
 
Thần sắc hắn bình tĩnh. Hắn đã nhận ra những hồn phách bị triệu hồi bốn xung quanh tinh không. Rất lâu sau đó, hắn đi ra khỏi đám thiên thạch này, đứng ở phía xa xa nhìn đám anh hồn vô tận.
 
-Ta hẳn là người thứ nhất trừ hai kẻ kia thức tỉnh trí nhớ.nhưng vô luận thế nào thì ta cũng từng là một tu sĩ giới nội.các người, đáng được lão phu vái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thiên Vận Tử than nhẹ, vung tay áo lên ôm quyền hướng về tinh không vái lạy.
 
Cũng bên trong Triệu Hà tinh vực này, Thiên Vận Tử cũng không phát hiện ra một người. Người này là một thanh niên. Hắn chính là người đến từ thiên kiếp của Vương Lâm năm đó, thoát ra từ cái khe của viễn cổ tiên vực.
 
Hắn khoanh chân ngồi trong tinh không, thân thể mơ hồ, căn bản không thể nhìn rõ.
 
giờ phút này hắn mở bừng hai mắt, trong mắt lóe sáng, thần sắc lộ vẻ khinh miệt.
 
-Tế bái đám tàn hồn nhỏ bé thấp kém này có tác dụng gì! Một đám chim trong lồng mà thôi. Nơi Mã sư bá nói ta không tìm thấy, vậy thì không cần tìm nữa. Sư bá cũng sắp thức tỉnh rồi. Động phủ của Thất Đạo Tông này càng ngày càng thú vị.

--- Chương 1572: Lập lại thế giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trước mặt Vương Lâm, vô tận anh hồn sau khi bái lạy hắn đều dũng mãnh nhập vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành. Bọn họ dung nhập khiến cho trận pháp khổng lồ giữa giới nội và giới ngoại lập tức tuôn ra những luồng ánh sáng như ngọc.
 
Ánh sáng này đối với người giới nội mà nói thì vô cùng nhu hòa, nhưng đối với tu sĩ giới ngoại lại chói mắt tới đau nhức.
 
Trong ánh sáng này, có thể nhìn thấy rõ khi trận pháp chuyển động, vô số tàn hồn của tu sĩ giới ngoại bị nô dịch, chậm rãi đẩy bánh xe này từ từ vận chuyển.
 
giờ phút này đám tu sĩ giới ngoại nô dịch đẩy bánh xe, đám anh hồn giới nội ngồi khoanh chân dung nhập vào bánh xe. số lượng bọn họ rất đông, khoanh chân ngồi bên trong, trở thành trận linh của trận pháp này!
 
Bánh xe ầm ầm vận chuyển, tiếng động kinh thiên động địa truyền khắp tinh không. Thiên địa này giống như bị thay đổi, khiến cho người trong giới nội có thể thông qua trận pháp này đi tới giới ngoại, nhưng tu sĩ giới ngoại lại không thể tiến vào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đồng thời, trận pháp này xuất hiện lại không ngăn cản khí tức của Thái cổ Tinh Thần tràn vào. Nó chỉ ngăn cản tu sĩ không phải người giới nội, ngăn cản tất cả những người trên mi tâm có ấn ký thái cổ.
 
Cũng bởi vì có khí tức của Thái cổ Tinh Thần dung nhập cho nên ở bên trong giới nội lúc này không còn hạn chế đối với việc tế luyện hương hỏa. Đám tu sĩ giới nội đã thoát hoàn toàn khỏi trói buộc của cái lồng giam này.
 
Trong nháy mắt khi tất cả những anh hồn của giới nội tiến vào bên trong trận pháp, song chưởng Vương Lâm giơ lên vung mạnh về phía trước, mái tóc trắng không gió mà tung bay, bạch y phất phới, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ.
 
-Vô Danh Chuyển Luân trận, mở !
 
Trong tiếng hô này, đại trận này lại vang lên tiếng ầm ầm, hướng về bốn phía điên cuồng bành trướng ra, không ngừng lớn lên, trong nháy mắt đã đạt tới một trình độ kinh người.
 
Bánh xe này cũng không phải là ngăn cách hoàn toàn Vân Hải tinh vực và giới ngoại. Nó tràn ra tồn tại trong giới nội và giới ngoại, bao phủ toàn bộ giới nội. Nếu thu nhỏ giới ngoại giới nội lại vô số lần thì người ta có thể nhìn thấy rất rõ ràng.
 
Giới nội giống như là một con mắt, mà bên ngoài vòng tròn là giới ngoại.
 
giờ phút này Vô Danh Chuyển Luân trận hình thành tạo thành một vòng tròn quanh giới nội, sau khi hoàn toàn bao phủ giới nội, trong cái vung tay của Vương Lâm và tiếng gầm nhẹ của hắn không ngừng bành trướng, hướng về phía những nơi vốn thuộc về giới ngoại lan ra.
 
Tiếng ầm ầm cuồn cuộn vang lên trận pháp này hóa thành sự chấn động khắp giới nội và giới ngoại, truyền khắp tinh vực bên trong động phủ, cũng khiến cho động phủ này run rẩy.
 
Bánh xe không ngừng chuyển động, nhanh chóng bành trướng, tu sĩ giới ngoại đang quan sát ở bốn phía lúc này hoảng sợ điên cuồng lùi lại phía sau. Thậm chí có người lùi chậm còn bị bánh xe kia trong nháy mắt bao phủ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể héo rũ, nguyên thần và linh hồn bị hút ra dung nhập vào trong trận pháp, trở thành một trong những nô dịch của trận pháp này!
 
Nó điên cuồng khuếch trương, khiến cho tinh không giới nội mở rộng ra vô hạn. hễ là nơi bánh xe chuyển tới đều thuộc về giới nội!
 
Đây mới là xâm lược, xâm lược trắng trợn!
 
-Năm đó người bố trí Phong Giới Đại Trận bất công, dựa vào cái gì mà phân chia giới nội giới ngoại. Hôm nay Vương Lâm ta muốn trong lúc Vô Danh Chuyển Luân trận thành, lập lại tinh không, mở lại tinh vực!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm thì thào.
 
Vô Danh Chuyển Luân trận khuếch tán ra, trong thời gian ngắn đã khiến phạm vi giới nội so với trước rộng hơn thêm hai phần, khiến cho giới ngoại phải lui lại.
 
Cũng trong quá trình khuếch trương này, trận pháp gặp phải vô số tu chân tinh, trên đó có rất nhiều phàm nhân đang sinh sổng, rất nhiều tu sĩ. Nhưng những tu sĩ mà có ấn ký ở mi tâm trong lúc này đều vội vã bỏ chạy. Nếu chậm chân thì kết quả là thân thể biến thành tro bụi, nguyên thần và hồn phách trở thành nô dịch của trận pháp này.
 
-Giới nội trong vô số năm qua bởi vì chiến tranh của tu sĩ mà có rất nhiều phàm nhân vô tội tử vong. Đám hồn phách này tuy không thể giống như tu sĩ có thể trường tồn cùng thiên địa nhưng vẫn tồn tại. Các người vô tội, lấy tên Vương Lâm của ta, lấy trận pháp này, tiễn các người vào luân hồi!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên điểm lên tinh không một cái.
 
Tinh không của giới nội chấn động! Chỉ thấy những luồng khí tức như tơ tằm từ bên trong tinh vực của giới nội biến ảo ra, từ bốn phương tám hướng tiến về phía Vương Lâm, ở bên ngoài thân thể hắn hình thành một vòng xoáy vô hình. Dòng xoáy này ẩn chứa số lượng hồn phách của phàm nhân hơn xa so với số hồn phách của tu sĩ.
 
Dòng xoáy do hồn phách tạo thành này chuyển động bên người Vương Lâm, khi hai tay hắn giơ lên liền ầm vang một tiếng, tiến thẳng vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.
 
Trong thời gian ngắn, số lượng hồn phách vô tận của phàm nhân này đều dung nhập toàn bộ vào bên trong trận pháp, nương theo lực lượng vận chuyển của thiên địa mà đưa toàn bộ những hồn phách này vào thiên đạo luân hồi.
 
Cùng lúc này, trong tích tắc khi đám hồn phách của phàm nhân tiến vào luân hồi, Vô Danh Chuyển Luân trận dựa vào lực lượng của bọn họ lại một lần nữa ầm ầm khuếch trương, từ mở rộng ra hai phần lúc này thành mở rộng ra ba phần!
 
-Vương Lâm ta là tu sĩ giới nội, muốn bảo vệ nơi này ba năm. Trong ba năm này Vương Lâm ta sẽ bỏ qua hết thảy, đầu nhập vào bên trong trận này, trở thành trận linh, bảo vệ nơi này ba năm!
 
Hai mắt Vương Lâm bình tĩnh, thân thể bước về phía trước, cả người dung nhập vào bên trong trận pháp. Lúc này ánh sáng chói mắt lóe lên, thân thể hắn dung nhập với trận pháp, không còn phân biệt nổi khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt lại. Trận pháp lại ầm ầm khuếch trương lên bốn phần!
 
giờ phút này giới nội đã mở rộng so với trước kia bốn phần. Tới lúc này Vô Danh Chuyển Luân trận mới giống như đã đạt cực hạn, không lan tràn ra nữa mà tỏa ra ánh sáng vạn trượng, từ giới nội chiếu thẳng ra. Từ xa nhìn lại, giới nội giống như hoàn toàn được ánh sáng bao phủ, giống như một cái trụ tròn vậy.
 
Thân thể Vương Lâm ở trước lỗ hổng Vân Hải tinh vực lúc trước, cùng với trận pháp dung hợp, khoanh chân ngồi xuống, Thiên Hoàng Lô biến ảo ra. Hắn ngồi bên trên Thiên Hoàng Lô, hai mắt nhắm lại, bắt đầu bảo vệ nơi này ba năm!
 
Kịch biến này khiến cho giới nội đột nhiên mở rộng ra bốn phần, cũng khiến cho những tu chân tinh không có tu sĩ xuất hiện bên trong giới nội.
 
Do đó chẳng khác nào trận pháp này đã đưa vào giới nội một luồng sinh cơ!
 
Nhưng đối với giới ngoại mà nói, đây là một đòn thật nghiêm trọng. Tới lúc này Chưởng Tôn lần trước đào tẩu vẫn không ra mặt. Hắn khoanh chân trong cung điện, nhìn chằm chằm vào tinh không, hướng hắn nhìn chính là nơi Vương Lâm đang ở.
 
-Hắn Chỉ còn sức bắn hai mũi tên.tuyệt đối là chỉ hai mũi tên! Nhưng tam mệnh thuật của ta năm đó đã thi triển một lần, lúc này chỉ còn có một lần thôi.phải để hắn trong ba năm tiêu hao lực lượng của hai mũi tên này mới được! Đến lúc đó thì hắn chẳng chịu nổi một kích!
 
Thần sắc Chưởng Tôn âm trầm, hai mắt lóe lên hàn quang. Sự kiêng kỵ của hắn đối với Vương Lâm đã vượt qua cả người dùng một tiếng rống bức lui hắn năm đó ở giới nội.
 
-Diệu âm đ*o tôn, Cửu Thiên ma tôn, còn có cả Đại Hoang Thượng Nhân, hai người bọn họ bị nhốt bên trong vùng đất cổ mộ. Còn có tiên phi thứ tư.ba người này nếu có thể đi ra thì có lẽ có thể tiêu hao lực lượng mấy mũi tên của Vương Lâm!
 
Chưởng Tôn trầm ngâm, đứng dậy, đang muốn bước đi thì đột nhiên bước chân hắn sững lại, ánh mắt lóe lên, tay phải giơ lên, liền có một ngọc giản hiện ra trong tay hắn.
 
Trong ngọc giản này có lưu lại một câu nói. Chưởng Tôn hướng ra ngoài vung mạnh lên, ngọc giản này lập tức biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Trường Tôn hội nghe lệnh, ngưng tụ toàn bộ lực lượng còn lại, hướng về phía trận pháp vừa ngưng tụ của giới nội triển khai công kích, không tiếc phải trả bất cứ giá nào trong vòng ba năm phải hủy diệt trận này!
 
Tất cả bậc toàn năng của Thái cổ Tinh Thần, bổn tôn ra lệnh cho các người nghe lệnh của Trường Tôn hội, hủy diệt trận này!
 
Các tu sĩ thiên nhân đệ ngũ suy trong các bộ lạc của Thái cổ Tinh Thần, lệnh cho các người nhận mệnh để cho Trường Tôn hội chế tạo thành con rối, nếu không thì sẽ giết toàn tộc!
 
Mở bảo khổ của Trường Tôn hội, lấy viễn cổ bí chiếu, dùng máu mười vạn tu sĩ viết chiếu viễn cổ.
 
Thần sắc Chưởng Tôn âm trầm, hai mắt lộ hàn quang, liên tục đưa ra mấy đạo mệnh lệnh xong, thân thể liền nhoáng lên, lao thẳng vào trong tinh không.
 
-Còn Lam Mộng Đạo Tôn, còn có tiên phi thứ năm có nhục thân thê tử của hắn, linh hồn đang cùng tồn tại với tiên phi.
 
Bên trong tinh không. Chưởng Tôn trầm mặc trong chốc lát, hai mắt lộ vẻ quyết đoán, nhoáng một cái thân thể liền biến mất.
 
Lúc hắn xuất hiện thì đã ở bên trong Thái cổ Tinh Thần, trên Lam Sơn của Lam Ti tộc. Những tiếng đàn vang vọng trên Lam Sơn. Chưởng Tôn đứng bên trên bầu trời, hồi lâu liền vung tay áo hướng về phía nhà gỗ bên trên đỉnh Lam Sơn truyền lời nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Lam Mộng đạo hữu chuyện phát sinh ở La Thiên của giới nội ngươi đã biết rồi chứ?
 
Tiếng đàn sâu kín nửa ngày sau mới từ từ chậm lại. Từ bên trong nhà gỗ, tiếng nói của Lam Mộng Đạo Tôn truyền ra.
 
-Biết rồi!
 
-Ngươi nếu có thể dẫn động một mũi tên của hắn thì bổn tôn xin thề lấy huyết mạch tiên nhân của ta, không tiếc hết thảy trợ giúp ngươi bức hồn phách của tiên phi thứ năm ra!
 
Bên trong nhà gỗ trầm mặc.
 
Chưởng Tôn tin rằng việc này Lam Mộng Đạo Tôn sẽ không cự tuyệt, sau khi nói xong liền quay người rời đi, tiêu tán hoàn toàn.
 
Khi hắn xuất hiện một lần nữa thì đã ở bên ngoài cái khe trong Thái cổ Tinh Thần. Hắn không tiến vào cái khe mà ở bên ngoài ánh mắt lóe lên, truyền vào một luồng thần thức mênh mông.
 
-Tiên phi thứ bảy, ngươi bế quan đến nay thương thế đã sớm khôi phục. Nếu ngươi còn không ra tay thì ước định của ta và ngươi trước đây sẽ không còn hiệu lực đâu!
 
Một hồi lâu, một giọng nói bình tĩnh từ bên trong cái khe chậm rãi vọng ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Ta sẽ ra tay!
 
Chưởng Tôn nhìn cái khe mấy lần, sau đó xoay người rời đi.
 
Thân ảnh hắn lóe lên, đi tới mấy nơi, triệu hồi toàn bộ lực lượng cuối cùng của Thái cổ Tinh Thần. Nơi hắn hiện ra cuối cùng chính là chỗ sâu trong Thái cổ Tinh Thần, có sáu đại lục lơ lửng gắn bó với nhau tạo thành một vòng tròn.
 
Ở nơi này có một tầng trận pháp vô hình bao phủ. Trong thiên địa này trừ phi là người có huyết mạch tiên nhân, nếu không không thể bước vào bên trong trận pháp này.
 
Đứng trước nơi này, Chưởng Tôn cung kính vái một cái.
 
-Đệ tử cầu kiến sư tôn!

--- Chương 1573: Thuộc về Tây Tử một năm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chín đại lục trôi nổi lơ lửng này tạo thành một vòng tròn. Chúng dựa theo một loại quỹ tích chuyển động bên trong Thái cổ Tinh Thần. Bởi vì có trận pháp vô hình ở bên ngoài khiến cho nơi này nếu không phải là người có huyết mạch tiên nhân thì căn bản không thể nhìn thấy.
 
Mà cho dù chẳng may tới được đây thì cũng sẽ không nhận ra điều gì. Không có huyết mạch tiên nhân, thần thức cũng sẽ không thấy được trận pháp vô hình kia.
 
Chưởng Tôn cung kính ôm quyền hướng về đại lục nhỏ. Sau một vái của hắn, chỉ thấy trên chín đại lục này có bảy đại lục lan ra bảy ánh sáng bất đồng, lần lượt giao nhau, hình thành một đạo cầu vồng bảy màu.
 
Còn hai đại lục khác thì ảm đạm không có ánh sáng, dưới cầu vồng bảy màu này liền bị dấu đi.
 
Cùng với cầu vồng bảy màu không ngừng lóe lên, dần dần bên trong ánh sáng này có một thân ảnh huyễn hóa ra. Thân ảnh này mơ hồ, tràn ngập ánh sáng bảy màu, không bao lâu sau hình dáng trở nên rõ ràng một chút, từ bên trong ánh sáng bảy màu đi ra.
 
giờ phút này nếu Vương Lâm nhìn thấy thân ảnh này chắc chắn sẽ nhận ra. Người này chính là đạo nhân bảy màu đã xuất hiện khi hắn cứu Thanh Thủy ở trong Thất Thải Giới!
 
-Đệ tử xin ra mắt sư tôn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chưởng Tôn trầm mặc trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh bảy màu kia, ánh mắt ẩn dấu vẻ phức tạp.
 
-Trận đánh với giới nội, giới ngoại Thái cổ Tinh Thần ta đã thất bại.cây cung của Lý Quảng sư tôn cho đệ tử dùng áp đảo giới nội lúc này đã rơi vào tay Vương Lâm, đệ tử không thể đối kháng, xin sư tôn Chỉ thị!
 
Ánh sáng bảy màu ngưng tụ trên người đạo nhân. Thân thể hắn đứng giữa không trung, thần sắc bình thản, ánh mắt đảo qua người Chưởng Tôn.
 
-Hắn thật sự điên rồi sao.
 
Đạo nhân bảy màu đột nhiên mở miệng nói.
 
Thân thể Chưởng Tôn chấn động, nhắm hai mắt lại, rất lâu sau mới gật đầu.
 
-Ta thấy chưa chắc.
 
Đạo nhân bảy màu mỉm cười nhìn về phía xa xa, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị.
 
-Ta giúp người mở vùng đất cổ mộ, để mấy người kia đi ra. Còn kế tiếp phải làm thế nào thì tự ngươi suy nghĩ đi.trò chơi này sắp kết thúc rồi.người thứ ba, người ẩn thế trong năm tháng vô tận. luân hồi vô số lần rồi. Lúc này hắn hẳn là phải đi ra rồi.
 
Khóe miệng đạo nhân bảy màu nhếch lên, trong hai mắt tràn ngập vẻ mong chờ.
 
-Vương Lâm là người thứ ba sao?
 
Chưởng Tôn do dự một chút, mở miệng hỏi.
 
-Trừ ngươi, ta, Chiến lão quỷ và mấy người khác, còn có người nào cũng có thể là người thứ ba.hắn ẩn dấu quá sâu rồi.Cũng có thể giờ phút này hắn có lẽ đã biết được thân phận cuối cùng của mình rồi.Còn Vương Lâm, hắn không giống.nhưng cũng không phải là không có khả năng.
 
Đạo nhân bảy màu từ từ nói.
 
Trong lòng Chưởng Tôn thầm than, hướng về phía đạo nhân bảy màu ôm quyền, xoay người định rời đi nhưng hắn chỉ đi được mấy bước thì liền sững lại, không quay đầu mà trầm giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Năm đó ngươi khiến ta bái ngươi làm thầy, ta đã tuân theo. Chuyện người đáp ứng ta.
 
-Chủ nhân của ngươi không rời khỏi nơi này! Đợi sau khi ta thôn phệ người thứ ba xong thì Chiến lão quỷ cũng không phải là đối thủ của ta. Đến lúc đó chủ nhân của ngươi sẽ là thuốc bổ của ta.
 
Đạo nhân bảy màu mỉm cười, thân thể hóa thành một đám ánh sáng bảy màu tiêu tán trong không trung.
 
Chưởng Tôn lộ vẻ mặt phức tạp, hồi lâu than nhẹ, hướng về xa xa mà rời đi.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm khoanh chân ngồi trong Vô Danh Chuyển Luân trận, bên dưới là Thiên Hoàng Lô. Trong Thiên Hoàng Lô lúc này là hai bậc toàn năng Không Huyền. Kẻ thứ nhất là lão già mặc áo đen năm đó, người còn lại là tiên phi thứ năm!
 
Hai người này có thần thông kinh người, bên trong Thiên Hoàng Lô chỉ có thể bị vây, trong thời gian ngắn Vương Lâm không thể luyện hóa được. Hắn ngồi trên Thiên Hoàng Lô, hai mắt nhắm lại, giờ phút này nhắm mắt thôn nạp, không ngừng trấn áp phong ấn.
 
Bảo vệ ba năm. Thời gian ba năm này là gian nan nan nhất. Không biết đã trải qua bao lâu, ở Vân Hải tinh vực phía sau Vương Lâm có ba đạo cầu vồng mơ hồ xuất hiện, hóa thành thân ảnh của ba nữ tử.
 
Khoảng cách ba nữ tử này với Vương Lâm không tới ngàn trượng, đứng trong tinh không, ở bên ngoài trận pháp nhìn vào bóng lưng Vương Lâm.
 
Bóng lưng này rất hiu quạnh, rất cô độc tịch mịch. Nhìn bóng lưng đó có cảm giác như một ngọn núi, giống như hắn đang ngồi ở đó, như một đỉnh núi làm chỗ dựa cho giới nội.
 
Người thứ nhất tiến tới là Tây Tử Phượng. Thân ảnh nàng mang theo sự nhu nhược, chậm rãi vượt qua ngàn trượng, đi tới bên người Vương Lâm, nhìn Vương Lâm đang khoanh chân nhắm mắt. Đôi mắt Tây Tử Phượng xuất hiện vẻ nhu hòa, trên môi nở một nụ cười tươi đẹp.
 
-Ta đã nghĩ cẩn thận rồi. Ta không muốn làm đệ tử của chàng.vĩnh viễn không muốn!
 
-Thọ nguyên và sinh cơ của tu sĩ chúng ta dài đằng đẵng, tính mạng chúng ta không biết bao lâu mới chấm dứt. Ta chỉ muốn một năm trong đời chàng!
 
chỉ một năm thôi là đủ rồi.chàng bảo vệ giới nội ba năm, vậy thì ta sẽ ở đây cùng chàng một năm.
 
Tây Tử Phượng nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm trầm mặc, thủy chung vẫn nhắm mắt, không nói bất cứ lời nào.
 
-Sau một năm ta sẽ rời đi, nếu phải chết thì sẽ tan thành mây khói, nếu còn sống thì sẽ dốc lòng tu luyện.
 
Chàng có thể không nói, có thể không nhìn chàng nhưng ta sẽ ở nơi này, chàng có đuổi cũng không đi.
 
Tây Tử Phượng không thèm để ý tới thái độ của Vương Lâm, khoanh chân ngồi xuống bên cạnh hắn yên lặng nhìn hắn.
 
Nàng vốn là một nữ tử xinh đẹp, trong năm tháng tang thương lúc này ở bên cạnh Vương Lâm, nàng như được trở về hơn một ngàn năm trước, về lại năm đó. Vương Lâm vốn là người đầu tiên nàng thích, cũng là người cuối cùng. Giữa quá trình này là thời gian dài vô tận.
 
Nàng không còn trẻ nữa. Nàng thậm chí có thể cảm nhận được, trong lòng Vương Lâm hẳn là không có mình. Dù sao thì nàng và hắn cũng chỉ gặp nhau trong thời gian ngắn ngủi. Có lẽ trong cuộc đời hắn nàng cũng chỉ là một người khách qua đường mà thôi.
 
Tất cả mọi chuyện này đều hiểu rõ. Tây Tử Phượng cũng không cầu được ở cạnh hắn tới vĩnh hằng. Nàng chỉ cần một năm, một năm làm bạn, chấm dứt tình yêu say đắm trong đời.
 
Nàng là một nữ tử không có dũng khí. Nhưng hiện giờ nàng lại vất vả tụ toàn bộ dũng khí của mình để nói với Vương Lâm những lời này. Đừng thấy vẻ mặt nàng bình tĩnh như vậy, trong lòng nàng đang rất hồi hộp. Nàng sợ bị cự tuyệt, sợ rằng Vương Lâm ngay cả một năm cũng không cho nàng.
 
Nàng nhìn Vương Lâm, cắn môi dưới.
 
-Ngươi đi đi.
 
Vương Lâm không mở mắt, không nhìn nàng, bình thản nói một câu.
 
Một câu này dường như lấy đi hết thảy lực lượng của Tây Tử Phượng, khiến sắc mặt nàng lập tức tái nhợt.
 
-Ta chỉ cần một năm. Vương Lâm, cho ta thời gian một năm có được không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thấy Vương Lâm trầm mặc giọng nói của Tây Tử Phượng vang lên run rẩy. Hai mắt nàng đã ngân ngấn nước mắt. Nàng là một nữ tử nhu nhược nhưng nước mắt trong đời nàng rơi không nhiều.
 
chỉ có mấy lần, hầu hết đều là do thân ảnh khiến nàng không thể quên được đang ở trước mặt -Nghiệt duyên.
 
Lời nói của sư tôn năm đó giống như còn đang văng vẳng bên tai nàng.
 
-Một năm, Chỉ một năm cũng không được sao! Vương Lâm, ta biết chàng không thế tiếp nhận ta, nhưng ta chỉ muốn thời gian một năm. Một năm là quá dài sao.
 
Vương Lâm vẫn trầm mặc, không mở mắt. Dáng vẻ của hắn khiến trái tim Tây Tử Phượng đau đớn vô cùng, cất tiếng cười thảm lảo đảo đứng lên, lùi lại vài bước.
 
Nàng cảm thấy bản thân thật buồn cười, ở nơi này lẩm bẩm lầu bầu, cuối cùng một câu của hắn giống như dao sắc đâm vào trong lòng mình. Cảm giác này thật đau đớn, rất đau.
 
Thở dài một tiếng, Vương Lâm mở hai mắt, nhìn về phía Tây Tử Phượng. Trong ký ức của hắn cũng không phải không có thân ảnh nữ tử này. Ánh mắt hắn nhu hòa dần, nhẹ giọng nói.
 
-Cho nàng một năm!
 
Vương Lâm không biết là mình có thể làm cho Lý Mộ Uyển sống lại hay không. Hắn cũng không biết là cuối cùng mình có thẻ thoát khỏi động phủ này hay là sẽ chết ở đây.
 
Sau khi biết được hàng loạt bí mật, hắn còn có khí lực nào mà đi cự tuyệt yêu cầu một năm của một nữ tử chứ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn biết một khi mình cự tuyệt thì nữ tử trước mắt này sẽ tàn lụi, cuối cùng chỉ còn có thế trở thành ký ức vĩnh hằng của hắn. Có lẽ ngàn năm, vạn năm sau hắn cũng sẽ không quên được một nữ tử tên là Tây Tử Phượng.
 
Đôi mắt Tây Tử Phượng tràn ngập nước mắt, những giọt nước mắt phức tạp. Nàng yên lặng ngồi xuống bên cạnh Vương Lâm.
 
-Một năm là đủ rồi. Vương Lâm, ta sẽ không chiếm nhiều thời gian của chàng.
 
Tây Tử Phượng nhẹ giọng thì thào.
 
Mộc Băng Mi và nữ tử áo hồng ở xa xa trầm mặc, ngồi khoanh chân bên ngoài tinh không.
 
Các nàng cùng nhau tới đây đã có thỏa thuận, mỗi người một năm.
 
Thời gian một năm không dài. Đối với con người đã là thế thì đối với tu sĩ mà nói lại càng ngắn hơn. Thường thường một khi bế quan có lẽ đã trải qua mấy năm.
 
Nhưng đối với Tây Tử Phượng mà nói, một năm này nàng mong nó sẽ qua đi chậm một chút.
 
Vương Lâm không phải là người giỏi nói năng, nhất là đối với nữ tử. Đại đa số thời gian hắn đều trầm mặc. Dù là ở với Lý Mộ Uyển, hắn cũng hầu như chỉ yên lặng nhu hòa nhìn đối phương.
 
Trong nháy mắt, trong ba năm trong Vô Danh Chuyển Luân trận, ba tháng đã trôi qua.
 
Trong ba tháng này Vương Lâm nói rất ít nhưng Tây Tử Phượng đã thỏa mãn rồi. Hai người ở bên trong Vô Danh Chuyển Luân trận này đã ba tháng.
 
Nàng biết Vương Lâm thích uống rượu, lúc này ở trong tinh không trước hai người có một cái nồi, bên trong có nước đang sôi sục sục, trong đó có một bầu rượu, dùng độ nóng của nước để làm giảm cái lạnh của rượu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nước đã sôi nhưng rượu còn chưa hoàn toàn ấm hẳn. Một luồng gió lạnh mờ ảo không nên tồn tại từ xa xa gào thét lao tới, thổi lên bầu rượu đang ấm dần, khiến nước trong nồi đang sôi trào cũng gợn sóng.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hắn ngẩng đầu nhìn giới ngoại Thái cổ Tinh Thần. Trong ánh mắt của mình, hắn thấy những đạo cầu vồng dày đặc. Đám cầu vồng này là đại quân của giới ngoại ngưng tụ một lần nữa!
 
Trong đám tu sĩ này có năm người có uy áp thuộc về bước thứ ba, giống như năm mũi tên gào thét lao tới.
 
Trừ năm người này ra, trong đại quân chừng mười vạn tu sĩ này còn có một chiến xa lớn ngàn trượng, được rất nhiều tu sĩ đẩy đi, xé gió vọt tới.
 
Tiếng động ầm ầm phá ta sự yên tĩnh của tinh không, càng ngày càng lớn, cuối cùng vang lên giống như sấm sét.
 
-Tới rồi!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm càng đậm.

--- Chương 1574: Rượu còn chưa đủ ấm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mười mấy chiếc chiến xa đó bên ngoài không biết bọc thứ da thú gì, nhìn lại trông không giống chiến xa mà giống một đầu viễn cổ mãnh thú.
 
Da thú này có màu đỏ tươi, bên trên lóe lên những ấn ký phức tạp, tỏa ra huyết quang lúc sáng lúc tối, chiếu rọi tinh không tối đen này một cách quỷ dị.
 
Ngoài mười mấy chiếc chiến xa này ra, từ xa còn truyền tới những tiếng rít gào chấn động tinh không. Trong tiếng gào vang vọng này, ở phía sau mười vạn tu sĩ xuất hiện một tấm bia đá được mấy ngàn tu sĩ khiêng, chậm rãi bay về phía trước.
 
Tấm bia đá này lớn cỡ mấy ngàn trượng, từ trong đó tràn ra một luồng khí tức hỗn tạp, bao phủ bốn phía. Kinh người hơn là trên tấm bia đá này có chín sợi xích sắt kéo dài ra, mỗi đầu xích là một cái quan tài khổng lồ.
 
mỗi một quan tài này đều lớn tới trăm trượng, giờ phút này lơ lửng, từ xa nhìn lại giống như bạch tuộc, nhìn thấy mà giật mình.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đây chính là lực lượng trong trận đầu tiên giới ngoại ngưng tụ ra để chiến đấu và giết chết Vương Lâm!
 
Thái Cổ Tinh Thần của giới ngoại đã tử vong rất nhiều tu sĩ. Giờ phút này, những người xuất hiện ở đây có thể nói đã là cực hạn của giới ngoại!
 
Vương Lâm nhìn đám tu sĩ giới ngoại bên ngoài trận pháp, hàn quang trong mắt càng đậm. Tây Tử Phượng bên cạnh hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, nhìn cảnh tượng này mà tâm thần chấn động.
 
Vương Lâm đứng dậy. Hắn đứng sừng sững trên Thiên Hoàng Lô, mái tóc bạc tung bay.
 
-Tây Tử Phượng, tiếp tục hâm rượu đi.
 
Lời nói của Vương Lâm bình thản, sau khi nói xong thân thể liền bước tới, bạch y phất phới, có một luồng khí chất phiêu dật tràn ngập toàn thân hắn.
 
Tây Tử Phượng vốn tâm thần đã chấn động, nhưng một câu nói nhu hòa của Vương Lâm lại khiến cho nàng bình tĩnh lại, ngẩng mái đầu xinh đẹp, nhoẻn miệng cười, vươn tay vuốt vài sợi tóc trên trán, gật đầu dạ khẽ một tiếng.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên bên ngoài trận pháp trào lên. Mười vạn tu sĩ chưa hoàn toàn tới gần trận pháp mà dừng lại cách đó vạn trượng. Bọn họ hiển nhiên biết Vương Lâm và trận pháp này cường đại, giờ phút này dừng lại, đồng loạt ngồi khoanh chân, hai tay bắt quyết, nhất tề điểm lên mi tâm.
 
Một điểm này khiến nguyên thần của mười vạn tu sĩ giới ngoại này lập tức bay ra, tràn ngập trong tinh không. Mười vạn nguyên thần xuất hiện, tỏa ra ánh sáng vạn trượng, trong nháy mắt đã hoàn toàn chiếu rọi cả tinh không đen tối.
 
Bay ra đồng thời với mười vạn nguyên thần này là năm bậc toàn năng bước thứ ba. Bọn họ đã là năm người cuối cùng của giới ngoại.
 
Năm người này không tham dự cuộc chiến trong giới nội mà là lực lượng dự phòng. Lúc này bọn họ không thể không đi ra. Trường Tôn hội đã ra lệnh, cả giới ngoại dù tử vong toàn bộ cũng phải tử chiến!
 
Giờ phút này năm người khoanh chân ngồi xuống, sắp thành hàng chữ nhất. Bọn họ biết sự cường đại của Vương Lâm, cũng biết tu vi của mình thì dù năm người vây công cũng không phải là đối thủ của Phong Tôn Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng có mười vạn nguyên thần kia phụ trợ, có bí thuật Trường Tôn hội truyền xuống từ viễn cổ, bọn họ tự nhận có thể đánh một trận, trong lúc khoanh chân, năm người đồng loạt bắt quyết, nhất tề đặt tay lên hậu tâm của người trước mặt.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa tràn ra. Lực lượng của năm người trong thời gian ngắn hoàn toàn dung hợp, truyền thẳng tới ở vị trí đầu tiên.
 
Người ở vị trí đầu tiên nọ là một lão già tóc bạc. Thần sắc người này ngưng trọng, trong nháy mắt khi lực lượng của bốn người ở phía sau ầm ầm tràn tới, mái tóc hắn không gió mà tung bay, hai mắt tỏa ra ánh sáng chói lòa.
 
-Lấy tu vi của ta, lấy huyết mạch của ta, dẫn đại thuật viễn cổ, khai thiên chỉ đạo, một đạo không diệt.
 
Lão già gầm nhẹ, tay phải giơ lên điểm một ngón tay lên bầu trời. Lập tức có một luồng áng sáng mạnh mẽ từ ngón tay hắn bay lên, ở trên không bất ngờ hóa thành một đại kiếm dài vạn trượng!
 
Đại kiếm vừa xuất hiện, mười vạn nguyên thần bốn phía ầm ầm lao tới, đồng loạt dung nhập vào bên trong đại kiếm, khiến cho đại kiếm này trong chớp mắt liền có khí thế vô thượng ầm ầm tràn ra.
 
-Chém!
 
Lão già tóc bạc kia rống lớn một tiếng, tay phải hướng về phía Vương Lâm ở bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành trực tiếp chém xuống.
 
Một cái vung tay này khiến cho thanh đại kiếm vạn trượng ầm ầm kêu lên, ngưng tụ mười vạn nguyên thần, ngưng tụ toàn bộ lực lượng của năm bậc toàn năng bước thứ ba, lại dùng viễn cổ thuật này quỷ dị chuyển hóa thành một luồng lực lượng khai thiên, ầm ầm đánh xuống.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ rõ ràng. Thanh đại kiếm kia gào thét nhanh chóng lớn lên mấy chục lần, cuối cùng giống như lớn tới vô tận. Một kiếm chém xuống, đánh thẳng vào Vô Danh Chuyển Luân trận.
 
Vương Lâm bước từng bước đi tới, đứng bên trong trận pháp này. Thần sắc hắn bình tĩnh, nhìn đại kiếm gào thét đánh tới, không cử động chút nào, tùy ý để cho đại kiếm trong tiếng ầm ầm kinh thiên giáng xuống.
 
Chỉ trong nháy mắt, đại kiếm nọ đã chém lên Vô Danh Chuyển Luân trận. Một tiếng nổ ầm vang truyền khắp tinh không. Những luồng sóng gợn vô hình theo trận pháp khuếch tán ra, tràn ngập toàn bộ phạm vi trận pháp.
 
Vô Danh Chuyển Luân trận chấn động, phát ra tiếng bùng bùng vang vọng nhưng lại không hư hao chút nào. Sau khi đại kiếm này hạ xuống, trăm vạn hồn phách tu sĩ giới ngoại bị nhốt dưới bánh xe trong tiếng gào thét thống khổ đẩy bánh xe, khiến cho bánh xe chậm rãi chuyển động. Phía sau trăm vạn oan hồn này, những anh hồn của giới nội đã dung nhập bên trong trận pháp đồng loạt bay ra. Lúc này trong tay bọn họ huyễn hóa ra những cây roi, hung hăng quất lên người đám oan hồn này.
 
Nương theo lực lượng của những roi này, đám oan hồn phát ra tiếng kêu thê lương hơn, biến sự thống khổ này thành lực lượng, điên cuồng đẩy bánh xe vận chuyển.
 
Trong tiếng ầm vang, bánh xe này chuyển động được một vòng.
 
Sau khi chuyển động được một vòng, một luồng phản lực không thể tưởng tượng được từ bên trong trận pháp này bộc phát ra, trực tiếp truyền thẳng vào bên trong đại kiếm. Tiếng chấn động ầm ầm kinh thiên động địa truyền ra. Đại kiếm không ngờ bị đánh bật về phía sau, vỡ tan thành từng mảnh!
 
Cùng với việc nó tan vỡ, mười vạn nguyên thần của tu sĩ giới ngoại lập tức tản ra, thần sắc trở nên ảm đạm nhưng không tử vong mà phiêu tán ra bốn phía. Năm bậc toàn năng đang ngồi khoanh chân sắc mặt trong nháy mắt liền tái nhợt. Khóe miệng lão già đứng đầu kia tràn máu tươi nhưng trong mắt lại bùng lên ngọn lửa chiến tranh.
 
Hai tay hắn bắt quyết, đồng thời điểm lên bầu trời, giọng nói khàn khàn vang lên kinh thiên.
 
-Mười vạn nguyên thần, mười vạn tu sĩ, ngưng hóa sinh cơ và thọ nguyên, ngưng xuất tuế nguyệt vô tận tuyệt đối. Mười vạn tu sĩ chúng ta hôm này hiến tế toàn bộ thọ nguyên, đổi lấy một kích viễn cổ, đánh nát trận này, giết người này!
 
Lão già kia phun một ngụm máu tươi. Trong nháy mắt khi ngụm máu tươi này phun ra, bốn người phía sau cũng đồng loạt phun máu, thần sắc dữ tợn gầm nhẹ lên.
 
Cùng lúc đó nhục thân của mười vạn nguyên thần xuất khiếu đồng loạt phun máu tươi. Hình dáng bọn họ dù là còn trẻ hay trung niên trong nháy mắt này liền trở nên già nua hẳn. Những người vốn già nua thì thân thể lại càng tỏa ra khí tức già cỗi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lấy thọ nguyên của mười vạn tu sĩ để đổi lấy một kích này, uy lực của nó có thể đạt tới đỉnh phong!
 
-Thiên địa sơ khai, thế gian là một mảnh hắc ám không có ánh sáng, không có tính mạng. Viễn cổ tiên tôn giáng trần diễn tạo ra chúng sinh. Người triệu hóa ra ánh sáng viễn cổ, bao phủ thế gian!
 
Lấy thọ nguyên của mười vạn tu sĩ chúng ta hiến tế cho chiếu viễn cổ, lấy luồng ánh sáng của viễn cổ tiên tôn năm xưa! Ánh sáng này là ánh sáng của chúng sinh. Nó có thể tạo ra chúng sinh thì cũng có thể hủy diệt thiên linh.
 
Giọng nói của lão già trở nên méo mó cất tiếng gầm lên.
 
Giọng nói này truyền ra mười vạn nguyên thần kia điên cuồng dung hợp lại, hoàn toàn dung hợp vào nhau không thể tách rời, hóa thành một màn sương mù dày đặc, bao phủ toàn bộ trận pháp bên trong tinh không thành một vùng hắc ám.
 
Sương mù do mười vạn nguyên thần biến thành này chậm rãi chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy nọ giống như một hắc động, đi thông sang một thế giới khác.
 
Tiếng ầm vang quanh quẩn khắp không gian. Dòng xoáy nọ chuyển động khiến cho ở trong hắc động có một tia sáng lóe lên. Tia sáng này màu vàng, vừa xuất hiện liền phát ra ánh sáng chói mắt, trực tiếp lao ra.
 
Trong tích tắc khi nó lao ra khỏi dòng xoáy, tinh không vô tận bốn phía đều bị nhuốm thành màu vàng. Màu vàng đó đến từ ánh sáng kia. Nó chiếu rọi xuống khiến cho bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành đang vận chuyển đột nhiên sững lại, mơ hồ có dấu hiệu dừng lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vô số oan hồn bên trong đó phát ra tiếng kêu thảm thiết, từng luồng hắc khí từ trong người chúng bay ra, giống như sắp tiêu tán trong trận pháp này.
 
Xa xa trong Thái cổ Tinh Thần, thân ảnh Chưởng Tôn biến ảo ra. Hắn nhìn về phía trước, cho dù khoảng cách rất xa nhưng hắn mơ hồ có thể quan sát được cuộc chiến này.
 
-Sinh mệnh của tu sĩ trong động phủ lão phu không cần. Lấy thọ nguyên của mười vạn tu sĩ này biến thành thần thông, cho dù lão phu muốn đối kháng cũng phải cố sức. Ta muốn xem ngươi có phải dùng cung hay không.
 
Vương Lâm đứng bên trong trận pháp, nhìn ánh sáng màu vàng tràn ngập này, từ bên trong hắc động trong dòng xoáy tràn ra. Một luồng khí tức đến từ Tiên Cương đại lục trong ánh sáng này tràn ra. Luồng khí tức này Vương Lâm đã từng cảm nhận được.
 
Hai mắt hắn bình tĩnh, tay phải hướng về phía trước điểm một cái.
 
-Phần Giới Cổ Tán. mở ô diệt giới!
 
Trong tinh không của giới ngoại, tại nơi đang bị kim quang bao phủ có một chiếc hỏa tán khổng lồ ầm ầm hiện ra, lập tức bao phủ lấy kim quang, giống như hoàn toàn không ăn nhập với nhau. Hỏa tán xuất hiện, một luồng hỏa diễm diệt giới cũng tràn tới.
 
-Thất thải chỉ đạo, ẩn chứa biến ảo của thiên địa.
 
Trong ánh sáng màu vàng này, khi ngọn lửa màu đỏ đang vặn vẹo, lời nói bình tĩnh của Vương Lâm truyền ra. Chỉ thấy Xích, Chanh. Hồng, Lục, Lam. Thanh. Lam. Tử đột nhiên xuất hiện. Chúng từ bên trong tinh không hư vô hiện ra, trong nháy mắt ngưng tụ lại thành một cây trường thương bảy màu!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Ánh sáng viễn cổ phá thiên mà tới, ta lợi dụng trường thương bảy màu nổ nát, phá tan trời cao, lợi dụng Phần Giới cổ Tán này bịt kín lại, khiến cho ánh sáng này có thể diệt chúng sinh nhưng không giết được Vương mỗ.
 
Lúc này hỏa tán và trường thương ầm ầm bộc phát ra.
 
Tay áo Vương Lâm vung lên, từng bước đi về bên cạnh Tây Tử Phượng, cầm bầu rượu trong nồi nhỏ ngửa đầu uống một ngụm.
 
-Rượu còn chưa đủ ấm, Tây Tử, làm ấm thêm chút nữa.
 
-Vâng.

--- Chương 1575: Viễn cổ mãnh thú ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chưa ấm! Rượu vào miệng còn mang theo khí lạnh, ở trong bụng Vương Lâm hóa thành một đám lửa nóng, khiến cho hắn ngửa mặt lên trời cười dài, tay phải vung lên một cái. Bầu rượu nọ lại rơi vào trong nồi nước đang sôi sùng sục. Hắn ngẩng đầu, tay phải điểm một cái về phía Thái Cổ Tinh Thần bên ngoài trận pháp.
 
-Vương mỗ ở đây, trong ba năm bất luận kẻ nào muốn đi vào giới nội cũng phải bước qua xác ta!
 
Một luồng hào tình giờ khắc này từ trên người Vương Lâm tràn ra. Một chỉ này hắn điểm ra, chỉ thấy thanh trường thương bảy màu biến ảo ra bên trong trận pháp liền truyền ra tiếng gào thét kinh thiên.
 
Trong tiếng gào thét, thanh trường thương này bay thẳng vào trong dòng xoáy do mười vạn nguyên thần biến thành, nơi có ánh sáng viễn cổ đang tràn ra!
 
Thanh trường thương này vừa lao ra đã khiến tinh không chấn động, ánh sáng bảy màu bùng lên, chói mắt kinh tâm, cũng có một luồng khí tức cực mạnh từ bên trong trường thương tuôn ra. Thương thuật này không thuộc về thế giới trong động phủ này mà nó là tiên thuật của Thất Thải Tiên Tôn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thuật này là thần thông tuyệt mật của Thất Thải Tiên Tôn, người ngoài khó lòng học được. cũng chỉ có người điên với thân phận của hắn trên Tiên Cương đại lục và lực lượng mạnh mẽ như vậy mới có thể đạt được loại thần thông này.
 
Trong nháy mắt khi thanh trường thương bảy màu xuất hiện, trong Thái cổ Tinh Thần, hai mắt Chưởng Tôn sững lại, lộ ra hận ý phức tạp. Thanh trường thương mà hắn dùng thần thức từ xa nhìn thấy này, hắn đã gặp trên tay của sư tôn, cũng đã chính mắt thấy được uy lực của nó trong cuộc chiến trong động phủ năm đó.
 
-Chủ nhân, ta từ nhỏ đã theo người, nhiều năm như vậy người chưa bao giờ truyền thụ thần thông cấp bậc này cho ta. Nhưng ngươi lại truyền thần thông này cho một tu sĩ hèn kém trong động phủ.người trời sinh tính tình không tốt, tính cách cổ quái hay thay đổi, hỉ nộ vô thường. Trong năm tháng vô tận kia, ta cúc cung tận tụy với người nhưng người quả thật là bạc bẽo tới cực điểm!
 
Chưởng Tôn thì thào, hung hăng nắm chặt bàn tay.
 
Bên ngoài Vô Danh Chuyển Luân trận, thanh trường thương bảy màu bừng sáng, trong tiếng rít gào liền hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng tới dòng xoáy do mười vạn nguyên thần biến thành, ầm ầm đụng với ánh sáng viễn cổ lan ra từ bên trong dòng xoáy.
 
Trong thời gian ngắn, tiếng chấn động ầm vang truyền khắp tinh không, hình thành những luồng sóng gợn như sóng biển, tràn ra bốn phía, nhanh chóng khuếch tán đi, tỏa ra uy lực ngập trời.
 
Trong tiếng động ầm vang, tinh không chấn động, lay động kịch liệt. Loại chấn động này dường như đã rung chuyển cả tới gốc rễ của động phủ này.
 
Ánh sáng viễn cổ truyền ra từ sâu trong dòng xoáy giống như bị xé ra, lập tức tan nát. Cùng sụp đổ với nó còn có thanh trường thương bảy màu vừa đối kháng. Chúng đồng thời tan rã, cùng triệt tiêu nhau, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Nhưng trong nháy mắt này, tất cả ánh sáng đều tiêu tan toàn bộ.
 
Cùng lúc đó. Phần Giới cổ Tán chậm rãi chuyển động, từng luồng lửa diệt giới ầm ầm bùng lên. Ngọn lửa này theo sự chuyển động của chiếc ô nhanh chóng khuếch tán về bốn phía, cuối cùng với ngọn lửa vờn quanh. Phần Giới cổ Tán đánh thẳng tới dòng xoáy đã không còn ánh sáng viễn cổ trên bầu trời.
 
Trong dòng xoáy, cho dù ánh sáng viễn cổ đã sụp đổ nhưng vẫn còn hắc động tồn tại, mơ hồ từ trong đó lại như có ánh sáng mới đang sắp tỏa ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thanh trường thương bảy màu chỉ mới cắt đứt ánh sáng này trong nhất thời nhưng không cách nào hoàn toàn triệt tiêu được nó. Dù sao Vương Lâm cũng chỉ là một người, không phải là Thất Thải Tiên Tôn!
 
Nhưng hắn có thể lấy thương cắt đứt ánh sáng, lấy ô này che trời!
 
giờ phút này Phần Giới cổ Tán chuyển động, gào thét lao thẳng tới dòng xoáy, trong thời gian ngắn đã lại gần. Tán ô khổng lồ của nó trực tiếp che kín hắc động trong dòng xoáy.
 
Trong tích tắc này, Phần Giới cổ Tán khổng lồ truyền ra tiếng động kinh thiên động địa. chỉ thấy tán ô ầm ầm lao thẳng vào bên trong dòng xoáy do mười vạn nguyên thần biến thành, hoàn toàn ngăn chặn cả hắc động bên trong dòng xoáy.
 
Trong nháy mắt khi ngăn chặn dòng xoáy này, biển lửa ầm vang, đốt cháy cả dòng xoáy cho mười vạn nguyên thần biến thành.
 
Tiếng chấn động ầm ầm truyền ra, liên tục không ngừng. Mắt thường cũng có thể nhìn thấy, dòng xoáy do mười vạn nguyên thần này biến thành trong lúc này liền sụp đổ, mười vạn nguyên thần bên trong đó đồng loạt phun ra một ngụm nguyên thần khí, bị cuốn tản ra. Thậm chí một số nguyên thần đụng phải ngọn lửa này liền trực tiếp bị thiêu cháy, tan thành mây khói.
 
Sau khi dòng xoáy này sụp đổ những nguyên thần chưa bị đốt cháy tử vong cũng đều bị trọng thương mà trở lại thân thể. Trong đó có cả năm nguyên thần của năm bậc toàn năng. Ngay trong nháy mắt khi những nguyên thần này trở về cơ thể, năm người đồng loạt phun máu tươi.
 
Chẳng những là bọn hắn mà mấy vạn tu sĩ lúc này đều đồng loạt mở bừng đôi mắt, máu tươi phun ra. Vương Lâm đứng bên trong Vô Danh Chuyển Luân trận. Liên tục thi triển thanh trường thương bảy màu và Phần Giới cổ Tán, dù tu vi của hắn đã tới Không Linh trung kỳ nhưng vẫn quá sức, giờ phút này trông như thương nhưng thực tế khí huyết trong cơ thể quay cuồng, nguyên thần truyền ra từng trận đau đớn.
 
-Lại tới đây!
 
Vương Lâm vung tay áo hướng về phía đám tu sĩ giới ngoại bên ngoài trận pháp mở miệng Năm bậc toàn năng kia thần sắc uể oải, hai mắt ảm đạm. Nhưng giờ phút này bọn họ không dám lui về phía sau. Bọn họ nhận được lệnh của Trường Tôn hội, một khi lui lại phía sau thì phải trả giá bằng tính mạng của toàn bộ tộc nhân từ già tới trẻ. Bọn họ không thể không chiến đấu. Giờ phút này năm người đồng thời gầm lên. Lão già nọ đứng dậy, hét lớn một tiếng:
 
-Chiến xa, oanh kích!
 
Trong tiếng hô của hắn mười mấy chiếc chiến xa được bao phủ bởi tấm da thú dữ tợn kia được rất nhiều tu sĩ đẩy tới, ầm ầm tiến lên. Da thú trên chiến xa nọ được xốc lên, tỏa ra một luồng khí tức cổ xưa.
 
Những chiếc chiến xa này bất ngờ giống hệt như trận linh trong Phong Giới Đại Trận năm xưa. Chẳng qua bên trên chúng không có ngọn lửa, nhưng khí thế hung tàn này lại không hề kém chút nào.
 
Hơn mười chiếc chiến xa chính là chí bảo của Trường Tôn hội. mỗi một chiếc đều cần vô số tài liệu mới có thể luyện chế thành. Mà trọng yếu nhất đó là trên mỗi chiếc chiến xa đều có một hồn phách viễn cổ mãnh thú bị trấn áp.
 
Viễn cổ mãnh thú. Chúng dù là được sinh ra trong thế giới của động phủ này nhưng tổ tiên của chúng đều là do Thất Thải Tiên Tôn năm xưa mang từ Tiên Cương đại lục tới, sau đó sinh sôi ra.
 
Dù chúng không có thuộc về Tiên Cương đại lục nhưng trên người chúng là mang theo khí tức của Tiên Cương đại lục. Những mãnh thú này ở trên Tiên Cương đại lục cũng là những tiên thú có đẳng cấp bất đồng!
 
Hồn phách của bọn chúng cũng ẩn chứa một chút ký ức của tổ tiên. Lúc này vờn quanh hơn mười chiếc chiến xa có trường long dài vạn trượng, có rất nhiều con thú hình dạng kỳ dị kinh khủng. Thậm chí trên một chiếc chiến xa không ngờ lại có mãnh thú mà Vương Lâm đã từng gặp - Cát Cùng!
 
Tiếng gầm thét kinh thiên vang lên. Hồn phách đám mãnh thú trên mười chiếc chiến xa này điên cuồng gầm thét. Cánh tay bắn đá trên chiến xa lúc này có một tu sĩ mang tâm lý chịu chết đang ngồi khoanh chân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trên người tu sĩ này tỏa ra khí tức tử vong. Hai mắt lộ vẻ điên cuồng, sau khi ngồi xuống, chiến xa liền vang lên tiếng động kinh thiên. Thân thể bọn họ bị bắn tung đi, hóa thành một đạo lưu tinh tử vong lao thẳng tới Vô Danh Chuyển Luân trận.
 
Tu sĩ này ôm tâm lý đi tìm chết, trong lúc bị bắn đi thân thể liền nổ tung, lấy cái giá hình thần câu diệt để tỏa ra lực lượng cực mạnh của tính mạng, đánh thẳng lên trận pháp.
 
Nếu ví dụ trận pháp này là mặt nước thì đám tu sĩ điên cuồng này chính là hòn đá, rơi xuống mặt nước liền tạo lên một đợt sóng.
 
Vương Lâm ở bên trong trận pháp nhìn những chiến xa kia lần liền bắn tới, càng ngày càng có nhiều tu sĩ dùng cái chết để đánh lên Vô Danh Chuyển Luân trận.
 
Nhưng lấy tu vi của bọn họ thì chỉ có thể làm cho trận pháp này vặn vẹo một chút, không thể hủy diệt trận này. Nhưng thần sắc Vương Lâm lại từ từ trở nên ngưng trọng, hai mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị.
 
-Không hợp lý!
 
Tiếng ầm ầm vẫn vang vọng bên tai. Lưu tinh do đám tu sĩ kia biến thành vẫn đánh lên trên trận pháp. Thân thể bọn họ dù nổ tung nhưng lại có một luồng khí tức tử vong lưu lại bên trên trận pháp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Luồng khí tức này ẩn chứa cả hồn lực do chiến xa bắn tới. Càng ngày nó càng nhiều hơn, cuối cùng không ngờ ở trên trận pháp này, mơ hồ dùng sự tử vong của đám tu sĩ mà hình thành một ký hiệu quỷ dị. Đúng lúc này thì ở một chiến xa bên ngoài trận pháp, một tu sĩ vốn phải bị bắn đi, thân thể cơ hồ vừa mới đặt lên chiến xa thì liền có một tiếng gầm thét kinh thiên động địa vang lên. Trường long dài vạn trượng vờn quanh chiến xa vốn đang nhắm mắt, vào lúc này đột nhiên mở ra, hai mắt lộ hung quang, đồng thời cắn nuốt tu sĩ kia, thân thể nhoáng lên, bất ngờ rời khỏi chiến xa này, lao thẳng tới trận pháp!
 
Giống như ký hiệu đã hình thành trên trận pháp kia có một lực hấp dẫn trí mạng đối với nó, khiến con rồng này không để ý tới điều gì mà vọt tới.
 
Trong nháy mắt khi con rồng này lao ra, trên một chiến xa khác, một con mãnh thú quỷ dị trông như một quả cầu cũng mở bừng đôi mắt, ánh mắt mang theo vẻ hung tàn ầm ầm lao tới.
 
Cùng lúc đó trên các chiến xa còn lại, hầu như tất cả mảnh thú đều như thức tỉnh, trong tiếng gầm thét đồng loạt lao ra, trong đó có cả Cát Cùng nhiều đầu kia.
 
Ầm một tiếng, con trường long viễn cổ dài vạn trượng đánh thẳng lên trận pháp. Đợt va chạm này khiến trận pháp chấn động, vặn vẹo kịch liệt. Vô số oan hồn giới ngoại bị nô dịch kia lập tức phát ra tiếng gào thét thê lương, cũng có một số trong nháy mắt lập tức sụp đổ.
 
Những con mãnh thú khác cũng lao tới. Sau trường long là con mãnh thú có thân thể những quả cầu khổng lồ kia, ầm ầm đánh lên trận pháp.
 
Tiếng chấn động vang vọng tám phương. Trận pháp vặn vẹo, sóng gợn nhanh chóng lan ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ngay sau đó đám hồn phách mãnh thú viễn cổ khác công kích tới. Tiếng động kinh thiên động địa vang lên. Vô Danh Chuyển Luân trận này lập tức bị chấn động tới run rẩy.
 
Vương Lâm ở bên trong trận pháp, cảm nhận được dao động của nó, nhìn đám mãnh thú dữ tợn đang lao tới, hai mắt lộ hàn quang.
 
-Viễn cổ mãnh thú Vương mỗ cũng có! Mà không phải là hồn mà là có thân thể, hơn nữa còn là viễn cổ cự thú còn sống!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên điểm lên mi tâm một cái.
 
Một chỉ của hắn hạ xuống, từ mi tâm của Vương Lâm liền xuất hiện một dòng xoáy, bên trong đó tỏa ra một luồng khí tức tang thương. Ngay sau đó u quang liền lóe lên.

--- Chương 1576: Là mắt trái sao ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hơn mười con mãnh thú thượng cổ này đánh tới khiến trận pháp không ngừng vặn vẹo, tiếng ầm vang nổi lên. Phía trước người Vương Lâm lúc này không ngờ hiện ra u Minh thú nhát gan tới cực điểm đã rất lâu không xuất hiện!
 
u Minh thú to lớn khó hình dung nổi, giờ phút này huyễn hóa ra một cái hư ảnh giống như hoàn toàn bao trùm cả trận pháp. Hư ảnh khổng lồ này khiến cho tất cả mọi người nhìn thấy đều cảm thấy một luồng uy áp mạnh mẽ ập tới tâm thần.
 
Hư ảnh này vừa xuất hiện liền rất nhanh chóng ngưng thật. Đám mãnh thú viễn cổ đang điên cuồng đánh vào trận pháp lúc này lập tức sững lại, nhìn về phía u Minh thú.
 
Một sự sợ hãi tới từ sâu trong ký ức bấy giờ tràn ngập khắp linh hồn của mười con mãnh thú, khiến chúng trong nháy mắt run rẩy hẳn lên, cất tiếng gầm thét khe khẽ, đồng loạt lui lại.
 
Giống như sự sợ hãi từ trong ký ức này khiến cho chúng không dám đối mặt, khiến chúng run rẩy tới cực điểm!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ từ, thân thể u Minh thú hoàn toàn ngưng thật, trong khi mười con mãnh thú kia đang gầm thét lùi lại thì u Minh thú xuất hiện!
 
Con thú này vừa hiện lên thì thân thể đã kéo dài tới mức một nửa thân thể lộ ra khỏi trận pháp. Bởi vì thân thể nó quá lớn khiến cho phần thân thể kéo dài kia đụng phải một tu sĩ giới ngoại đứng phía trước.
 
Thân thể nó va vào tu sĩ đó!
 
Tu sĩ này là một nam tử trung niên, hắn vốn đã bị thương nguyên thần, lúc này đứng ngây ra nơi đó, kinh ngạc nhìn mãnh thú khổng lồ kinh thiên động địa trước mặt, đầu óc hoàn toàn không còn có thể suy nghĩ.
 
u Minh thú cũng thừ người ra hai mắt lộ vẻ mê man, giống như còn đang nghĩ xem đây là nơi nào. Nó ngơ ngác nhìn vô số tu sĩ giới ngoại, ngơ ngác nhìn mười con mãnh thú viễn cổ đem cho nó cảm giác dữ tợn đáng sợ đang gầm thét lùi lại kia.
 
Tính cách nhát gan của nó liền lập tức bộc phát ra, thân thể theo tiềm thức run lên.
 
Một cái run này khiến tinh không chấn động, truyền ra vô số sóng gợn. cuồn cuộn tràn về bốn phía. Nhưng nó nhanh chóng phát hiện ra tu sĩ đang đứng sát người kia, sững người nhìn nó. Sắc mặt tu sĩ nọ trắng bệch, sau thời gian ngắn ngủi trầm mặc khi ánh mắt va chạm với u Minh thú liền phát ra một tiếng thét chói tai bi thảm, thân thể điên cuồng lùi lại phía sau, hai tay vung lên, giống như quên hết tất cả thần thông và ấn quyết, chỉ biết quơ loạn xạ theo tiềm thức. Hắn đã bị hù dọa tới quên sạch.
 
Chỉ là tiếng hét chói tai của hắn lại cũng dọa cho u Minh thú vốn nhát gan sợ run. Vẻ mê man trong mắt liền bị sự sợ hãi thay thế cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ hoảng sợ.
 
Nó rất ít khi đến gần người khác như vậy. Khoảng cách gần như thế khiến nó cảm thấy kinh khiếp, muốn mau chóng bỏ chạy. Nhưng tiếng gầm của nó lại khiến cho tâm thần của nam tử trung niên đang lui lại kia gần như sụp đổ, không ngờ phun một ngụm máu tươi, không tiếc trả giá đắt thi triển huyết độn, hóa thành huyết quang nhanh chóng bỏ chạy.
 
Huyết quang này cùng với tiếng rít gào của mười con mãnh thú viễn cổ đang lui lại càng khiến tính nhát gan của u Minh thú bộc phát, sự sợ hãi trong mắt lúc này gần như đã đạt đỉnh điểm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong trí nhớ của nó, bản thân cũng không nhớ là đã thấy đám mãnh thú này chưa. Nhưng lúc này nó bị hình dạng của đám mãnh thú dọa cho khiếp vía, lại bị tu sĩ vừa mới chạm vào nó làm giật mình. Trong cảm giác của nó, đám mãnh thú này thật sự quá đáng sợ, quá hung tàn, quá kinh khủng rồi.
 
Sự sợ hãi tràn ngập toàn thân, hai mắt con u Minh thú co rụt lại, thân thể run rẩy kịch liệt, định lùi lại phía sau. Cùng lúc đó nó bị hình dáng của đám mãnh thú này hù dọa, lại một lần nữa phát ra tiếng gầm kịch liệt.
 
Tiếng gầm này từ miệng nó truyền ra, ầm ầm truyền khắp bốn phía, hóa thành sóng âm kinh thiên, cuồn cuộn trào tới, thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa lúc này, đủ để chấn động tâm thần bất cứ tu sĩ nào.
 
Hơn mười hồn phách mãnh thú viễn cổ kia lập tức phát ra tiếng gào thét thê lương, lui lại phía sau nhanh hơn. Ánh mắt chúng lộ ra vẻ sợ hãi rất đậm. Trí nhớ đến từ tổ tiên chúng khiến chúng không có chút ý định chống cự nào.
 
Chỉ là tiếng gầm rống thê lương của bọn chúng lọt vào tai u Minh thú lại khiến nó càng thêm run rẩy sợ hãi. Nó muốn chạy khỏi nơi này, muốn lùi lại phía sau. Nó đã sợ hãi tới cực điểm rồi.
 
u Minh thú xuất hiện khiến cho không chỉ mười con mãnh thú viễn cổ mà cả mấy vạn tu sĩ bốn phía cũng khiếp hãi. Bọn họ lần đầu nhìn thấy u Minh thú, lần đầu thấy mãnh thú khổng lồ tới bậc này. Tâm thần bọn họ run rẩy, nhất là tiếng kêu hoảng sợ của u Minh thú rơi vào tai họ lại chẳng có chút ý sợ hãi nào mà ngược lại giống như giận dữ, khiến cho cả đám tu sĩ sợ hãi lui lại phía sau.
 
Cho dù là năm bậc toàn năng lúc này sau khi sửng sốt một chút, sắc mặt liền đại biến, vội vàng lùi lại.
 
Bọn họ dù không biết con thú này có thần thông gì nhưng đối mặt với một con mãnh thú viễn cổ khổng lồ như vậy thì uy áp của nó cũng bao phủ toàn thân họ.
 
Chỉ có mình Vương Lâm là biết tiếng gầm này đại biểu cho việc u Minh thú hoàn toàn bị dọa chết khiếp, thậm chí đã vượt quá sức chịu đựng của u Minh thú. Hắn lại càng cười khổ khi thấy đôi mắt của u Minh thú giống như đã trắng dã.
 
u Minh thú nhát gan không ngờ lại bị dọa cho tới sắp bất tỉnh. Thật ra cũng khó trách nó. Hình dáng của đám mãnh thú kia quả thực rất dữ tợn và đáng sợ.
 
Thân thể Vương Lâm bước từng bước về phía trước, xuất hiện trên người u Minh thú, đi qua đi lại trên người nó. Thân thể nó trong quá khứ vốn rất cứng rắn nhưng hiện tại không biết vì sao lại mềm mại hơn nhiều. Vương Lâm cũng không rảnh mà tự hỏi, giơ tay phải lên vỗ nhẹ lên người u Minh thú, truyền vào tâm thần nó sự trấn an, đồng thời phát ra mệnh lệnh cho nó.
 
u Minh thú dưới sự trấn an của Vương Lâm mới hơi khôi phục lại một chút, ánh mắt trắng dã cũng mơ hồ tiên tán, không còn dấu hiệu bất tỉnh nữa. Nhưng mệnh lệnh mà Vương Lâm truyền tới khiến nó lại càng sợ hãi hơn.
 
Cái đầu to của nó lắc lư, giống như lắc đầu, vẻ sợ hãi lại nổi lên trong mắt. Nó không dám đi cắn nuốt mấy con mãnh thú viễn cổ này.
 
Chỉ là động tác lắc đầu của nó khiến cho đám tu sĩ và mấy con mãnh thú viễn cổ đang lùi lại càng sợ hãi. Bọn họ nhìn thế nào cũng như thấy u Minh thú sắp lao ra.
 
Chẳng qua u Minh thú này tâm thần tương liên với Vương Lâm, dưới mệnh lệnh mạnh mẽ của Vương Lâm thì dù nó có sợ hãi cũng vẫn phải mở lớn miệng, gầm lên kinh thiên động địa giống như muốn cho mình có thêm can đảm, đồng thời hút mạnh một cái.
 
Một cái hút này khiến cho từ cái miệng mở to của u Minh thú truyền ra một luồng lực hút kinh người. Một cái hút này khiến cho hơn mười con mãnh thú viễn cổ kia kêu lên thảm thiết, thân thể không thể lùi lại, vặn vẹo giãy dụa, đồng loạt bị hút vào trong miệng u Minh thú.
 
Không chỉ có chúng mà còn có mấy vạn tu sĩ cũng bị hút vào. Nhưng Vương Lâm lại vỗ lên người u Minh thú, ngăn cản nó hút những tu sĩ này.
 
Vương Lâm hiểu rõ u Minh thú. Một khi nó hút mấy vạn tu sĩ này thì sợ rằng lại phải ngủ say để tiêu hóa trong rất nhiều năm. Kết quả như vậy Vương Lâm không muốn thấy. Đó cũng là nguyên nhân mà ở chiến trường La Thiên Vương Lâm không gọi u Minh thú ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Con thú này sau khi thôn phệ linh hồn của mười con mãnh thú viễn cổ kia sẽ không ngủ say. u Minh thú không ngủ say đối với Vương Lâm có trợ giúp lớn rất nhiều!
 
Mấy vạn tu sĩ giới ngoại này đang sợ hãi thì u Minh thú liền từ từ ngậm miệng lại. Nhưng sau đó mở ra rất nhanh. Trong sự hoảng sợ của tu sĩ giới ngoại và năm bậc toàn năng kia, nó chép miệng một cái như thể đã no, ánh mắt lộ vẻ tủi thân. Lúc này nó vẫn còn đang sợ hãi vì phải nuốt hơn mười con mãnh thú viễn cổ kia.
 
Nó không thích ăn đám mãnh thú viễn cổ này.chúng không thể ăn. chúng rất đáng sợ.
 
Lúc này trong khi đám tu sĩ giới ngoại đang trợn mắt há mồm, Vương Lâm truyền tâm niệm khiến cho u Minh thú này liền hóa thành một tia sáng chui vào trong cơ thể hắn. u Minh thú không có chút do dự, lập tức biến mất hoàn toàn, dung nhập vào mi tâm của Vương Lâm.
 
Nó đi ra lần này đã bị dọa cho mềm nhũn, nó muốn nghỉ ngơi cho tốt, làm cho trái tim đang đập thình thịch này yên tĩnh lại.
 
Mười vạn nguyên thần gọi về ánh sáng từ thời viễn cổ, còn có cả hơn mười chiến xa chí cường của Trường Tôn hội lúc này đều đã bị hủy trước Vô Danh Chuyển Luân trận!
 
Nhưng đám tu sĩ giới ngoại còn có một vật cuối cùng. Đó là tấm bia đá khổng lồ có chín sợi xích sắt gắn với chín cái quan tài rất lớn kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này đám tu sĩ giới ngoại còn đang chìm đắm trong sự sợ hãi đối với u Minh thú thì trên tấm bia đá khổng lồ kia liền có chín đạo ký hiệu lóe lên nhanh chóng. Chúng lóe lên sau đó liền hóa thành chín luồng khí tức theo xích sắt tràn ra, lao thẳng tới chín cái quan tài.
 
Trong tích tắc khi chúng dung nhập vào quan tài, những tiếng bùng bùng kinh thiên vang lên.
 
Chín cái quan tài nọ lúc này lập tức ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt liền mở tung!
 
Quan tài mở ra, một mái tóc dài màu đen giống như cỏ dại yêu dị lan ra từ chín quan tài, chỉ trong chớp mắt đã tràn ngập khắp tinh không.
 
-Thái cổ hoàng thần bảo vệ Thái cổ Tinh Thần qua bao năm tháng, thân thể người chia làm chín phần, hôm nay chín phần hợp làm một, gọi về hồn phách bất tử của người, đánh tan trận này, tru sát kẻ này.
 
Năm bậc toàn năng kia đồng thời quỳ xuống bái lạy, cắn chót lưỡi phun ra nguyên thần tinh huyết. Tinh huyết kia vừa ra liền lập tức bị chín cái quan tài đầy tóc hấp thu.
 
Cùng phun ra nguyên thần tinh huyết còn có mấy vạn tu sĩ còn sót lại trong tinh không. Máu huyết họ phun ra đều bị chín quan tài này hấp thu sạch sẽ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi hấp thu, tinh không liền vang lên tiếng chấn động ầm ầm. Chín cái quan tài này đồng loạt vỡ tan.
 
Một luồng khí tức cổ Thần, cổ Ma, cổ Yêu liên tục thay đổi, hình thành một luồng lực lượng Đạo cổ từ bên trong quan tài này bùng lên kinh thiên động địa!
 
Luồng khí tức này vô cùng quen thuộc. Nó thuộc về Đạo cổ Diệp Mịch!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ cực kỳ ngưng trọng. Hắn đứng bên trong trận pháp, nhìn chằm chằm vào chín quan tài. Hắn thật không ngờ là giới ngoại lại có được khí tức Đạo cổ tinh thuần tới bậc này!
 
-Không phải mắt trái! Nếu là mắt trái thì khí tức phải còn mạnh hơn thế này nhiều. Nhưng nếu không phải mắt trái thì đây.là cái gì!

--- Chương 1577: Cổ tộc chiến ấn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Quan tài vỡ tan ra, từ trong quan tài thứ nhất có rất nhiều mảnh nhỏ tràn ra bốn phía, nhanh chóng chuyển động, lộ ra một cánh tay đỏ chói.
 
Cánh này này mọc đầy lông đỏ, nhìn không giống tay người mà giống cánh tay một con thú!
 
Năm ngón tay dữ tợn, móng vuốt sắc bén trong nháy mắt khi xuất hiện liền bộc phát ra một luồng lửa hung ác kinh thiên. Luồng lửa này cũng có khí tức của Đạo cổ!
 
Đây là một cánh tay trái!
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. chỉ thấy bên trong một chiếc quan tài vừa vỡ ra lại có một cánh tay phải đáng sợ bay ra. Cánh tay này cũng đầy lông đỏ, trên tay đầy gân xanh nhúc nhích, nhìn mà giật mình.
 
Ngay sau đó hai chân phát ra khí tức của Đạo cổ cũng từ trong hai chiếc quan tài khác bay ra. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Vương Lâm nhìn thấy, hai mắt càng ngưng trọng hơn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ầm một tiếng, quan tài thứ năm, sáu. bảy, tám đồng loạt nổ tung. Bốn phần thân thể khác khuếch tán ra khí tức của Đạo cổ chợt xuất hiện, quỷ dị dung hợp lại, tạo thành một thân thể khổng lồ, lơ lửng trong tinh không.
 
Cùng lúc đó, cặp chân kia cũng gào thét lao tới, lập tức hợp lại với thân thể, hình thành một thân hình thiếu cái đầu!
 
Thứ tồn tại kỳ dị này cao tới ngàn trượng, thoạt nhìn trông như người khổng lồ. Hắn dù không có đầu nhưng ngọn lửa hung ác ập trời bốc lên, có khí tức nồng đậm của Đạo cổ vờn quanh.
 
Quan tài thứ chín ầm ầm nổ tung, những mảnh nhỏ tràn ra. Một cái đầu lâu bỗng nhiên hiện ra. Đầu lâu này xuất hiện lập tức khiến cho tóc đen tràn ngập bốn phía chuyển động, cuốn về phía đầu lâu, hình thành một mái tóc dài như đen nhánh.
 
Cái đầu lâu đó là của một nam tử trung niên. Hắn nhắm hai mắt, tướng mạo tầm thường nhưng lại tràn ngập một vẻ uy nghiêm không nói lên lời, khiến cho người ta nhìn vào mà kinh hãi.
 
Càng khiến cho đồng tử của Vương Lâm co rụt lại là ở trên mi tâm của kẻ này không ngờ lại có hai tinh điểm!
 
Hai tinh điểm này là hai tinh điểm cổ Thần!
 
Dù chỉ có hai tinh điểm nhưng tinh điểm này lại hoàn toàn bất đồng với những tinh điểm của Cổ Thần khác. Tinh điểm này nhìn từ xa lại giống như hai vệt máu tươi!
 
Đúng lúc này, cái đầu nối liền với thân thể, lập tức gắn kết lại. Trong tích tắc khi chúng dung hợp một thân thể đầy đủ liền xuất hiện!
 
Cùng lúc đó, kẻ này đột nhiên mở bừng đôi mắt!
 
Hai mắt hắn mở ra hai luồng sáng liền tràn ra, khiến tinh không chấn động, giống như muốn sụp đổ. Một luồng uy áp kinh thiên từ trong cơ thể của nam tử trung niên này ầm ầm truyền ra.
 
Trong mắt trái của hắn có ba yêu tinh, bên mắt phải có ba ma tinh!
 
-Hắn là ai!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên này. Trong trí nhớ của Đạo cổ căn bản không có chút đầu mối nào về nam tử trung niên này. Mà hắn có thể xác định người này cũng không phải là mắt trái của đạo cổ. Khí tức của người này dù cường hãn nhưng hiển nhiên không thể so sánh với mắt trái của Đạo cổ được.
 
Nhưng khí tức trên cơ thể của người này lại tinh thuần tới cực điểm, đúng là khí tức của Đạo Cổ!
 
Trên người Vương Lâm dù cũng có khí tức của Đạo cổ nhưng đây là do truyền thừa, sau khi dung hợp mà thành, tuy là Đạo cổ nhưng lại không phải khí tức của Đạo cổ Diệp Mịch.
 
Nhưng cảm giác lan ra từ trên người nam tử trung niên này lại thuộc về Đạo cổ Diệp Mịch!
 
Trong Thái cổ Tinh Thần. Chưởng Tôn vẫn dùng thần thức nhìn chiến trường từ xa lúc này hai mắt lộ ra hàn quang. Người bị phong ấn trong chín quan tài này là một trong những chí bảo của Trường Tôn hội hắn. Vật này là trải qua năm tháng vô tận được hắn và đạo nhân bảy màu tạo nên cuối cùng ngưng tụ thành, cũng vì thế mà tạo nên nhiều lần sát lục.
 
Không tới lúc vạn bất đắc dĩ thì hắn cũng không muốn xuất ra vật này. Thứ này đối với tương lai của hắn có tác dụng lớn.
 
Nhưng giờ phút này vì muốn bức Vương Lâm phải bắn tên, hắn mới phải lấy vật ấy ra, giao cho tu sĩ Thái cổ Tinh Thần đi giết Vương Lâm.
 
-Hắn cho dù còn không hoàn mỹ nhưng cũng chỉ kém một chút.nhưng bọn hắn đều được truyền thừa của đạo cổ, tự giết lẫn nhau sẽ dẫn tới thiên biến, có lẽ sẽ khiến trận pháp này xuất hiện vết rách!
 
Ánh mắt Chưởng Tôn lóe sáng.
 
Cùng lúc này, nam tử trung niên bên ngoài trận pháp do chín phần ngưng tụ lại trong nháy mắt, sâu trong La Thiên Tinh Vực có một khu vực nhìn chỉ thấy thiên địa khôn cùng, không có bất cứ tu chân tinh nào tồn tại, thậm chí cả một tia sinh cơ cũng không có.
 
Nhưng bên trong tinh vực này lại có thứ bụi vô tận mà mắt thường không thể nhìn thấy. Bên trong đám bụi đó có một thế giới khác.
 
Thế giới này là một thế giới bị đóng băng, cả thế giới tồn tại trong đám bụi. Đưa mắt nhìn lại, thế giới này toàn bộ bị đóng băng, thậm chí ngay cả mây trời, ngay cả mặt đất cũng toàn bộ tỏa ra hàn khí.
 
Nơi này chính là Đông Lâm tinh ngày xưa, chính là gia tộc viễn cổ tu chân duy nhất của La Thiên! Nơi này có một nữ cổ Thần!
 
Đại chiến của giới nội và giới ngoại cho dù lan tới tứ đại tinh vực nhưng ngọn lửa chiến tranh lại không thiêu đốt tới được nơi này. Gia tộc truyền thừa từ thời viễn cổ đã có biện pháp tránh xa những lần hủy diệt trong tháng năm vô tận thì tất nhiên là có cách tránh khỏi bị dính vào trận đại chiến này.
 
giờ phút này trong thế giới đóng băng này, trên một tế đàn trên đỉnh núi, trong gió lạnh gào thét có một nữ tử xinh đẹp đang ngồi khoanh chân trên tế đàn. Trên mi tâm nàng không ngờ có bảy tinh điểm bình thường đang chậm rãi chuyển động, đôi mắt đang nhắm nghiền đột nhiên mở bừng ra, nhìn về phía xa xa.
 
-Ta cảm nhận được khí tức huyết mạch của phụ tổ.
 
Trầm ngâm, nữ tử này giơ tay phải điểm lên mi tâm một cái. Bất ngờ bảy tinh điểm trên mi tâm nàng xoay tròn nhanh hơn gắn liền lại, mơ hồ hẳn. Ngay lúc nó trở lên mơ hồ, chỉ thấy bảy tinh điểm này không ngờ quỷ dị dung hợp lại, trong phút chốc hình thành ấn ký hình giọt máu.
 
Ấn ký này ở trên mi tâm của nữ tử, tỏa ra ánh sáng màu đỏ yêu dị.
 
Bên ngoài Vô Danh Chuyển Luân trận, nam tử vừa ngưng tụ từ chín phần thân thể kia trong nháy mắt mở bừng đôi mắt, hướng về phía Vương Lâm thần sắc đang vô cùng ngưng trọng mà gầm thét.
 
Vừa gầm lên, tay phải hắn giơ lên, hướng về phía Vương Lâm ở xa xa trong trận pháp điểm một chỉ.
 
Trong tích tắc khi một chỉ điểm tới, tay phải hắn tạo thành một ấn quyết kỳ dị. Ấn quyết này không có bất cứ lực công kích nào mà như là một dấu ấn tượng trưng. Sau khi bắt quyết xong, tay phải nam tử trung niên này thu hồi lại, đặt lên ngực.
 
Hai mắt hắn lúc này bộc phát ra một luồng chiến ý kinh thiên.
 
-Cổ tộc chiến ấn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trong nháy mắt khi nhìn thấy ấn ký này trong mắt cũng tuôn ra chiến ý.
 
Trong trí nhớ của Đạo cổ mà Vương Lâm được truyền thừa có một ấn ký như vậy. Nó là ấn ký chí cao vô thượng trong tam tộc cổ, hay nói cách khác là trong cổ quốc mà Đạo cổ sở hữu.
 
Ấn ký này tên là chiến ấn. Nó là một ấn ký khi cổ tộc giao chiến phải hiến tế lên. Một khi một người của cổ tộc dùng ấn ký này thì người bị chỉ tới phải tiếp nhận trận chiến.
 
Đây là trận đấu sanh tử, một khi tử vong thì lấy cổ tổ làm chứng, tất cả những gì thuộc về đối phương đều trở thành vật của kẻ thắng.
 
Thấy ấn ký này mà không chiến đấu thì không xứng xưng là tu sĩ cổ tộc! Điểm này hoàn toàn bất đồng với tiên nhân. Ấn ký xuất hiện, nhất định phải chiến!
 
Đương nhiên nếu tu vi song phương cách nhau quá xa thì cũng có thể tránh né. Nhưng nếu tu vi không sai biệt lắm mà không chiến thì là kẻ yếu trong cổ tộc. Mà kẻ yếu thì không thể sinh tồn!
 
Thi triển chiến ấn này xong, nam tử trung niên nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, chờ đợi sự lựa chọn của hắn.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, ánh mắt bộc phát ra chiến ý ầm ầm, giơ một ngón tay lên chỉ về phía nam tử trung niên bên ngoài trận pháp, cũng tạo cổ tộc chiến ấn, sau đó ấn vào ngực mình.
 
Trong nháy mắt khi hắn làm động tác này, nam tử trung niên nọ ngửa mặt lên trời gầm thét, thân thể ngàn trượng bước từng bước tới giống như người khổng lồ ầm ầm lao thẳng tới trận pháp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong cơ thể Vương Lâm lập tức truyền ra tiếng bùng bùng, bước về phía trước nửa bước. Trong tích tắc đi ra ngoài, thân thể hắn điên cuồng bành trướng lên, mười trượng, trăm trượng, mấy trăm trượng, cho tới thành người khổng lồ ngàn trượng!
 
Từng bước đi tới, Vương Lâm lần đầu tiên rời khỏi Vô Danh Chuyển Luân trận, đứng bên trong tinh không Thái cổ Tinh Thần. Đồng thời với nam tử trung niên đang gào thét, trong miệng Vương Lâm cũng truyền ra tiếng gầm ầm ầm.
 
Đánh!
 
Ngươi muốn đánh thì đánh đi!
 
Vương Lâm cũng không muốn nhận thua. Cả đời hắn đều vượt qua chiến đấu và giết chóc, đối mặt với sự khiêu chiến của nam tử trung niên này, hắn không có lý gì lại cự tuyệt. Hắn muốn chiến thắng đối phương, đoạt lấy toàn bộ mọi vật của đối phương!
 
Khí tức của Đạo cổ trên người đối phương đối với việc Vương Lâm đạt tới bát tinh cổ Thần có lực hấp dẫn trí mạng!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm ra khỏi trận pháp, thân thể ngàn trượng của nam tử trung niên kia liền lao tới, tay phải vung lên hung hăng nắm thành quyền, trong tiếng chấn động kinh thiên động địa đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
Cổ tộc giao chiến đều dùng thân thể là chính, thần thông là phụ. Nhưng cuối cùng đều phải cần tới lực lượng thân thể kinh người. Thân thể tu sĩ cổ tộc khi đạt tới một trình độ nhất định thì dù thiên địa sụp đổ thân thể cũng vẫn còn, thiên địa diệt mà thân thể bất diệt!
 
Giờ phút này một quyền đánh tới, trong nháy mắt đã cách Vương Lâm không tới một trăm trượng.
 
Khoảng cách trăm trượng đối với Vương Lâm và nam tử trung niên mà nói thì quá gần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai mắt Vương Lâm trào dâng chiến ý cũng nắm quyền lại, trong nháy mắt khi nắm tay đối phương đánh tới liền tung ra một quyền.
 
Không cần phải nói nhiều, cũng không cần trao đổi, chiến ấn hiện lên lập tức chiến đấu!
 
Nắm tay hai người càng lúc càng gần, trực tiếp va chạm với nhau. Trong tích tắc này, một tiếng va chạm chấn động cả giới nội và giới ngoại truyền ra. Một luồng gió lốc bộc phát khắp bốn phương tám hướng.
 
Luồng gió lốc này từ nắm tay hai người ầm ầm tràn ra, cuốn ra bốn phía, khiến mái tóc bạc trắng và mái tóc đen của nam tử trung niên kia bay phất phới!
 
Mái tóc bay lên không thể che khuất được đôi mắt của hai người, trong nháy mắt khi hai nắm tay đụng nhau, đôi mắt họ tuôn ra chiến ý sáng như mặt trời!
 
Tây Tử Phượng bên trong trận pháp sắc mặt tái nhợt, nhìn cảnh tượng bên ngoài nhưng không phát ra âm thanh gì. Nàng không muốn khiến Vương Lâm phân tâm. Nàng cúi đầu tiếp tục hâm rượu cho Vương Lâm. Nàng tin rằng Vương Lâm sẽ không bại trận!

--- Chương 1578: Diệp Mịch không có con trai ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ầm!
 
Thân thể Vương Lâm chấn động, khí huyết trong cơ thể quay cuồng, máu tươi trào ra khóe miệng. Thân thể của hắn bị bức phải lùi lại phía sau mấy bước. Mỗi bước lùi này hắn lại đạp ầm một tiếng, giống như truyền phản lực vào tinh không, khiến tinh không run rẩy.
 
Thân thể nam tử trung niên cũng truyền ra tiếng bùng bùng, một luồng lực lượng vô hình từ ngực truyền ra. Khóe miệng hắn nhếch lên cũng có máu tươi tuôn ra, lùi lại phía sau mấy bước.
 
Tu sĩ một kích có thể khiến Vương Lâm bị thương thì trừ phi là người có tu vi cao hơn hắn một bậc, dùng đại thần thông đối kháng nhau thì mới làm nổi. Nhưng trong cổ tộc thì lực lượng kinh khủng của thân thể trong lúc tấn công nhau lại có thể làm được điều này!
 
Đây là sự bất đồng của cổ và tiên!
 
Vừa lui lại phía sau chân phải Vương Lâm vừa giậm mạnh về phía sau một bước, ngăn thân thể lùi lại, sau đó bước về phía trước. Chiến ý trong hai mắt hắn càng bùng lên, gầm nhẹ một tiếng rồi lao ra một lần nữa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nam tử trung niên kia cũng ngừng lùi lại, trong nháy mắt khi Vương Lâm vọt tới liền gầm lên.
 
Tiếng ầm ầm lại vang vọng khắp tinh không. Nắm tay hai người trong thời gian ngắn liên tục va chạm chín lần! mỗi một lần hai nắm tay họ đụng nhau thì đều hóa thành vô số gợn sóng quét về bốn phía.
 
Sau chín quyền, sóng gợn truyền ra cuồn cuộn như khi biển khơi có giông tố, chấn động tinh không. Mấy vạn tu sĩ giới ngoại đồng loạt lui về phía sau hơn mười vạn trượng nhưng vẫn chưa dám dừng lại. Đám người này hoảng sợ dùng thần thức quan sát hai người khổng lồ đang chém giết.
 
Vô Danh Chuyển Luân trận lúc này trong sự chấn động đã xuất hiện sự vặn vẹo, giống như không thể thừa nhận lực lượng trùng kích do sóng gợn truyền vào.
 
Sau chín quyền, Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, thân thể giống như bị chín tu chân tinh liên tục đánh vào, lui lại phía sau, chỉ trong chớp mắt là đụng phải Vô Danh Chuyển Luân trận. Nhưng thân thể hắn lúc này sững lại, ngẩng cao đầu vẻ mặt hung ác, chiến ý trong hai mắt không hề tiêu tan nửa điểm mà ngược lại lại càng dữ dội hơn!
 
Nam tử trung niên cũng phun một ngụm máu tươi, thân thể lùi lại rất xa, ở mấy vạn trượng mới dừng lại được, lau máu tươi trên khóe miệng, gầm thét lao tới một lần nữa.
 
Trong tinh không giữa hai người lúc này tràn ngập máu tươi do họ phun ra, một trong số đó bị lực lượng trùng kích cuốn đi, vẩy lên mặt Vương Lâm.
 
Máu tươi đó không phải thuộc về hắn mà thuộc về đối phương.
 
Lau đi giọt máu tươi trên mặt, Vương Lâm đưa tay lên khóe miệng liếm một chút, chiến ý trong mắt bùng lên lộ ra ánh sáng kỳ dị, thân thể bước về phía trước. Lúc này hai tay hắn đồng thời đánh ra, song chưởng túm lại, hai quyền hợp nhất hóa thành một, vừa lao tới vừa gầm nhẹ, thân thể hướng về phía tinh không hung hăng bước tới. Tinh không run rẩy, thân thể hắn trực tiếp lao đi vạn trượng. Do vậy khoảng cách giữa Vương Lâm và nam tử trung niên kia lúc này chỉ còn một chút!
 
Song quyền của Vương Lâm hướng về phía ngoài thân thể, hung hăng đấm tới nam tử trung niên kia!
 
Thân thể nam tử trung niên kia sững lại ngẩng phắt đầu, trong nháy mắt khi song quyền của Vương Lâm đánh tới, tay phải hắn vung lên hướng về bầu trời điểm một chỉ. Chỉ thấy phía sau hắn bất ngờ xuất hiện một hư ảnh cổ Thần khổng lồ.
 
Hư ảnh cổ Thần này lớn vô cùng, thân thể mặc một bộ giáp đầy đủ, trên mi tâm không ngờ lại có tám tinh điểm lóe lên. Một chỉ của nam tử trung niên này điểm ra, hư ảnh cổ Thần này cũng giơ tay phải lên hướng về phía Vương Lâm ầm ầm điểm tới!
 
Cổ Thần nhất chỉ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một ngón tay hư ảo khổng lồ kia trong nháy mắt trực tiếp va chạm với nắm tay của Vương Lâm. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này giống như một bức tranh. Bức tranh này có thể khiến tất cả mọi người chứng kiến đều chấn động tâm thần.
 
Bên trong bức tranh tinh không mênh mông, thân thể Vương Lâm ngàn trượng oanh kích tới, hướng về phía trước tung song quyền.
 
Phía bên dưới là nam tử trung niên với mái tóc đen tung bay, hai mắt lóe sáng, một chỉ xuất ra, phía sau hiện lên một hư ảnh cổ Thần khổng lồ, một chỉ cũng điểm tới, bởi vì thân thể quá lớn nên một chỉ này cũng to tới trăm trượng, đánh thẳng tới Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, song quyền của Vương Lâm và ngón tay của cổ Thần kia đụng vào nhau, tiếng chấn động như muốn xé tung tinh không, ù ù vang vọng bốn phía.
 
Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, mái tóc bạc trắng tung bay nhưng thân thể không lùi lại mà gầm lên một tiếng kinh thiên, song quyền lại theo thân thể ầm ầm đánh xuống.
 
Một chỉ của hư ảnh cổ Thần lập tức tan nát, bị song quyền của Vương Lâm xuyên qua, giống như là bị bổ làm đôi, phân thành hai nửa rồi ầm ầm tan rã.
 
Nó tan rã, thân thể Vương Lâm liền xuyên qua ngón tay vừa sụp đổ của cổ Thần hư ảo, đánh thẳng vào ngực hắn trực tiếp xuyên qua thân thể hắn, khiến hư ảnh cổ Thần này trong tiếng ầm vang liền hoàn toàn vỡ vụn.
 
Trong tích tấc khi hư ảnh cổ Thần tan nát, Vương Lâm mang theo thế đánh của vạn quân, mang theo một khí thế hung sát đánh thẳng về phía nam tử trung niên kia. Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh trong chớp mắt. Lúc này Vương Lâm còn cách nam tử trung niên kia không tới mấy chục trượng!
 
Khoảng cách mấy chục trượng đối với tu sĩ cổ tộc thì cũng giống như không tới bảy thước của phàm nhân!
 
Ngay lập tức Vương Lâm đã vượt qua, song quyền đụng vào một chỉ của nam tử trung niên đó.
 
Tiếng chấn động tràn ra khắp không gian. Ngón tay của nam tử trung niên này lập tức nổ tung, cốt nhục mơ hồ, máu tươi văng tung tóe, thân thể cũng phun ra một ngụm máu tươi, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Một ngón tay của hắn làm sao có thể so với song quyền của Vương Lâm. Lúc này khi nó vỡ tan, song quyền của Vương Lâm liền hung hăng đánh vào ngực nam tử trung niên đang lùi lại.
 
Thân thể nam tử trung niên nọ kịch chấn, ầm một tiếng, ngực hắn liền lõm hẳn vào trong. Nhưng hắn dù sao cũng ngang tài ngang sức với Vương Lâm, giờ phút này dù bị thương, dù phun máu tươi nhưng chân phải cũng giơ đá ngang người Vương Lâm.
 
Lúc này chân phải hắn va chạm với song quyền của Vương Lâm.
 
Một lực lượng mạnh mẽ từ bên trong chân phải tràn ra, hoàn toàn bộc phát trên song quyền của Vương Lâm, mơ hồ lộ ra cực hạn.
 
Thân thể Vương Lâm chấn động, khóe miệng tràn máu tươi. Thân thể hắn lúc này bị đá tung về phía sau mấy ngàn trượng, song chưởng mơ hồ run rẩy. Một kích vừa rồi hắn cho dù không thi triển thần thông của cổ Thần nhưng là một đòn cực mạnh của lực lượng thân thể mà hắn sau khi được truyền thừa của Đạo cổ có thể phát ra được!
 
Một kích này cho dù là tu sĩ Không Niết cũng phải tan xương, dù là tu sĩ Không Linh thì cũng không thể đối kháng. Dù có là tu sĩ Không Huyền trung kỳ thì cũng phải thi triển đại thần thông mới có thể ngăn cản nổi.
 
Cổ tộc chiến ấn chính là chiến đấu sinh tử!
 
Nhưng hễ là chiến đấu sanh tử thì kẻ dũng mãnh hơn sẽ chiến thắng. Vương Lâm không thiếu sự dũng mãnh, lúc này thần sắc dữ tợn không để ý tới thương thế, vừa lui lại phía sau thân thể lại nhoáng lên một lần nữa lao tới, áp sát nam tử trung niên kia.
 
-Giết!
 
Rống lớn một tiếng, Vương Lâm lần đầu tiên gầm lớn trong trận chiến này.
 
Âm thanh này vang lên khiến Vương Lâm giống như hung thần ác sát, khiến sắc mặt nam tử trung niên đang lui lại phía sau kia cũng thay đổi lần đầu tiên trong trận chiến này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Cổ Yêu thôn thiên!
 
Mắt trái của nam tử trung niên liền lóe lên ba yêu tinh, bất ngờ hóa thành ba giọt máu, từ bên trong mắt trái bay ra, ở bên ngoài thân thể liền hóa thành hư ảnh một cổ Yêu khổng lồ.
 
Trong mắt trái của cổ Yêu này không ngờ lại có chín yêu tinh!
 
Cổ Yêu vừa xuất hiện liền gào lên chói tai. chỉ thấy thân thể nó nhanh chóng bành trướng, hướng về phía Vương Lâm mở to miệng thôn phệ.
 
-Cổ Ma phệ địa!
 
Trong mắt phải của nam tử trung niên lại bay ra ba ma tinh, biến thành ba giọt máu, trong đó bộc phát ra ma khí tinh thuần, hóa thành một hư ảnh cổ Ma lớn vô cùng.
 
Cổ Ma này vừa xuất hiện liền khiến thiên địa biến sắc, đất trời chấn động.
 
-Cổ Thần nổi giận!
 
Hai tinh điểm cổ Thần trên mi tâm của nam tử trung niên lúc này lóe lên, như hai giọt máu khiến khí tức của cổ Thần tràn ra. Khí tức này dung hợp khiến cho hư ảnh cổ Thần lại một lần nữa xuất hiện.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hư ảnh cổ Thần lần này xuất hiện mang theo vẻ giận dữ vô cùng, hướng về phía Vương Lâm gầm nhẹ.
 
-Phụ thần Đạo cổ, ngưng hóa cổ ánh!
 
Nam tử trung niên hét lớn một tiếng. chỉ thấy phía sau hắn nơi có hư ảnh của tam tộc cổ, một thân ảnh khổng lồ hơn đột nhiên xuất hiện!
 
Thân ảnh ấy Vương Lâm rất quen thuộc, chính là Đạo cổ Diệp Mịch!
 
Nếu so với hắn thì hư ảnh của tam tộc cổ không khác gì trẻ con!
 
Đạo Cổ Diệp Mịch vừa xuất hiện, hai tay nam tử trung niên liền hướng về Vương Lâm điểm mạnh một cái.
 
-Ta là con trai của Đạo cổ, ngươi được truyền thừa của phụ thân ta, hôm nay ta muốn thu hồi truyền thừa!
 
Một chỉ này khiến hư ảnh của tam tộc cổ ầm ầm lao tới, cùng lúc đó còn có cả hư ảnh của Đạo Cổ Diệp Mịch cất bước tiến thẳng về phía Vương Lâm.
 
-Đạo Cổ Diệp Mịch không có con trai! Trước khi chết ba ngàn giọt máu hóa thành ba tộc cổ. Ba giọt máu này có lẽ có chín giọt là tâm huyết, bên trong có khí tức cổ tộc cực nồng đậm. Ngươi chỉ sợ là bị đám người Chưởng Tôn trong giới ngoại qua vô tận năm tháng, giết vô số người của tam tộc cổ, từ trên cơ thể họ ngưng tụ ra tâm huyết rồi biến thành mà thôi!
 
Cho dù là thế thì hôm nay ngươi cũng chỉ mới ngưng tụ được có tám giọt tâm huyết!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hung quang. Tất cả mọi chuyện đều là sau khi hắn nếm máu huyết của đối phương mà phân tích ra. Chiến đấu tới lúc này, hắn đã hoàn toàn xác định.
 
Trong nháy mắt khi hư ảnh của tam tộc cổ, còn có hư ảnh của Đạo cổ Diệp Mịch tới gần Vương Lâm, bảy tinh điểm cổ Thần trên mi tâm của hắn, tất cả tinh điểm cổ Yêu trong mắt trái của hắn liền nhanh chóng xoay tròn.
 
Chúng xoay tròn và không ngừng dung hợp trong cơ thể khiến cho khí tức Đạo cổ trên cơ thể hắn đột nhiên bộc phát. Trong tích tắc khi khí tức này bộc phát ra, phía sau Vương Lâm liền có đầu lâu không có mắt trái của Đạo cổ do Vương Lâm được truyền thừa xuất hiện!
 
Đây là một trận chiến sinh tử giữa người được truyền thừa và kẻ do tâm huyết của Đạo cổ biến thành. Nếu Vương Lâm thắng thì hắn thôn phệ đối phương cũng chính là thôn phệ tám giọt tinh huyết của Đạo cổ!
 
Tám giọt tinh huyết này rất có khả năng khiến tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm ngưng hóa ra tám cái, cũng có thể khiến cổ Yêu, cổ Ma tăng thêm một tinh điểm!
 
Tất cả mọi chuyện chính là cơ hội để hắn có thể vào vùng đất cổ mộ lần thứ hai, đạt được truyền thừa một lần nữa!

--- Chương 1579: Tê thiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> (1): Xé trời.
 
Nam tử trung niên tự xưng là con trai của Đạo cổ Diệp Mịch kia lúc này mái tóc đen tung bay, thân thể ngàn trượng sừng sững trong tinh không, song chưởng vung lên. chỉ thấy hư ảnh của tam tộc cổ bên người hắn không ngừng gầm thét, hóa thành ba đạo cầu vồng lao thẳng tới Vương Lâm. ở phía sau ba hư ảnh này còn là thân thể khổng lồ của Đạo cổ lúc này cũng cất bước ầm ầm áp sát Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng kỳ dị, tay phải bắt quyết, thân thể không những không lui lại mà ngược lại còn tiến về phía trước, tay phải điểm mạnh tới. Đầu lâu của Đạo cổ không có mắt trái ở phía sau hắn lập tức phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa lao thẳng về phía trước. Trong nháy mắt nó dung hợp với thân thể ngàn trượng của Vương Lâm. Sự dung hợp này khiến thân thể Vương Lâm bộc phát ra ánh sáng chói mắt. Từ xa nhìn lại, vị trí của thân thể Vương Lâm sau khi dung hợp với đầu lâu của Đạo cổ không ngờ lại chính là nơi mắt trái bị mất của đầu lâu!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Đạo Cổ truyền thừa. Diệp Mịch vốn đã không còn mắt trái. Hôm nay ta liền hóa thân thành mắt trái của hắn khiến cho đầu lâu này đầy đủ!
 
Thân thể của Vương Lâm bừng sáng, lóe lên tại mắt trái của Đạo cổ Diệp Mịch, khiến cho đầu lâu này nhìn như đầy đủ.
 
giờ phút này hư ảnh của tam tộc cổ và hư ảnh Diệp Mịch đang gầm thét lao tới, trong nháy mắt đã đối diện với Vương Lâm.
 
Trong tích tắc, tiếng ầm vang giống như gió lốc tràn ra. Hư ảnh tam tộc cổ của nam tử trung niên giống như ba mũi tên trực tiếp đâm thẳng vào đầu lâu của Đạo cổ Diệp Mịch. Ngay sau đó, hư ảnh Đạo cổ do nam tử trung niên biến thành liền cất bước tới gần đánh ra một quyền. Một quyền này khiến tinh không vặn vẹo. Nếu như nói tinh không này là thiên địa thì lúc này thiên địa vặn vẹo, đất rung núi chuyển. Đầu lâu của Đạo cổ do Vương Lâm biến thành mở to miệng, hướng về phía tinh không và hư ảnh Đạo cổ trực tiếp thổi tới một luồng khí tức Đạo cổ. Khí tức này chính là một trong những thần thông của cổ tộc mà Vương Lâm được truyền thừa.
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. Trong khi Vương Lâm và nam tử trung niên kia va chạm, thân thể nam tử trung niên hoàn toàn chấn động, hư ảnh tam tộc cổ bên người hắn lập tức sụp đổ, tan rã ra. chỉ có hư ảnh của Đạo cổ Diệp Mịch là còn tồn tại. sắc mặt nam tử trung niên tái nhợt, phun một ngụm máu tươi, thân thể bị cuốn về phía sau, không ngừng lui lại.
 
Vương Lâm cũng không hơn gì. Ba mũi tên do ba hư ảnh của tam tộc cổ hóa thành đụng vào hai mắt, trực tiếp xuyên qua đầu lâu của Đạo cổ đánh vào thân thể hắn. Còn có một quyền của hư ảnh Đạo cổ kia cũng khiến đầu lâu run rẩy, ầm ầm vỡ ra. Nó vỡ ra khiến Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, thân thể vội vàng lùi về phía sau. ở trên mi tâm của hắn đã lưu lại một vết thương. Đồng thời trong mắt hắn cũng chảy ra hai hàng huyết lệ nhìn mà giật mình. Cảnh tượng trước mắt hắn lúc này mơ hồ, giống như bị nhuộm một màu đỏ của máu.
 
giờ phút này sau khi lui lại phía sau, thần sắc Vương Lâm trông cực kỳ dữ tợn, nhìn chằm chằm vào con trai của Diệp Mịch đang lui lại phía sau! Kẻ này cũng đồng thời ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm hai mắt lộ ra sát khi ngập trời. Trận chiến sinh tử này không phải hắn chết thì là đối phương vong, không có lựa chọn thứ ba!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
giờ phút này trong khi ngẩng đầu hai mắt của con trai Diệp Mịch bùng lên chiến ý. Hắn bước về phía trước, cũng không ngưng tụ thân thể hư ảo nữa mà vừa cất bước vừa bắt quyết, chụp vào tinh không một cái!
 
-Tinh không là thiên!
 
Nam tử trung niên gầm nhẹ hai tay điểm tới. chỉ thấy tinh không bên ngoài Vô Danh Chuyển Luân trận lập tức vặn vẹo. hình như có một lực lượng kỳ dị từ trên trời truyền xuống, làm rối loạn cả vùng tinh vực này.
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại. Lực lượng kỳ dị vặn vẹo tinh không này khiến hắn đột nhiên cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có cảm giác nguy cơ sinh tử bùng lên, tràn ngập toàn thân, làm cho tóc gáy hắn trong nháy mắt dựng đứng lên. Cảm giác này Vương Lâm rất quen thuộc. Hắn cả đời đã trải qua vô số lần như vậy, lúc này không chút do dự, giơ cao tay phải, chụp về phía trước một cái. Một cái khe trữ vật hiện ra, thanh quang lóe lên. Bên trong thanh quang đó là một tiểu thuẫn. Tiểu thuẫn này chính là Thanh Quang Thuẫn đã được chữa trị đầy đủ. Thuẫn này có lẽ không phải là không thể phá vỡ nổi nhưng bên trong nó có một đạo thần thông của cổ Thần, có tên là Mộng hồi viễn cổ!
 
Lấy tu vi của Vương Lâm năm đó xuất ra thần thông này đã có thể giết chết tu sĩ thiên nhân suy kiếp, lúc này thi triển ra phối hợp với khí tức của Đạo cổ mà nói thì lại càng có uy lực vô thượng. Mà thần thông này theo Vương Lâm nghiên cứu đã không còn giống với năm đó nữa đã hòa với Mộng đạo của Vương Lâm. Cầm Thanh Quang Thuẫn trong tay, lực lượng của Đạo Cổ ầm ầm từ nắm tay hắn truyền vào bên trong Thanh Quang Thuẫn. Thanh quang đột nhiên bừng sáng, thuật Mộng hồi viễn cổ bên trong đó liền được triệu hồi ra. Một cảm giác thê lương liền bao phủ cả tinh không này. Tinh không bên ngoài Vô Danh Chuyển Luân trận đột nhiên như bị kéo về thời cổ đại, lúc này tinh không bị thay thế bởi thiên địa.
 
Tất cả nhìn như giả dối nhưng lại chân thật khiến người ta kinh hãi. Trên mặt đất lúc này có những thân ảnh khổng lồ của cổ Thần, cổ ma, cổ yêu hiện ra. Bọn họ gầm thét vang mặt đất, khiến cho thiên không cũng run rẩy. Cùng với sự xuất hiện của tam tộc cổ, mặt đất như bị che phủ. Tam tộc cổ này cũng không đông, thực tế chỉ có ba nghìn nhưng thân thể họ quá khổng lồ cho nên nhìn lại hầu như khôn cùng. Viễn cổ này không có gió, dù là có thì cũng ẩn chứa sự tang thương, thổi qua lộ ra tử khí trầm lắng.
 
Con của Diệp Mịch bị kéo về trong viễn cổ này. Hắn đứng trên trời, nhìn thấy cảnh tượng bốn phía xong sắc mặt đại biến. Đúng lúc này từ thiên không vặn vẹo, một bàn chân khổng lồ trong tiếng ầm ầm kinh thiên động địa từ trên chín tầng mây đạp xuống, rơi lên mặt đất tạo nên tiếng nổ điếc tai, khiến cho mặt đất run rẩy, hàng loạt vết nứt hiện ra, tràn ngập bốn phía. Bàn chân khổng lồ này nhấc lên, tạo thành một dấu chân rất sâu trên mặt đất, sau đó giơ lên một lần nữa bước tới. Lúc này bất ngờ nó lại đạp thẳng tới con trai của Diệp Mịch. Thần sắc người này dữ tợn chụp về phía trước một cái. Thần thông Tinh không là thiên vừa được hắn thi triển bước đầu, lúc này liền chế trụ hư không, gầm lên.
 
-Phụ tổ truyền thừa cho ta một thuật cực mạnh, lấy vạn vật làm trời, lấy hai tay của cổ tộc xé trời. Thuật này là Tê thiên!
 
Trong tiếng hô này, hai tay con trai Diệp Mịch hung hăng nắm lấy hư không, kéo mạnh một cái. Một tiếng rít chói tai vang lên. Thiên địa lúc này run rẩy. Chỉ thấy bầu trời phía trước con trai của Diệp Mịch lúc này không ngờ vặn vẹo, mở ra một cái khe khổng lồ.
 
Lực lượng Tê thiên này là thần thông cực mạnh của Diệp Mịch, cho dù là Vương Lâm cũng chỉ biết được tên của thuật này trong Đạo cổ truyền thừa mà thôi, không biết được phương pháp thi triển. Lúc này trong nháy mắt khi bàn chân khổng lồ ầm ầm đạp xuống, con trai của Diệp Mịch hét lớn một tiếng, hai tay lại một lần nữa giơ lên kéo mạnh. Chỉ thấy bàn chân khổng lồ kia ầm ầm run rẩy, không ngờ bị xé ra làm đôi.
 
Xé xong bàn chân khổng lồ này, trong tiếng ầm vang, người này quay phắt đầu nhìn về phía Vương Lâm ở xa xa, bước từng bước đi tới, tiến thẳng về phía Vương Lâm. Hai tay hắn trong lúc đi không ngừng kéo ra, khiến thiên địa chấn động, tạo ra vô số khe nứt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hễ là hư ảnh của tam tộc cổ ngăn cản phía trước đều bị lực lượng tê thiên này xé làm đôi! Trong khoảng thời gian ngắn, con trai của Diệp Mịch dùng thần thông này không ai cản nổi. Tại giờ khắc này, vạn vật trong thiên địa, tất cả chúng sinh trước mặt hắn đều phải bị hắn xé tan.
 
Mộng hồi viễn cổ cũng không thể khiến người này dừng lại chút nào. Trong tiếng gầm điên cuồng, hầu như chỉ trong nháy mắt hắn đã xuyên qua tầng tầng lớp lớp hư ảnh tam tộc cổ vây quanh, cất bước áp sát Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra chiến ý và vẻ ngưng trọng, trong tích tắc khi con trai của Diệp Mịch tới gần, tay phải giơ lên năm ngón tay hướng về phía trước vỗ mạnh một cái.
 
Một chưởng này đánh tới, con trai của Diệp Mịch hét lớn một tiếng. Vương Lâm lúc này trở thành bầu trời ngăn cản hắn. Một lần nữa thuật Tê thiên lại hiện ra, hai tay hắn trực tiếp hướng về phía trước hung hăng xé mạnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bàn tay phải của Vương Lâm hạ xuống, năm ngón tay nắm lại, tạo thành Nhân Quả ấn, hướng ra phía ngoài kéo mạnh một cái. Từng luồng khí tức vô hình từ bên trong hai tay con trai của Diệp Mịch truyền ra, bị Vương Lâm nắm lấy. Trong nháy mắt khi nắm tay hắn nắm lại, ánh mắt con trai của Diệp Mịch hơi sững lại nhưng vẫn lao tới, hai tay kéo ra. Một cơn đau đớn từ mi tâm của Vương Lâm tràn ra, lan khắp toàn thân. Sự đau đớn này giống như có một bàn tay khổng lồ nắm lấy thân thể hắn, muốn xé hắn làm đôi vậy!
 
-Thuật Tê thiên thật lợi hại!
 
Hai mắt Vương Lâm co rút lại, thân thể bịch bịch lui lại phía sau. Thuật Tê thiên này khiến hắn cực kỳ khiếp sợ nhưng cũng khiến tâm thần hắn khát vọng. Hắn muốn giết con trai của Diệp Mịch này, đạt được tất cả của đối phương, kể cả thuật Tê thiên này!
 
Vương Lâm lui lại phía sau con trai của Diệp Mịch giống như điên cuồng, nhanh chóng đuổi theo, hai tay lại kéo ra một lần nữa. Ầm một tiếng, hai tay hắn giống như bị giữ lại. Thân thể Vương Lâm dường như khiến hắn rất khó xé mở ra.
 
-Tê thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Rống lớn một tiếng, con trai của Diệp Mịch lại vung hai tay một lần nữa. Sự đau đớn tràn tới thân thể Vương Lâm như thủy triều. Trên mi tâm hắn lập tức có một vệt máu xuất hiện, trực tiếp lan ra, từ ngực tới bụng. Máu tươi từ vệt máu này phun ra. Vương Lâm thậm chí còn cảm thấy thân thể mình đang vang lên tiếng rẹt rẹt. Hắn có thể cảm thấy da thịt đang bị xé ra lộ cả xương cốt! Sự thật đúng là như vậy. vết máu trên mi tâm hắn đang mở rộng ra trong phạm vi lớn lộ ra cả đầu lâu. Thậm chí ở mũi và ngực hắn lúc này cũng đã chìa xương trắng! Mơ hồ ngay cả xương cốt của hắn cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác vỡ vụn.
 
Trong lúc nguy cơ này, tay trái của Vương Lâm giơ lên, ẩn chứa sinh cơ vỗ mạnh lên người con trai của Diệp Mịch, cùng lúc đó tay phải theo sau, tử khí tràn ngập. Một luồng khí màu đen lao thẳng vào trong người con trai của Diệp Mịch.
 
Sinh Tử Ấn xuất hiện! Nhưng tất cả không thể ngăn cản nổi con trai của Diệp Mịch đã điên cuồng. Hắn căn bản là không cần biết mình có bị thương hay không, thậm chí không thèm để ý tới cái chết, giờ phút này chỉ có một ý niệm duy nhất trong đầu là muốn xé tan thân thể Vương Lâm!

--- Chương 1580: Một năm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng răng rắc vỡ vụn vang lên bên tai Vương Lâm. Lúc này xương đầu hắn đã bị nứt ra một khe. Lồng ngực hắn da thịt cũng rách ra, xương cốt bắt đầu vỡ vụn trong phạm vi lớn.
 
Trong tích tắc gặp nguy cơ sinh tử này, Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Hai mắt hắn vừa nhắm lại, tất cả mọi vật trong thiên địa đều là giả. Trong nháy mắt này, tất cả sự đau đớn đều tiêu tán. Cùng lúc đó, Vương Lâm giơ hai tay lên nhắm hai mắt lại hướng về phía đại địa hư ảo kia nhấn xuống.
 
Hắn vung tay một cái khiến thiên không ảm đạm, đại địa héo rũ. Đám hư ảnh của tam tộc cổ lúc này đồng loạt tiêu tán, hóa thành những luồng khí tức mơ hồ, một phần phân lên trời, một phần hạ xuống dung nhập vào mặt đất.
 
-Mộng đạo thuật dung hợp với Mộng hồi viễn cổ. Mộng này là mộng của ta.là khí tức của Đạo Cổ, của tam tộc cổ hóa thành, ngưng tụ tạo ra thần thông của Vương Lâm ta. Mộng này không thể phá vỡ. Ta nhắm mắt hết thảy đều là giả dối. Ta mở mắt, ngươi vào mộng của ta!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hai mắt Vương Lâm mở bừng ra.
 
Mộng hồi viễn cổ của Thanh Quang Thuẫn Vương Lâm trước đó đã nghiên cứu một phen. Thuật này tuy mạnh nhưng có hạn chế. Vì Mộng hồi viễn cổ trên thực tế chỉ là dùng thần thông đem tất cả những gì chủ nhân của Thanh Quang Thuẫn chứng kiến hóa thành một giấc mộng, dùng giấc mộng này mà sát nhân.
 
Chẳng qua chủ nhân của Thanh Quang Thuẫn vốn đã tử vong. Giấc mộng của hắn cũng đã chết, không thể biến hóa nhiều nữa. Vương Lâm tự nghĩ ra Mộng đạo thuật, trên thực tế chính là bắt nguồn từ Mộng hồi viễn cổ. giờ phút này dung hợp hai thuật, hắn có thể thay thế chủ nhân của Thanh Quang Thuẫn, trở thành chúa tể của giấc mộng này! Hắn trở thành chúa tể, ý nghĩ của hắn có thể tùy ý sửa đổi giấc mộng này! Trong tích tắc khi hắn mở mắt ra, lúc này hắn lại trở thành Mộng hồi viễn cổ. Trong chớp mắt khi hắn mở mắt, thiên địa ầm ầm chấn động. Cả thế giới này bất ngờ biến thành đôi mắt của Vương Lâm. Sắc mặt con trai của Diệp Mịch lúc này tái nhợt, quay phắt đầu lại. Hắn thấy một cảnh tượng khiến tâm thần rung động, khiến hắn trong điên cuồng phải tỉnh lại!
 
Hắn nhìn thấy bên trong thiên địa xuất hiện một đôi mắt khổng lồ. Trong đôi mắt này có sát khí. Trời là mí mắt, đất là đáy mắt, lần lượt dung hợp trong đồng tử đó, bất ngờ tạo thành một tròng mắt khổng lồ. Nếu chỉ có như vậy thì còn không khiến hắn hoảng sợ chính là những thứ mà thần thức của hắn thấy được! Thần thức của hắn lan ra, thoát khỏi phiến thiên địa hư ảo này, không ngờ lại thấy được một khuôn mặt vô cùng khổng lồ. Thân thể hắn nơi mà hắn giao chiến với Vương Lâm chỉ là mắt trái của khuôn mặt đó!
 
Không chỉ có một khuôn mặt, hắn còn thấy một thân hình to lớn vô hạn, mái tóc bạc phơ như ngân hà bay phất phới. Không ngờ người này chính là Vương Lâm! Cảnh tượng này khiến cho tâm thần con trai của Diệp Mịch ầm vang, trong thời gian ngắn kinh ngạc tới mức không tin nổi vào thần thức của mình, vào hình ảnh mà mình nhìn thấy. Trong nháy mắt khi hắn sửng sốt đứng lặng ra ở đó, Vương Lâm có thân thể khổng lồ này mắt trái lóe lên hàn quang, từ từ nhắm lại. Mắt trái nhắm lại khiến cho cả vùng thiên địa có một luồng lực lượng có thể giết chết tất thảy tu sĩ ầm ầm bộc phát.
 
-Chuyện này không có khả năng!
 
Con trai của Diệp Mịch quay phắt đầu nhìn lại Vương Lâm vừa bị hắn xé đôi. Nhưng trước
 
mặt hắn lại không có một bóng người!
 
Vương Lâm biến mất. Chẳng những Vương Lâm biến mất mà thiên địa đang nhanh chóng co lại này lại không còn bất cứ sinh linh nào, khiến cho con trai của Diệp Mịch tràn ngập sợ hãi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Đây rốt cục là thần thông gì!
 
Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, hai mắt tràn ngập sự hoảng sợ, nhanh chóng lui lại phía sau. Thiên địa sụp đổ, mắt trái của Vương Lâm khổng lồ nhắm lại khiến thiên địa ầm ầm đè xuống.
 
-Ta không tin, đây là giả!
 
Con trai của Diệp Mịch ngẩng phắt đầu, thân thể lao thẳng lên bầu trời đang đè xuống, ầm ầm vung quyền đánh tới. Tiếng chấn động tràn khắp không gian, liên tục từng quyền đánh tới nhưng không cách nào ngăn cản bầu trời đang sụp xuống.
 
Một lát sau bầu trời không ngừng đè xuống, chỉ còn cách mặt đất không tới ngàn trượng. Thân thể con trai của Diệp Mịch này chỉ còn cách hai tay chống trời, chân đạp mặt đất, thần sắc lộ sự thống khổ, từ trong cơ thể truyền ra tiếng bùng bùng, cố gắng chống cự.
 
-Đây đều là giả!
 
Ầm một tiếng, đôi chân con trai của Diệp Mịch sụp đổ, thân thể trực tiếp quỳ xuống, thiên địa đè ép xuống chỉ còn mấy trăm trượng!
 
-Ta là con trai của Diệp Mịch, ta là do tâm huyết biến thành, ta không thể thua!
 
Con trai của Diệp Mịch thống khổ gầm thét, song chưởng vỡ tung. Thiên địa nhấn một cái, hoàn toàn ép vào nhau, không còn chút khe hở nào!
 
Từ xa nhìn lại, thân ảnh Vương Lâm khổng lồ kia mắt trái đã hoàn toàn nhắm lại! Thân thể hắn nhoáng lên hóa thành từng điểm sáng tiêu tán.
 
Mộng tỉnh rồi!
 
Cùng với tỉnh mộng, thiên địa biến mất, bên trong tinh không vẫn là Vô Danh Chuyển Luân trận. Mấy vạn tu sĩ giới ngoại ở xa xa căn bản không biết chuyện gì vừa xảy ra.
 
Theo bọn họ thấy, thân thể con trai của Diệp Mịch chỉ là dừng ở giữa không trung, không ngừng gào thét thống khổ. Trước người hắn lại không hề có thân ảnh hư ảo nào.
 
Vương Lâm ở cách đó mấy ngàn trượng nhắm hai mắt, không hề nhúc nhích.
 
Sau mười hơi thở, Vương Lâm mở bừng đôi mắt, bên trong lộ ra vẻ uể oải và sát khí vô cùng, bước từng bước về phía trước, hóa thành một đạo lưu tinh gào thét kinh thiên, huyết quang lóe lên. Huyết kiếm hiện lên trên tay phải hắn, trong tích tắc đánh tới con trai của Diệp Mịch đang giãy dụa trong sợ hãi. Lúc này trong nháy mắt khi người này mở mắt, ánh mắt lộ vẻ mê man, huyết quang bên người Vương Lâm lóe lên, ầm một tiếng chém lên thân thể hắn trực tiếp phân làm hai. Cho tới khi tử vong hai mắt hắn vẫn lộ vẻ mờ mịt vô tận. Thân thể bị chém làm đôi, hai nửa người hắn hóa thành tám giọt máu màu tím, lao về phía Vương Lâm lần lượt chui vào trong mi tâm của hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần sắc uể oải của Vương Lâm càng đậm. Hấp thu tám giọt máu này, hắn không lập tức dung hợp mà đi về phía Vô Danh Chuyển Luân trận. Cho tới khi bước vào trong đại trận, hắn mới không thể áp chế được nữa phun ra một ngụm máu tươi, lập tức tới bên cạnh Tây Tử Phượng, nhanh chóng khoanh chân thổ nạp chữa thương.
 
Một trận chiến vừa rồi cực kỳ hung hiểm. Giết con trai của Diệp Mịch đối với Vương Lâm mà nói nếu không dùng tới cây cung của Lý Quảng cực kỳ khó khăn. Hắn mặc dù thắng nhưng cũng bị thần thông kinh thiên động địa của đối phương đả thương.
 
Tê thiên thuật kia đến giờ vẫn khiến Vương Lâm kinh hãi không thôi. Hắn khoanh chân ngồi xuống, trong mi tâm vẫn còn vệt máu. Vừa rồi tất cả những gì phát sinh trong Mộng hồi viễn cổ đều diễn ra chân thật trên người Vương Lâm hắn. Hắn suýt nữa đã bị con trai của Diệp Mịch xé đôi thân thể!
 
giờ phút này cảnh hắn ngồi khoanh chân chữa thương rơi vào trong mắt mấy vạn tu sĩ giới ngoại. Trầm mặc trong chốc lát, sau đó họ liền gào thét ầm lên:
 
-Hắn bị thương rồi!
 
-Hắn đang bị thương, lúc này là thời cơ tốt nhất để giết hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Đúng, sau khi hắn bị thương thì trận pháp kia không thể vận chuyển đầy đủ được. Phá trận giết người thôi!
 
Mấy vạn tu sĩ giới ngoại này sau khi nhận thấy Vương Lâm bị thương đều sôi trào lên từng đạo cầu vồng bay ra, lao thẳng về phía Vô Danh Chuyển Luân trận mà Vương Lâm đang ngồi.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng khắp không gian. Mấy vạn tu sĩ điên cuồng công kích khiến cho Vô Danh Chuyển Luân trận vặn vẹo trong phạm vi lớn, sóng gợn tứ tán. Tây Tử Phượng đang ở bên cạnh Vương Lâm lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ lo lắng. Bên ngoài trận pháp này, năm bậc toàn năng đã bị thương lúc này cũng cắn răng bay lên, không để ý tới thương thế, hướng về phía trận pháp ầm ầm đánh tới, dùng hương hỏa thần thông của bọn họ cùng với mấy vạn tu sĩ này tấn công. Vô Danh Chuyển Luân trận mơ hồ run rẩy, vô số oan hồn trong đó gầm thét đẩy bánh xe, triệt tiêu lực công kích mang tính hủy diệt kia.
 
Ngay lúc Tây Tử Phượng đang lo lắng, bên trong giới nội, Mộc Băng Mi và nữ tử áo hồng kia đang thấp thỏm. Vương Lâm đang khoanh chân đột nhiên mở bừng hai mắt, hàn quang lóe lên.
 
-Ta mặc dù bị thương nhưng giết các người không khó!
 
Vương Lâm nén thương thế, tay phải giơ lên bắt quyết hướng về Vô Danh Chuyển Luân trận ấn một chưởng. Một chưởng này khiến Vô Danh Chuyển Luân trận ầm vang.
 
-Chuyển luân biến ảo, chuyển động bát phương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm gầm nhẹ, tu vị theo tay phải toàn bộ truyền vào trong đại trận, hình thành một luồng lực lượng mênh mông, khiến cho trận pháp này trong tiếng ầm ầm liền huyễn hóa ra bên ngoài giới ngoại một bánh xe khổng lồ. Bánh xe này bị vô số oan hồn đẩy, lập tức lăn đi, khiến lực lượng thiên địa thay đổi, giống như toàn bộ trong lúc bánh xe này lăn liền bộc phát ra lực lượng tử vong. Bánh xe lăn đi, hễ tới gần tu sĩ giới ngoại là lập tức thân thể bọn họ vỡ tung, bị nó nghiền nát, nguyên thần bị hấp thu trở thành nô lệ trong bánh xe. Mấy vạn tu sĩ hoảng sợ đồng loạt lui lại. Trong nháy mắt bánh xe đã lăn ba vòng! Sau ba vòng này, tất cả tu sĩ giới ngoại còn chưa chết lúc này đã bị dọa cho tan nát tâm thần, không dám quay đầu mà nhanh chóng bỏ chạy. Vương Lâm đứng dậy, trên tay phải xuất hiện cây cung của Lý Quảng! Hắn kéo mạnh dây cung, hướng về phía ngoài túm một cái, khiến cho dây cung căng như hình trăng tròn. Vương Lâm khó nén nổi vẻ uể oải, nhưng hai mắt bừng lên sát khí, nhìn chằm chằm vào chỗ ngoài trận pháp hơn trăm trượng.
 
-Bước thêm một bước Vương mỗ sẽ giết ngươi lần nữa!
 
Lúc này thân ảnh Chưởng Tôn xuất hiện, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trầm mặc hồi lâu rồi xoay người rời đi. Sau khi Chưởng Tôn rời đi, Vương Lâm thu lại cây cung của Lý Quảng. Thương thế trong cơ thể hắn quá nặng, khóe miệng tràn máu tươi, khoanh chân ngồi xuống. Thời gian như nước qua cầu, không ngừng không nghi, chỉ trong nháy mắt đã qua chín tháng.
 
Chín tháng này không có bất cứ tu sĩ giới ngoại nào dám tới nơi này nữa. Rượu trong bình của Tây Tử Phượng đã ấm rồi lại ấm lần nữa nhưng không được Vương Lâm uống. Cho tới hết một năm, Tây Tử Phượng với thần sắc phức tạp nhìn Vương Lâm một lần, than nhẹ rồi từ từ rời đi. Trên mặt đất, lúc này bên cạnh Vương Lâm là nữ tử áo hồng.

