
--- Chương 1041: Tác Sâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng rơi trên mặt đất xua tan đi đêm tối. Sáng sớm khiến Lưu Vân thành dần dần trở nên huyên náo. Các cửa hàng lần lượt mở hàng, nhất là khu phố ăn uống ở phía thành tây, tiếng rao vang lên bốn phía.
 
Những chảo dầu sôi sùng sục, các loại thức ăn được xào nấu trong nồi. Còn đủ loại quà bánh ăn vặt khiến cho ngã tư đường này mỗi lúc sáng sớm lại vô cùng náo nhiệt.
 
Quán của Tằng Thủy Sơn bán chính là rượu. Đừng thấy bây giờ mới là sáng sớm nhưng rượu nhà bọn họ rõ ràng là lãnh đạm ngon miệng, sáng sớm uống chẳng những không say người mà ngược lại còn khiến thần thanh khí sảng, rất được người ta hoan nghênh.
 
Thủy Sơn năm nay đã năm mươi tuổi, cầm cái tẩu ngồn một bên nhìn mấy tiểu nhị không ngừng bận rộn, khuôn mặt tràn ngập nếp nhăn lộ ra nụ cười.
 
Một vị trung niên vừa mới uống xong một bầu rượu, quơ quơ bầu rượu trong tay, uống một hớp lớn, hướng về phía lão cười nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tằng thúc, rượu nhà thúc dạo này mùi vị không tốt như trước, có phải là dạo này bớt nguyên liệu không?
 
Lão Tằng trừng mắt, phun một ngụm khói, hừ một tiếng nói:
 
- Bậy bạ, nhà ta.
 
Không đợi lão Tằng nói xong, người trung niên kia liền cười nói:
 
- Rượu nhà lão là truyền lại đời đời đã ngàn năm qua. nghe nói lúc đầu đã có một vị tiên nhân từng uống qua và khen ngợi. Tằng thúc à, những lời này thúc hầu như ngày nào cũng nói một lần. Được, cháu phải đi làm việc đây, không nghe thúc nói nữa đâu.
 
Hán tử trung niên kia cầm bầu rượu, cười hì hì rời đi.
 
- Đồ trẻ ranh không hiểu chuyện. Rượu nhà ta đích xác là hơn một ngàn năm trước đã được một vị tiên nhân uống hơn sáu mươi năm đó!
 
Lão Tằng hung hăng rít một hơi thuốc, lẩm bẩm.
 
Trong nhà hắn cho tới nay vẫn thờ phụng mấy cái tượng khắc gỗ. những cái tượng này đã có hơn một ngàn năm, chính là do vị tiên nhân ở bên cạnh nhà của tổ tiên hắn lưu lại cho! Thứ này đã được dòng họ nhà hắn truyền xuống bao đời nay. Theo truyền thuyết, dòng họ nhà hắn vốn cũng không phải ở Lưu Vân thành này mà trong một trận tuyết tai mới di chuyển tới đây.
 
Trong truyền thuyết còn nói, tổ tiên nhà bọn họ đã từng ở với vị tiên nhân kia tới hơn sáu mươi năm, cũng là đại ân nhân của Tằng gia.
 
- Tổ tiên Tằng Đại Ngưu, sống tới một trăm ba mươi bảy tuổi, trước khi rời khỏi thế giới này còn mãi nhớ mong vị tiên nhân. Việc này đời đời truyền lại, còn có thể là giả sao!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tằng lão hán nheo nheo tròng mắt, gõ gõ đầu tẩu xuống mặt đất, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc hơi tự hào.
 
Nhưng rất nhanh, lão lại vuốt vuốt hai tròng mắt, cẩn thận nhìn bầu trời, dần dần há to miệng.
 
Trên bầu trời, vốn dĩ bốn ngàn dặm là khoảng không, ánh mặt trời chiếu khắp nơi. Nhưng trong thời gian ngắn, dùng bằng mắt thường cũng có thể thấy bầu trời như bị cuộn sóng, quét về bốn phía.
 
Những tiếng ầm ầm như tiếng sấm rít gào quanh quẩn không ngừng. Trong nháy mắt ngã tư đường đang tràn ngập huyên náo lập tức an tĩnh lại. Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng.
 
Ngay sau đó, khi sóng gợn đánh sâu về bốn phía đã trôi qua, những đạo cầu vồng đột nhiên từ trên không trung xuất hiện, giống như là những đạo lưu tinh nhanh chóng rơi xuống. Những đạo trường hồng này dễ dàng phá rách bầu khí quyển, hóa thành một đám tu sĩ.
 
- Tiên. tiên nhân!
 
Đám phàm nhân trên mặt đất lập tức kinh hô. Cả đám người trở nên run rẩy, càng vội vàng chui vào trốn trong phòng ốc không dám ra.
 
- Không nên kinh nhiễu đám phàm nhân này. Nhanh đi tới Tu Ma hải tụ họp.
 
Một tiếng nói uy nghiêm như tiếng sấm quanh quẩn. Cùng lúc đó đám tu sĩ vừa bay tới không dừng lại mà phóng về phía xa xa.
 
Đồng thời trong lúc này, trên bầu trời cả Chu Tước tinh, cơ hồ ở vị trí nào cũng có một cảnh tượng tương tự xuất hiện. Kinh biến trên bầu trời lập tức khiến đế quốc ở phàm trần kinh hoảng, đều ngơ ngác nhìn bầu trời, thân thể không biết phải làm thế nào cho phải.
 
May mắn là những tiên nhân từ trên trời giáng xuống vẫn chưa có bất cứ thương tổn gì mấy phàm nhân mà chỉ vừa xuất hiện liền lập tức đi xa.
 
Tu sĩ bản thổ của Chu Tước tinh hiển nhiên cũng phát hiện ra cảnh tượng này nhưng không có ai có dũng khí bay lên chất vấn một câu. Mặc dù là những người có tu vi Hóa Thần hay Anh biến thì cũng không dám. Đám người trên bầu trời này tùy tiện lôi ra một người tu vi cũng đều cao thâm đến mức khiến tâm thần mọi người run rẩy, càng không phải nói trong đó có những người cơ hồ chỉ cần một ánh mắt là có thể khiến người ta sụp đổ.
 
Dù ở Chu Tước tinh không có nhiều tu sĩ Vấn Đỉnh lắm nhưng họ cũng đang kinh ngạc nhìn lên bầu trời, tâm thần rung động! Thần sắc Chu Vũ Thái âm trầm. Những đạo cầu vồng trên bầu trời rất ít những người có khí tức mà hắn có thể đối phó. Còn lại rất nhiều người mà khí tức khiến hắn phải hít sâu một hơi.
 
Những tu sĩ này gồm nhiều thế lực nhưng không có ai chú ý tới tu sĩ bản thổ của Chu Tước tinh mà lấy tốc độ cực nhanh bay thẳng tới Tu Ma hải.
 
Cả bầu trời dường như bị những đạo cầu vồng dày đặc che phủ. Một lát sau một cái bóng lớn lại chậm rãi xuất hiện trên bầu trời. Mặt trời ở phía xa xa nơi chân trời bị một bóng đen khổng lồ che phủ. Dần dần mặt đất bị bao phủ một nửa trong bóng tối.
 
Bóng đen này chính là tòa đại điện của Lôi Tiên điện. Bọn họ không hạ xuống Chu Tước tinh mà vờn quanh tinh không của Chu Tước tinh. Dù sao thì Chu Tước tinh này cũng chỉ là một viên phế tinh, không thể thừa nhận dao động trong thiên địa khi Lôi Tiên điện phủ xuống.
 
Sau khi bóng đen này xuất hiện không lâu, lại có một cái quan tài bằng gỗ lớn từ trên trời giáng xuống. Bên cạnh cái quan tài này lại có rất nhiều quan tài nhỏ, bốn phía dày đặc tu sĩ.
 
Trên đường đi tới Tu Ma hải, hiển nhiên có tu sĩ liếc mắt một cái liền thấy trên mặt đất có một pho tượng khổng lồ như thế này. Nhìn kỹ thì lại thấy người được khắc tượng có hơi quen quen, nhất thời hắn không suy tư nhiều lắm, hừ lạnh một tiếng, khi đi ngang qua liền giơ tay một cái về phía pho tượng này.
 
Nhưng ngay khi tay phải hắn sắp hạ xuống thì một tiếng nói của nữ tử từ phía sau lưng hắn truyền tới.
 
- Dừng tay.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tu sĩ này sửng sốt, quay đầu nhìn lại trầm giọng nói:
 
- Tây Tử Phượng, ngươi có ý gì đây.
 
Nữ tử vừa nói đúng là Tây Tử Phượng. Nàng lạnh lùng nhìn tu sĩ kiệt ngạo kia, bình tĩnh nói:
 
- Ngươi nhìn kỹ xem người mà pho tượng này khắc là ai?
 
Nói xong liền không thèm để ý tới người này nữa mà phức tạp nhìn thoáng qua pho tượng này, trong lòng ai oán, sau đó rời đi.
 
Tu sĩ kiệt ngạo kia nhíu mày, ngưng thần nhìn lại phía pho tượng, càng nhìn càng thấy quen. Một lát sau hắn như thấy sét đánh ngang mày, hít sâu một hơi cất giọng thất thanh:
 
- Đây. đây là nhất, nhất, nhất chánh phẩm lôi tiên Hứa Mộc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dù là La Thiên đã hủy đi tư cách chánh phẩm lôi tiên của Vương Lâm nhưng năm đó trận đánh của Vương Lâm tranh đoạt lôi tiên khiến uy danh hiển hách cũng không thể ngắn ngủi vài năm là có thể quên được.
 
Tu sĩ này cảm thấy da đầu tê dại. Hắn biết Hứa Mộc là được gọi là Ma đạo tử, giết chóc ngập trời, còn lâu mới là đối tượng hắn có thể trêu chọc. huống hồ đây cũng chỉ là một pho tượng, nghĩ lại cũng không tránh khỏi có gây tổn âm đức. Hắn liền không nói một lời, vội vã chuyển thân bay đi.
 
Nhận ra pho tượng này còn có đám người Viêm Lôi Tử, đám người của Thi Âm Tông. Một tiếng hiệu lệnh truyền ra, lập tức không có bất cứ kẻ nào có ý nghĩ phá hoại pho tượng này nữa.
 
Thi ÂM Tông, La Thiên, Liên MInh Tinh Vực, đủ loại thế lực tề tụ của Chu Tước tinh đều biết tin tức, đi thẳng tới Tu ma hải. Chu Tước tinh vốn không lớn, tu sĩ bay nhanh và thuấn di rất nhanh đã tới Tu Ma hải.
 
Trên thực tế tu sĩ của các thế lực tiến vào Chu tước cũng không nhiều, tới nơi này chỉ khoảng bảy ngàn người. Bọn họ chỉ là nhóm đầu tiên vào điều tra. Dù sao ngọc giản Vương Lâm cấp cho dù là độ tin cậy có lớn nhưng vẫn còn phải kiểm chứng lại.
 
Lại càng có nhiều tu sĩ đứng tràn ngập ngoài tinh không của Chu Tước tinh, cách biệt với nhau, lẳng lặng đợi nhóm đầu tiên tiến vào mang tin tức trở về.
 
Cấm chế ở ngoài vùng đất Cổ Thần dưới con mắt của nhóm tu sĩ dò xét không hề có tác dụng gì, thế như chẻ tre trực tiếp tiến tới. Nhưng ngay lúc những tu sĩ đó đi qua Toái Tinh Hoàn tới nơi cửa vào vùng đất của Cổ thần thì trong nháy mắt khi tiến vào vùng sáng kia, lập tức có một tiếng rít gào truyền ra.
 
Nơi này vốn có những tảng đá lớn trôi nổi lơ lửng, nhưng đột nhiên những tảng đá dưới chân đám tu sĩ ầm ầm sụp đổ. Trong vùng đen tối phía dưới chân, một đôi mắt hung ác lóe sáng lên.
 
Nơi này chính là nơi năm đó Vương Lâm suýt chết, cũng là nơi sớm nhất Lôi Oa hiện thân. Giờ phút này mãnh thú tụ tập ở đây không rõ số lượng. Chúng đang lẳng lặng chờ đợi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nơi cửa vào chỗ của Cổ Thần trong Tu Ma hải truyền ra một tiếng gào vang vọng, làm cho tu sĩ bốn phía sững lại một chút nhưng cũng không khiến bọn họ dừng lại. Lập tức đám người này lao tới, trực tiếp bước vào trong quần sáng.
 
Từ trong vùng đen tối vô tận bên dưới, trong nháy mắt khi thân ảnh tu sĩ thứ nhất xuất hiện, một luồng sáng màu đỏ vọt tới. Ngay khi tu sĩ này muốn hành động thì đột nhiên có một dòng điện mang màu đỏ từ phía dưới lóe lên, trong thời gian ngắn đã đánh lên người tu sĩ này.
 
Thân thể người này run lên, nhất thời tê rần trong chốc lát. Nhưng chỉ trong chốc lát này thôi thì luồng sáng đỏ đã tới gần, hiện ra là một con mãng xà màu đỏ dài cả vạn trượng, dớp một cái liền nuốt luôn tu sĩ này.
 
Một hành động này dường như là tín hiệu bắt đầu chém giết vậy. Những tiếng rít gào bắt đầu nổi lên, các loại mãnh thú từ dưới vực sâu điên cuồng lao ra, triển khai chiến đấu sinh tử với đám tu sĩ đang lục tục tiến vào. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi như mưa, lại càng khơi dậy bản tính hung hãn tự nhiên của đám mãnh thú. Cùng với càng nhiều tu sĩ nhảy vào, trận chém giết khiến cho thiên địa nguyên lực nơi này dao động thật lớn, dần dần kinh động tới chỗ sâu nhất dưới kia. Nơi đó dù là Vương Lâm năm ấy cũng chưa từng dò xét tới, là chỗ của một thứ đã ngủ say. Một đôi mắt đỏ rực dường như có thể xuyên thấu không gian, từ phía xa nhìn chằm chằm vào đám tu sĩ.
 
Đồng thời vào lúc này, bên trong huyết hải ở vùng đất của Cổ Thần, trên một cột đá thật lớn, Thác Sâm với mái tóc đỏ rực, ngón tay nhẹ nhàng cử động trên mặt đất, phát ra những tiếng động chói tai. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, bộ mặt dữ tợn lộ ra một tia cười tàn nhẫn, chậm rãi giơ tay phải lên, hướng về bên cạnh hung hăng chộp một cái.

--- Chương 1042: Vũ giới kêu cứu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dưới một trảo này, lập tức huyết hảo chỗ Thác Sâm trào lên từng đợt sóng máu. Máu tươi quay cuồng kịch liệt, phát ra những tiếng gầm thét kinh thiên.
 
Bên cạnh Thác Sâm, bầu trời đỏ như máu lúc này cũng vặn vẹo, dường như có một lực lượng muố từ bên trong xông ra . Ầm ầm một tiếng, bỗng nhiên có một cái khe không gian xuất hiện trên bầu trời.
 
Cái khe này dài chừng vạn trượng, trong nháy mắt khi nó xuất hiện, một luồng sát khí không thể tưởng tượng, dường như đã bị đè nén hàng ngàn năm lần đầu được bộc lộ ra, khiến cho cả thế giới trong huyết hải run rẩy.
 
Một luồng uy áp từ trong cái khe truyền ra, không ngừng ập xuống. những cơn sóng trên mặt huyết hải dưới uy áp này tản ra bốn phía. Dần dần những tia chớp gào thét lao ra, tràn ngập ở bầu trời bên cạnh cái khe.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thác Sâm ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, tiếng nói khàn khàn tràn ra:
 
- Vương tộc thánh khí Diệt Thần mâu, lấy tên Thác Sâm ta, hạ xuống.
 
Lời này vừa nói ra, lập tức trong cái khe đột nhiên vang lên tiếng gầm thét, điện quang lóe lên. Một luồng sáng màu đỏ từ bên trong cái khe vọt ra, lao thẳng tới tay phải Thác Sâm.
 
Sau khi Thác Sâm bắt được, luồng sáng màu hồng này hơi giãy dụa, sau đó hóa thành một cây trường mâu đỏ sậm, từ trên thân thương lại có những luồng sáng lóe lên, tản mát ra luồng khí tức không thể tưởng tượng nổi.
 
Cầm thanh mâu này trong tay, khóe miệng Thác Sâm nở nụ cười khát máu, tay phải ném mạnh về phía trước. Những tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Diệt Thần mâu này lao ra, không ngờ trực tiếp xuyên thấu cả bầu trời màu máu, dường như là cả khoảng không đều bị nó làm cho sụp đổ. Khi thoát khỏi bầu trời màu máu, tốc độ của trường mâu nhanh hơn, liên tục xuyên thấu qua những vùng đất trong Cổ Thần, khi xuất hiện đã ở trong vực sâu. Tốc độ của nó quá nhanh, lại ẩn chứa một cỗ lực lượng khiến cho tu sĩ Toái niết cung phải run sợ. Trường mâu này xuất hiện liền lóe lên hồng quang. Nó như một con du long lao thẳng tới nơi này cùng với mãnh thú chém giết tu sĩ. Đám người kia ngay trong nháy mắt khi Diệt Thần mâu xuất hiện lập tức tâm thần chấn động mạnh, chưa kịp phản ứng thì đã có những tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
Chỉ thấy luồng hồng quang kia lóe lên, tất cả những tu sĩ tới gần, thân thể đều ầm ầm sụp đổ , hóa thành một cơn mưa máu. Nhưng cơn mưa máu này cũng không tản ra mà lại bị hồng quang hấp thu sạch sẽ. Diệt Thần mâu căn bản là không có tu sĩ nào có thể chống nổi, cứ lóe lên là mấy ngàn tu sĩ bên cạnh liền sụp đổ hơn phân nửa. Những tu sĩ còn lại dưới sự chém giết của mãnh thú thương vong lại càng thảm trọng. Chỉ còn không tới một ngàn người lại mang theo kinh hoàng vô cùng nhanh chóng tản ra.
 
Hồng quang vờn quanh Diệt Thần mâu vẫn chưa truy kích những tu sĩ đang chạy trốn mà ầm một tiếng lại phá tan hư không ở nơi này, từ chỗ cửa vào vùng đất Cổ Thần lao ngược ra. Sau khi thoát khỏi vùng đất Cổ Thần, trong nháy mắt khi nó xuất hiện ở Tu Ma Hải, cả Chu Tước tinh ầm ầm chấn động. Một cỗ khí tức mênh mông không cách nào hình dung nổi lập tức tràn ngập thiên địa. Thiên địa nguyên lực ở phía trước đều liên tiếp bại lui, dường như chỗ của Diệt Thần mâu không cho phép thiên địa nguyên lực tồn tại vậy. Hồng quang hóa thành vạn trượng lóe lên. Diệt Thần mâu vọt ra khỏi Tu Ma hải, giống như là một tia sáng lao thẳng về phía chân trời. Bầu khí quyển đụng vào Diệt Thần mâu lập tức ầm ầm nứt ra, không hề có chút cản trở nào đói với Diệt Thần mâu. Nó lao vào trong tinh không. Thánh khí ngày xưa này của Cổ Thần đã hàng vạn vạn năm chưa một lần quay lại tinh không. Các thế lực bên ngoài Chu Tước tinh lúc này dường như chỉ trong nháy mắt liền có thể cảm nhận được khí tức khiến tâm thần bọn họ rung động, vừa muốn có hành động thì lập tức Diệt Thần mâu này trực tiếp lao tới gần Lôi Tiên điện của La Thiên! Hồng mang lóe lên, DIệt Thần mâu xuyên thấu qua đại điện. Đại điện nọ run rẩy rồi ầm ầm sụp đỏ, hóa thành vô số mảnh nhỏ vỡ tung ra. Diệt thần mâu không hề dừng lại, liên tục xuyên đi. Rất nhiều địa điện của Lôi Tiên điện đều sụp đổ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ngay cả Thi ÂM tông cũng chịu đả kích rất lớn. Một đám quan tài bị Diệt thần mâu xuyên qua liền ầm ầm sụp đổ. Ngay cả thi thể ở bên trong cũng bị lực lượng mang tính hủy diệt kia biến thành bụi phấn. Các thế lực Liên Minh Tinh Vực lại càng thiệt hại thảm trọng. Diệt Thần mâu lao vào trong đám người, xuyên thấu một đường, những tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên bốn phía, hễ bị ó tới gần là tu sĩ liền lập tức mất mạng. Trong đó bất ngờ có một lão phụ Toái Niết của thế lực Liên Minh Tinh Vực. Lão phụ này dựa vào tu vi Toái Niết sơ kỳ vốn tưởng có khả năng ngăn cản Diệt Thần mâu nhưng ngay khi đang bắt quyết thì trong nháy mắt đã bị Diệt Thần mâu không để ý tới thần thông lao thẳng qua ngực. Ánh mắt lão phụ lộ vẻ không dám tin, cúi đầu nhìn thoáng qua một cái, thân thể liền ầm ầm tan rã. Ngay cả nguyên thần cũng hóa thành hư vô tiêu tan.
 
Đồng tử trong mắt Viêm Lôi Tử co rụt lại. hắn và lão già bên cạnh lập tức bay lên , tới thẳng Diệt Thần mâu. Tu sĩ Thi Âm Tông cũng xuất động tu sĩ bao vây Diệt Thần mâu. Ngay lúc các tu sĩ có đại thần thông đang muốn vây công Diệt Thần mâu thì nó liền nhanh chóng chuyển hướng, bay về phía xa xa, thẳng về Chu Tước tinh, đảo mắt một cái liền hóa thành hồng mang trở về Tu Ma Hải, lại chui vào trong chỗ của Cổ Thần, biến mất hoàn toàn.
 
Chỉ có một âm thanh khàn khàn trong nháy mắt khi DIệt Thần mâu rời đi, quanh quẩn trong thiên địa, truyền vào trong tinh khôgn:
 
- Ta đang đợi các ngươi đây.
 
Cả tinh khôgn yên tĩnh một mảnh. Thần sắc đám người Viêm Lôi Tử vô cùng ngưng trọng. Phía sau hắn rất nhiều lão giả lúc này sắc mặt đều tái nhợt, lộ vẻ không dám tin.
 
Đây. đây là cái gì!
 
- Lời của Vương Lâm kia là thật!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lóe lên. Mệnh lệnh của người hắn cực kỳ tôn kính ở La Thiên khiến hắn phải đi. Hơi trầm ngâm một chút, Viêm Lôi Tử quát khẽ nói:
 
- Tất cả tu sĩ La Thiên, cùng theo lão phu tiến vào Chu Tước tinh.
 
Hắn vừa nói thân thể liền nhoáng lên một cái lao thẳng vào Chu Tước tinh. Phía sau hắn, rất nhiều lão giả và đông đảo tu sĩ đều hóa thành những đạo cầu vồng theo sau. Chỗ Thi ÂM Tông cũng trầm mặc một chút, sau đó vang lên một tiếng nói nghe như đá vụn lạo xạo.
 
- Thi Âm Tông xuất động.
 
Cả Thi ÂM Tông liền theo sau. Đám tu sĩ mang theo một khối quan tài, lao thẳng về phía Chu Tước tinh. Trước mắt tám người toàn bộ đều là hắc vụ lượn lờ, tản mát ra uy áp nồng đậm. Các thế lực Liên Minh tinh vực do dự trong chốc lát, vẫn chưa phóng tới toàn bộ mà bảo lưu lại một nửa bên ngoài. Những người còn lại đều dưới sự thống lĩnh của các tông chủ và trưởng lão liền tiến vào trong Chu Tước tinh. Đồng thời trong lúc đó, ở chỗ của Cổ Thần, trong vực sâu vô biên vô hạn, cái vật tồn tại ở nơi sâu nhất sau khi bị kinh động chậm rãi từ phía dưới dâng lên, dần dần lộ ra thân hình mơ hồ bên ngoài.
 
Thân ảnh này không lớn, chỉ chừng hai trượng, mơ hồ lộ ra một hình người, dường như là một tráng hán. Nhưng khiến cho người ta phải hít một hơi thật sâu, tâm thần chấn động chính là ở trên cổ tráng hán này phân ra làm hơn mười phần, ở đó không ngờ có mười tám cái cổ dài như mãng xà trăm trượng. Mỗi một cái cổ này đều có đầu, có nam có nữ, có trẻ có già. Nhìn lại thì tráng hán này cũng không phải là người mà là một mãnh thú thần bí chí cường. Ở thời kỳ thái cổ có những truyền thuyết liên quan tới con thú này. Chẳng qua truyền thuyết chưa chắc đã đáng tin. con thú này không phải là chỉ có một đầu. Thời kỳ thái cổ có một linh vật là một khối hình người do tạo hóa sinh ra, tên là Cát. Sau khi sinh ra ba ngày đã trưởng thành, lại vì muốn cắn nuốt trời cao mà bại vong. Đầu lâu của nó hóa thành máu, từ thân thể lại sinh ra một con thú tên là Cát Cùng. Con thú này khi sinh ra chỉ có một đầu, cắn nuốt thiên địa một lần thì lại mọc thêm một cái đầu, thần thông tăng gấp bội, có thể đấu với trời cao, ngủ say như vĩnh hằng.
 
Ngay lúc này trong Vũ Tiên giới, ở một chỗ quỷ dị như chỗ của Cổ Thần, nơi mà thiên địa không ngừng xuất hiện những khe nứt run rẩy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đoàn người Vương Lâm tu vi hoàn toàn vượt qua khả năng thừa nhận của Vũ Tiên giới, mới vừa tiến vào lập tức khiến cho mảnh nhỏ của Vũ Tiên giới sụp đổ, hình thành một luồng lực hút thật lớn , khiến cho mảnh nhỏ chậm rãi rơi ra ngoài.
 
Vương Lâm đứng ở nơi cao nhất, nhìn Vũ Tiên giới quen thuộc, trong mắt lộ vẻ trầm ngâm, trong đầu không ngừng nhớ lại, dần dần tìm được mảnh nhỏ năm đó truyền ra tiếng kêu cứu. Bên cạnh hắn có hơn mười ngày. Ánh mắt đám người toàn bộ đều tập trung vào Vương Lâm. Lần này đi cứu Thanh Long Thánh Hoàng bị nhốt ở nơi nào. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đột nhiên có tiếng sấm sét vang lên, lao thẳng về phía dưới. Tốc độ những người khác cũng không chậm, bay theo Vương lâm.
 
Nơi này không thể dừng lại, nếu không sẽ khiến cho Vũ TIên giới sụp đổ trong phạm vi lớn. Đừng nói tới chuyện cứu Thanh Long Thánh HOàng, ngay cả cứu Thanh Lâm cũng sẽ thất bại trong gang tấc.
 
Cho nên hết thảy mọi hành động phải nhanh. Điểm này thì toàn bộ mọi người đều hiểu. Vương Lâm một đường bay đi nhưng không triển khai toàn bộ tốc độ mà lấy một phương thức ôn hòa, cố gắng không làm Vũ Tiên giới sụp đổ.
 
Dọc đường đi cũng không gặp phải bất cứ tu sĩ nào. Mặc dù có tu sĩ thông qua Vũ đỉnh tới đây nhưng vừa thấy nơi này cực kỳ không ổn định, dường như lúc nào cũng có thể bị sụp đổ thì da đầu lập tức tê dại, lựa chọn rời đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thời gian không dài, ở trong Vũ Tiên Giới càng xuất hiện nhiều khe không gian. Những tiếng ầm ầm từ xa truyền lại. Hiển nhiên là ở đó lại có một mảnh nhỏ sụp đổ. Vương Lâm nhớ rõ tại mảnh nhỏ năm đó, trên mặt đất có một ngọn núi trông giống như một chiếc khóa lớn. Tiếng kêu cứu chính là từ nơi này. Giờ phút này thần thức hắn đảo qua, phát hiện ra bên ngoài ngàn dặm là ngọn núi năm đó. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, nhanh chóng bay đi.
 
Càng ngày càng gần . Mấy vị trưởng lão của Thanh Long thánh tông ở phía sau Vương Lâm lúc này thần sắc kích động. Bọn họ đã đợi ngày này lâu lắm rồi. Càng hy vọng lại càng sợ hãi phải thất vọng. Giờ phút này trong lòng bọn họ suy tính thiệt hơn, trái tim không thể yên tĩnh.
 
Một lát sau, ngọn núi như cái khóa hiện ra trong mắt mọi người.
 
- Năm đó chính là ở nơi này ta nghe được tiếng kêu cứu.
 
Vương Lâm chỉ về phía trước. Phía sau hắn, mấy vị trưởng lão Thanh Long thánh tông lập tức lao ra, bay thẳng tới ngọn núi này.
 
- Cứu ta. cứu ta.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khi mọi người vừa tới lân cận thì một tiếng nói yếu ớt chậm rãi từ trong ngọn núi truyền ra. Thân thể Vương Lâm lập tức ngừng lại. Nhưng những người bốn xung quanh hắn đều không tỏ vẻ gì, dường như không nghe thấy.
 
- Các người. không nghe thấy tiếng kêu sao?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên , trầm giọng hỏi.

--- Chương 1043: Phá phong ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bầu trời Vũ Tiên giới mưa bụi bay lất phất, dường như có hằng hà tro bụi che khuất khiến cho thiên địa cũng trở nên mơ hồ. Thỉnh thoảng lại có một khe hở không gian lóe lên, mỗi khi xuất hiện liền khiến cho một chút sương mù bị nó hút vào bên trong.
 
Phía xa xa còn có từng trận tiếng nổ ầm ì truyền tới, khiến cho tro bụi trên bầu trời như bị gió thổi, mơ hồ di động.
 
Ngoài những thứ đó thì Vũ Tiên giới là một không gian yên tĩnh.
 
Tiếng nói của Vương Lâm vang lên ở phía sau. Dù là trưởng lão của Thanh Long thánh tôgn lao ra nhanh nhất cũng lập tức dừng bước. Mọi người trong nháy mắt đều quay lại nhìn Vương Lâm.
 
- Chu Tước thánh hoàng đại nhân, người. người nghe thấy gì?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một vị trưởng lão Thanh Long thánh tông tóc bạo phơ phơ trầm giọng nói.
 
Vương lâm cau mày, cẩn thận nghe lại thì tiếng kêu cứu vẫn vang lên bên tai, nức nở truyền tới. Hiển nhiên là tiếng kêu này ngoài hắn ra thì không còn ai có thể nghe thấy.
 
Tư Đồ Nam là người hiểu rõ Vương Lâm nhất , giờ phút này thấy hắn cau mày liền bình tĩnh nói:
 
- Không có tiếng nói nào cả.
 
- Vậy chắc là ảo giác , không sao.
 
Vương lâm lắc đầu, không nói tới việc này nữa.
 
Mấy vị trưởng lão Thanh Long thánh tông phía trước đưa mắt nhìn nhau, không nói gì nữa mà bay tiếp về phía ngọn núi. Mọi người cũng theo sát phía sau.
 
Vương Lâm thủy chung vẫn cau mày, nhìn chằm chằm vào ngọn núi đang tới gần. Nếu không có tin tức ở trong Thanh quang thuẫn thì Vương Lâm nhất định sẽ không cho rằng nơi này là nơi vây khốn Thanh Long thánh hoàng. Nhưng lúc này càng tới gần, không biết vì sao trong lòng hắn lại dâng lên nỗi bất an.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên một trưởng lão của Thanh Long Thánh Hoàng cất tiếng nói kích động run rẩy.
 
- Là Thánh Hoàng đại nhân. Các người nhìn chưởng ấn này xem, chính là thần thông của Thanh Long thánh tông - Thanh Mộc Ấn.
 
Lão giả này bay lên không trung, kích động nhìn ở giữa lưng chừng núi đang bị một đám cây cỏ khô bao phủ.
 
Lời này vừa thốt lên, những trưởng lão của Thanh Long thánh tông khác lập tức tới gần, nhìn về phía chưởng ấn được khắc sâu trên ngọn núi, phía dưới đám cây cỏ khô kia.
 
- Mở phong ấn của núi này, cứu Thánh Hoàng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một vài vị lão giả liền tản ra, hai tay bắt đầu bắt quyết. Không gian của Vũ Tiên Giới lập tức chấn động. Một lượng lớn thiên địa nguyên lực bao phủ, dưới tu vi Toái niết của mấy lão giả liền tuôn ra. Cùng lúc đó, vài hư ảnh Thanh Long biến ảo ra, cất tiếng gầm kinh thiên, nhằm về phía ngọn núi này vờn quanh bên ngoài, dường như muốn nâng cả ngọn núi lên vậy.
 
- Lên.
 
Trưởng lão Thanh Long thánh tông đồng thời quát một tiếng. Lập tức những tiếng ầm ầm vang lên. Mặt đất chấn động kịch liệt, ngọn núi liền bị bốc lên. Vô số đá vụn từ trên ngọn núi rơi xuống như mưa.
 
Bụi tung bay mù mịt, dần dần tỏa ra khắp không trung. Trong tiếng rồng gầm vang vọng, mấy con Thanh Long kia quấn quanh ngọn núi, không ngờ đã nâng nó lên một tấc.
 
Các trưởng lão Huyền Vũ Thánh Tông, Bạch Hổ Thánh Tông lập tức bay lên, đều bắt quyết, lập tức thiên địa nguyên lực mênh mông tràn ngập. Sau lưng mấy vị trưởng lão Huyền Vũ Thánh Tông , có hư ảnh của Huyền vũ biến ảo ra , chui vào dưới chân núi, dường như cùng đội ngọn núi lên, khiến cho ngọn núi ầm ầm chấn động, lại bay lên cao hơn.
 
Trưởng lão Bạch hổ Thánh Tông nhanh chóng hạ xuống. Đám người này dùng thần thông vờn quanh kéo ngọn núi này. Dần dần ngọn núi này càng ngày càng được nâng cao hơn, mặt đất chấn động càng kịch liệt, tiếng ầm ì trên bầu trời truyền lại càng nhiều.
 
Các trưởng lão của Chu Tước Tông hiển nhiên không phải ngoại lệ, cũng bay xuống xuất ra thần thông, đang muốn nhân cơ hội nhấc toàn bộ ngọn núi này lên.
 
Ngay lúc này, trong nháy mắt, một luồng kim quang từ trong ngọn núi chiếu ra rồi biến mất. Sau đó trong chốc lát lại có một luồng kim quang nữa xuất hiện, chiếu khắp bốn phía.
 
Nhìn xuống phía dưới, ngọn núi nọ đã tỏa ra kim quang sáng ngời. Những đạo kim quang kia tỏa sáng vạn trượng, dường như là trong đó có một mặt trời vậy. Ngay khi kim quang lan ra, một cái kim tỏa cực lớn chậm rãi xuất hiện ở phía trên núi này, nhìn từ xa lại trong cực kỳ kinh người.
 
Một vầng sáng ước chừng cả mấy vạn trượng bừng lên, lại có những ký hiệu màu vàng phức tạp lóe lên không ngừng. Một cỗ thiên uy không ngừng hướng về bốn phía tràn ra, hình thành một cơn sóng màu vàng ầm ầm lan về tám hướng. Đám trưởng lão Tứ Thánh Tông nhất thời bị đẩy ra bốn phía, không ngừng lùi lại phía sau.
 
Mà giờ phút này Vương Nham và Hồ Quyên kinh ngạc nhìn kim tỏa kia, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ. Hai người nhìn nhau, lại xác định mình không nhìn nhầm một lần nữa , hơi do dự một chút rồi cũng không nhiều lời, lập tức lui lại phía sau.
 
Không có thần thông của mọi người dẫn dắt, ngọn núi kia lại chậm rãi hạ xuống.
 
- Tập hợp tứ thánh lực, chớ phá hủy ngọn núi này, chỉ cần nâng nó lên bảy trượng là được. Kim tỏa này là phong ấn của tiên đế Thanh Lâm năm đó, cũng không phải là chỉ phong ấn một mình lão phu. Tuyệt đói khôgn nên thả vật còn lại ra.
 
Trong nháy mắt này, một tiếng kêu cứu suy yếu mang theo sự lo lắng từ trong ngọn núi truyền ra. lúc này đây không chỉ có Vương Lâm nghe được mà tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.
 
Mấy trưởng lão Thanh Long thánh tông thân thể nhất thời run rẩy kịch liệt. Trong đó có một lão giả già nua lập tức kích động thất thanh nói:
 
- Thánh Hoàng. Đây là giọng nói của thánh hoàng.
 
Vương Lâm quay đầu nhìn thoáng qua Vương Nham và Hồ Quyên.
 
Hai người trầm mặc trong chốc lát, sau đó Vương Nham thở dài một tiếng, chậm rãi nói:
 
- Trận này đích xác có khí tức của sư tôn. Thôi vậy.
 
Hắn vừa nói, tay áo vung lên, lập tức dưới chân hắn liền có mây lành hiện ra, cuốn thân thể thẳng tới kim tỏa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hồ Quyên thầm than, theo sát phía sau Vương Nham. Hai người lập tức đã tới gần kim tỏa kia.
 
- Kim tỏa này chúng ta chỉ có thể mở tạm trong thời gian một nhịp thở, các người mau cứu người.
 
Hai người họ vừa nói, phía sau Hồ Quyên lập tức hiện ra rất nhiều cấm chế. Những cấm chế này tỏa ra u quang, sau khi xuất hiện liền lập tức bay về phía kim tỏa.
 
Vương Nham cũng vung tay phải về phía trước. Trước người hắn liền có một đám hơi nước biến ảo ra, chia làm vô số, tràn ngập trong mỗi một tiểu cấm chế của Hồ Quyên. Giờ phút này trưởng lão của Tứ Thánh Tông ở bốn phía không hề do dự chút nào. Mấy vị trưởng lão Thanh Long thánh tông hai tay bắt quyết, các loại thần thông liền lập tức tràn ra. Cùng lúc đó thần thông của ba tông còn lại cũng đều biến ảo ra, hình thành một lực lượng mang tính hủy diệt. Phải biết rằng đây là ngưng tụ thần thông của ba mươi lăm tu sĩ Toái Niết. uy lực của nó tạo ra đừng nói là ngọn núi này, cho dù là Vũ Tiên giới không ổn định này cũng có thể lập tức sụp đổ.
 
hết thảy đã chuẩn bị xong, chỉ chờ kim tỏa kim được mở mà thôi.
 
Hai vợ chồng Hồ Quyên hít sâu một hơi, lập tức khoanh chân ngồi giữa không trung, hai tay bắt quyết đồng thời hướng kim tỏa kia điểm một cái. Nhất thời cấm chế bốn phía cùng với hơi nước ầm ầm chuyển động,, không ngờ lại hóa thành một cái chìa khóa thật lớn tỏa ra u quang vô tận trước mặt hai người.
 
Lao thẳng về phía kim tỏa, trong nháy mắt chìa khóa liền tới gần kim tỏa, phá vỡ tầng kim quang, dung nhập vào trong kim tỏa. Ngay lập tức từ trong quang mang tràn ra từ kim tỏa, liền dừng lại một chút. Tất cả kim quang trong phút chốc liền bị dập tắt. Cả thiên địa lúc này không thấy một tia kim quang nào hiện lên nữa.
 
- Mau cứu người.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Nham khẽ gầm một tiếng.
 
Thời gian một nhịp thở đối với con người mà nói thì chỉ trong nháy mắt, nhưng đối với lão quái Toái Niết thì cũng đủ để thi triển thần thông.
 
Từng đạo ánh sáng của thần thông bắn ra bốn phía, đồng loạt hướng về phía ngọn núi. Trong tiếng ầm ầm vang lên, ngọn núi không ngừng được nâng lên. Ngọn núi này năm đó là do tiên đế Thanh lâm luyện hóa, tuyệt đối không phải vật bình thường, cho dù là không có kim tỏa trấn áp nhưng nhấc nó lên cũng không phải dễ.
 
Một trượng, hai trượng, ba trượng.
 
Trong nháy mắt ngọn núi này đã được nhấc lên năm trượng, càng lên cao, áp lực từ ngọn núi truyền ra lại càng lớn. Khi nhấc tới sáu trượng, chưa tới bảy trượng thì trong nháy mắt, thời gian một nhịp thở đã trôi qua.
 
Kim quang trong thiên địa lại xuất hiện một lần nữa. Cái chìa khóa thật lớn vừa được biến ảo ra, dung nhập vào trong kim tỏa lập tức sụp đổ. Hồ Quyên và Vương Nham trong kim quang đồng thời lùi lại.
 
Kim tỏa hiện ra, đột nhiên một áp lực mênh mông ầm ầm hạ xuống ngọn núi này. Ba mươi lăm trưởng lão tu vi Toái niết ở bốn phía nhất thời cảm nhận được áp lực nồng đậm tràn ngập, gầm nhẹ một tiếng, cố gắng chịu đựng. Đúng lúc này thì một tiếng hú dài từ trong ngọn núi truyền ra. Một luồng thanh quang giống như một con Thanh Long từ dưới núi vọt ra, gắng gượng bay đi.
 
Trong thanh quang bất ngờ chính là một lão giả quần áo rách nát, cực kỳ chật vật. Nhưng thần sắc hắn lại tràn ngập kích động, mắt thấy sắp lao được ra ngoài thì trong nháy mắt này, ở trên bầu trời của Vũ Tiên giới, vũ bão ào ào nổi lên, mưa bụi lất phất lập tức hướng ra bốn phía khuếch tán đi, đột nhiên lại có một người biến ảo hiện ra.
 
Người này thân mặc bạch y, trông có vẻ già nua, hai mắt dường như ẩn chứa cả thiên địa. hắn vừa xuất hiện liền khiến cho Vũ Tiên giới sụp đổ càng kịch liệt hơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Xem ra lão phu tới đúng lúc rồi.
 
Lão giả này không ngờ lại là Thiên Vận Tử. Hắn sau khi xuất hiện liền hướng thẳng về phía ngọn núi. Trong nháy mắt này, Vương Lâm ngẩng phắt đầu. Bất an trong lòng hắn vẫn tồn tại, không rõ là từ bên trong ngọn núi hay bên ngoài nên vẫn không có ra tay.
 
Giờ phút này khi thấy THiên Vận Tử hiện thân, hai mắt Vương Lâm lóe lên, mắt trái tràn ngập hỏa quang, mắt phải tràn ngập lôi quang, trong thời gian ngắn trước người hình thành một lôi cầu và một hỏa cầu. Hắn vung tay, hai quả cầu như sét đánh, trong nháy mắt hóa thành một biển lôi hỏa lao thẳng về phía Thiên Vận Tử.
 
Cùng lúc đó, Vương Nham và Hồ Quyên hai người đều thi triển thần thông, đồng loạt đánh về phía THiên Vận Tử.
 
Tay áo THiên Vận Tử vung lên, một luồng khí tức điên cuồng tỏa ra. Trước người hắn lập tức có ba phân thân hiện ra, phóng về phía trước. Ngay trong khoảnh khắc khi thần thông của Vương Nham và Hồ Quyên cùng với Vương Lâm đánh tới, trên mặt đất phân thân lộ ra nụ cười quỷ dị, hai tay bắt quyết , trong cơ thể liền tràn ngập một lực lượng hủy diệt, không ngờ trong nháy mắt lại tự bạo.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng. Phân thân nọ của Thiên Vận Tử tự bạo hình thành một lực xung kích mãnh liệt, hướng về bốn phía quét tới. Nếu chỉ như vậy thì cũng không nói làm gì. Nhưng càng kỳ dị hơn chính là hai phân thân khác cũng lộ ra nụ cười quỷ dị, đồng thời lựa chọn tự bạo.

--- Chương 1044: Máu thiên đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ba phân thân tự bạo hình thành một lực lượng xung kích lớn không tưởng tượng nổi. Trong tiếng chấn động ầm ầm, động đất liền đạt tới đỉnh điểm, mặt đất sụp đổ trong phạm vi lớn. Mặt đất sụp đổ, lập tức có những cái khe nứt hiện ra ở mảnh nhỏ của Vũ Tiên giới này.
 
- Vương Lâm, lão phu giúp ngươi cứu Thanh Long Thánh Hoàng nhé.
 
Thiên Vận Tử cười dài, nương theo lực xung kích của ba phân thân khiến cho Vương Nham, Hồ Quyên lùi lại phía sau, Vương Lâm không có cơ hội tiến lên, liền bước nửa bước , nhảy vào giữa ba mươi lăm tu sĩ Toái Niết. Hắn thừa dịp những người này không thể phân thần, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, không ngờ lại chui xuống dưới ngọn núi. Cùng lúc đó, từ bên trong ngọn núi truyền ra những tiếng ầm ầm, dưới áp lực của kim quang chẳng những không hạ xuống mà lại còn nghịch chuyển, tiếp tục bay lên ba trượng nữa. Do đó ngọn núi này đã bay lên quá bảy trượng, tới gần mười trượng. Lão giả ở trong thanh quang nhìn về phía Thiên vận Tử, ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị nhưng không nói chuyện mà ở trong thanh quang nhanh chóng lao ra , thoát khỏi đáy núi. Sau khi xuất hiện hắn liền quát khẽ:
 
- Tộc nhân Tứ Thánh Tông, triển khai toàn bộ thần thông, hủy diệt ngọn núi này.
 
Vừa nói hắn vừa giơ tay phải lên hung hăng vỗ một cái. Lập tức phía sau hắn có một con Thanh Long mấy vạn trượng biến ảo ra. Thanh Long này tràn ngập một cảm giác tang thương. Dưới cái vỗ của lão giả, Thanh Long mở to miệng, phun ra một luồng thanh khí, hướng thẳng về ngọn núi.
 
Trưởng lão Tứ Thánh Tông bốn phía lại càng không do dự, đều triển khai thần thông, hóa thành một cỗ lực lượng vô tận đánh thẳng về ngọn núi. Mà giờ phút này, những khe nứt trên mặt đất ngày càng nhiều, hóa thành những mảnh nhỏ bắt đầu sụp đổ, chìm vào trong hư vô. Khe không gian ở bôn phía ngày càng nhiều, như muốn cắn nuốt cả thiên địa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiếng động ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Dưới sự công kích của Thánh Hoàng, ngọn núi này lập tức trở nên run rẩy, từng tảng đá lớn rơi xuống. Thậm chí cả cái kim tỏa phía trên dường như cũng không chịu nổi.
 
Nhưng càng như vậy lại càng khiến sắc mặt của Thanh Long Thánh Hoàng khó coi hơn rất nhiều.
 
Đúng lúc này, một tiếng cười dài từ trong ngọn núi truyền ra. Từ ngọn núi này đột nhiên một luồng ánh sáng lao ra, Thiên Vận Tử từ trong đó vọt tới, trên tay cầm một thứ gì đó màu đen như máu đông, lộ vẻ mừng rỡ vô cùng, cười điên cuồng rồi trực tiếp nhảy vào không trung.
 
Kim tỏa biến ảo ra kia bỗng nhiên hóa thành một vùng kim quang, lập tức đuổi theo Thiên vận Tử, rơi vào vật màu máu đen kia trên tay hắn, dường như là muốn phong ấn nó lại vậy.
 
Nhưng THiên Vận Tử chẳng thèm để ý, vừa lao ra, tay phải vừa hung hăng vỗ một cái về phía mặt đất. Ầm ầm mộtt iếng, mặt đất này vốn đã sụp đổ lại càng tan nát nhanh hơn. Một dòng chảy lớn xuất hiện trong hư vô, xoay tròn cuốn tất cả những mảnh nhỏ kia rồi nghiến thành phấn vụn, sau đó hút lấy.
 
Dưới một chưởng này của THiên Vận Tử, không phải chỉ có mảnh nhỏ này của Vũ Tiên giới mới sụp đổ mà cả Vũ Tiên giới vốn đã không ổn định giờ bắt đầu tan ra. Tiếng ầm ì trong thiên địa không ngừng truyền tới. Vũ Tiên giới giống như Lôi Tiên giới năm đó, hiên giờ đang sụp đổ.
 
- Vương Lâm, lão phu phải đa tạ hành động lần này của ngươi. Ngày khác có duyên, ta với ngươi lại gặp lại nhau. Tới khi đó rồi lão phu có lẽ đã thành thiên đạo rồi.
 
Thiên vận Tử cười điên cuồng, chuẩn bị đi xa, thì hai mắt Thanh Long Thánh Hoàng đột nhiên lóe sáng, tay phải bắt quyết điểm về phía trước một cái. Lập tức một con Thanh Long biến ảo há mồm gầm thét. Thanh Long Thánh Hoàng buông tay ra, con Thanh Long này không ngờ lại lao ra, hướng về phía Thiên Vận Tử cắn nuốt.
 
Đồng thời lúc Thanh Long lao ra, Thanh Long Thánh Hoàng vỗ tay phải lên ngực một cái, phun một ngụm máu tươi, hóa thành một tia sáng dung nhập vào trong cơ thể Thanh Long. Đột nhiên toàn thân Thanh Long liền bị bao quanh bởi huyết quang, tiếng rồng gầm kinh thiên vang lên, trong nháy mắt đã tới gần Thiên Vận Tử, há miệng cắn nuốt.
 
Những tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên động địa. Thanh Long kia tiêu tán, phong ấn trên mi tâm Thiên Vận Tử cũng bị xé ra hai vạch, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, nhìn chằm chằm vào Thanh Long Thánh Hoàng cười khàn khàn:
 
- Không hổ là Thanh Long Thánh Hoàng. Lĩnh giáo.
 
Thân thể hắn nhoáng lên một cái liền biến mất.
 
Trưởng lão Toái Niết bốn phía muốn truy kích, Thanh Long Thánh Hoàng lắc đầu trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Để hắn đi thôi. Người này ẩn dấu tu vi rất sâu, nêu buộc hắn bộc phát ra thì hôm nay sẽ phải chết rất nhiều người, không đáng. Huống hồ lão phu bị nhốt đã lâu, giờ phút này cũng đã sa cơ lỡ vận.
 
Lời này vừa nói ra, tất cả các trưởng lão của Tứ Thánh Tông đều cung kính vâng dạ.
 
- Ngươi chính là tân Chu Tước sao?
 
Ánh mắt của Thanh Long Thánh Hoàng chuyển hướng về phía Vương Lâm, chậm rãi nói. Vương Lâm gật đầu, ôm quyền nói:
 
- Ra mắt Thanh Long Thánh Hoàng.
 
Thanh Long Thánh Hoàng ngưng thần nhìn Vương Lâm hồi lâu, nói:
 
- Tứ Thánh Tông huyết mạch tương liên, lão phu cũng không nói lời đa tạ nữa.
 
- Không biết Thiên Vận Tử rốt cụ là lấy được vật gì dưới chân núi vậy?
 
Vương Lâm cau mày, bình tĩnh nói.
 
- Máu của thiên đạo.
 
Ánh mắt Thanh Long Thánh Hoàng lại nhìn về phía Vương Nham, Hồ Quyên, đồng tử co rút lại, chậm rãi nói.
 
- Máu. thiên đạo sao?
 
Vương Lâm hít sâu một hơi nói.
 
- Lão phu năm đó cùng đám người Huyền Trọng Tử khi Vũ Tiên giới mới sụp đổ là những người sớm nhất tới nơi này, vốn là vì pháp bảo và tiên thuật truyền thừa của Vũ Tiên giới nhưng lại ở nơi này phát hiện ra rất nhiều điều thần bí. Tiên giới bị hủy hẳn là do những thứ này.
 
Thanh Long Thánh hoàng nói tới đây thì Vũ Tiên giới lại càng chấn động sụp đổ nhiều hơn. Mọi người lập tức bay ra, hướng về phía trên lao tới.
 
- Ngọn núi kia vốn là phong ấn của tiên đế Thanh Lâm bố trí, là một cái khe của tiên giới trong lúc xảy ra hạo kiếp. Năm đó ta bị Huyền Trọng Tử xui khiến, cùng tiến vào trong đó. Sau đó không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta bị vây trong đó không thể thoát ra. Cũng bởi vì phong ấn này nên tiếng kêu cứu của ta chỉ có người đặc thù mới có thể nghe thấy.
 
Thanh Long Thánh Hoàng nói tới đây lại liếc nhìn Vương Lâm một cái.
 
- Tuy nói là vậy nhưng ta bị vây ở dưới chân núi này lại phát hiện ra đám máu đó cũng bị Thanh Lâm phong ấn. Sau khi nghiên cứu, ta thủy chung vẫn không biết lai lịch của nó. Mai cho tới khi thiên nhân tứ suy của lão phu hạ xuống, lấy trạng thái đó của ta căn bản là không có khả năng vượt qua. Dưới nguy cơ, ta liền nuốt thứ máu đó.
 
Ánh mắt Thanh Long Thánh Hoàng lộ ra một tia sợ hãi.
 
- Vừa nuốt vào ta liền hôn mê, khi tỉnh lại thì đã vượt qua thiên nhân tứ suy. Chẳng qua tại nơi phong ấn không có chút thiên địa nguyên lực nào, lão phu không có tu vi thiên nhân tứ suy, mãi vẫn không thể thoát vây, chỉ có thể dưới sự tiêu hao của phong ấn, dần dần suy yếu đi.
 
- Máu của thiên đạo là gì?
 
Vương Lâm vừa phi hành vừa trầm giọng hỏi. Hắn vẫn cảm giác được thứ máu ấy hình như giống với những vết gì trên thanh kiếm của mình, lại còn ẩn chứa một chút gì đó giống với tinh thể ở cổ của cái đầu Cổ Thần bát tinh trong vùng đất Yêu Linh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Chuyện này thì ngươi hỏi môn nhân của tiên đế năm đó đi.
 
Ánh mắt Thanh Long Thánh Hoàng nhìn về phía Vương Nham và Hồ Quyên.
 
- Hóa ra là như vậy.
 
Vương Nham thì thào nói, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở. Hắn trước kia vẫn phỏng đoán nguyên nhân tiên giới sụp đổ, giờ phút này nghe lời nói của Thanh Long Thánh Hoàng, những dự đoán trong lòng đã có chút khẳng định.
 
- Trước hạo kiếm của tiên giới chừng một trăm năm, trong Vũ TIên giới có bốn lần xảy ra mưa máu, bên trong ẩn chứa một lực lượng kỳ dị, sư tôn gọi đó là máu thiên đạo.
 
Hồ Quyên ở một bên nhẹ giọng nói.
 
- Mặc dù là không chết thì cũng đã bị trọng thương. Vì thế rơi xuống Vũ Tiên giới hiển nhiên là vết máu của thiên đạo. Những ngày đó sư tôn sưu tầm máu của thiên đạo, không ngừng luyện hóa cuối cùng được một đám máu bằng nắm tay. Trong lúc sư tôn thử tìm người nuốt vào một chút thì toàn bộ đều hóa thành một đám máu mà chết. Từ đó về sau không có ai dám nuốt thử này nữa.
 
Nói tới đây Vương Nham nhìn Thanh Long Thánh Hoàng với vẻ quái dị.
 
Tâm thần Vương Lâm rung động, nghe thấy những sự tình chưa bao giờ từng được biết này không khỏi hít sâu một hơi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Sư tôn cho rằng thứ rơi xuống Tiên Giới là máu thiên đạo, như vậy rơi xuống tam giới còn lại có thể cũng có vật của thiên đạo.
 
Vương Nham liếc nhìn Vương Lâm một cái, giải thích:
 
- Thực sự là khiến người ta nghe mà kinh hãi. Thiên đạo lại có thể là một người. Mà người này trọng thương, thân thể tứ phân ngũ liệt xong, ngay cả nguyên thần cũng sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ rơi xuống. Như vậy ngươi có tin nổi không. lúc đầu ta cũng không ủng hộ quan điểm này của sư tôn, nhưng sau đó vài năm sư tôn sau khi nghiên cứu lại tìm ra một điểm.
 
Trong lúc nói chuyện, mọi người không ngừng lao lên cao, đi vào bình đài ở đại môn Vũ Tiên giới. Sau khi đã hạ xuống, Thanh Long Thánh Hoàng trầm giọng nói:
 
- Tu sĩ cướp đi máu thiên đạo hiển nhiên là đối với việc này hiểu rõ như lòng bàn tay nhưng hắn cũng không biết hết. Đám máu thiên đạo đó sớm đã bị ta nuốt mất một nửa rồi , hiêjn giờ bên trong còn có không ít máu của lão phu. Ta muốn thử xem hắn lần này tu luyện ra sao.
 
Ánh mắt Thanh Long Thánh Hoàng lóe lên, trên mặt nở nụ cười quỷ dị. Những người xung quanh nhìn thấy nụ cười này trong lòng không khỏi phát run.
 
- Tân Chu Tước, ngươi theo ta quay về Tứ Thánh Tông, giới thiệu cho ta một chút về biến cố của Tứ Thánh Tông những năm gần đây. hôm nay chỉ có ngươi ở nơi này, chắc là những Thánh Hoàng còn lại đã chết cả.
 
Giọng nói của Thanh Long thánh hoàng bình tĩnh, không có chút dao động nào.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, lui lại phía sau vài bước, tới gần hai người Vương Nham và Hồ Quyên, trầm giọng nói:
 
- Thanh Long tiền bối, vãn bối còn có chuyện quan trọng cần xử lý, trong thời gian ngắn không thể trở lại Tứ Thánh Tông.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hả?
 
Thanh Long Thánh Hoàng nhìn về phía Vương Lâm. Vương Lâm cũng nhìn lại hắn. Một lát sau, Thanh Long thánh Hoàng hơi gật đầu nói:
 
- Như vậy cũng được.
 
Nói xong hắn xoay người một cái, trực tiếp đạp lên đại môn đi ra. Các trưởng lão Tứ Thánh Tông toàn bộ đi theo sau. Chỉ có cá biệt mấy người nhìn lại Vương Lâm một cái, cũng không chút do dự rời đi. Dù là trưởng lão của Chu Tước Thánh Tông cũng vậy.
 
- Tân Chu Tước, nhớ kỹ là khi trở về nhớ mang thánh khí của thái cổ Chu Tước về nhé.
 
Từ xa xa truyền tới giọng nói của Thanh Long Thánh Hoàng, không có chút tình cảm gì.

--- Chương 1045: Tôn điện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mãi cho tới khi người của Tứ Thánh Tông toàn bộ đã rời đi, Vương Lâm vẫn lặng yên đứng trên đài, bên tai không ngừng truyền tới tiếng ầm ầm sụp đổ của Vũ Tiên giới. Tiếng động này trong tai Vương Lâm rất nhỏ, không thể so với phức tạp trong lòng hắn.
 
Cứu Thanh Long Thánh Hoàng là hắn muốn báo đáp ân huệ của Chu Tước Thánh Hoàng, lại cũng là vì Tứ Thánh Tông mà lưu lại cường giả, khiến cho Tứ Thánh Tông trong thời gian loạn thế tiếp theo có thể tiếp tục tồn tại.
 
Trong cả Chu Tước Thánh Tông, chuẩn xác mà nói ngoài một vài trưởng lão cá biệt ra, những người còn lại đều khôgn chính thức coi hắn là Thánh Hoàng, thậm chí trong đám tộc nhân tiểu bối, người ủng hộ hắn lại càng ít.
 
Loại hiện tượng này nếu cho Vương Lâm đủ thời gian thì có lẽ có thể chậm rãi thay đổi. Chỉ là trong lòng Vương lâm vẫn lo lắng về Thác Sâm đang không ngừng tới gần. Do đó hắn mới không có thời gian mà phí phạm. Nếu thế không chừng còn hại tới Chu Tước Thánh Tông, phụ ân tình của lão Thánh Hoàng.
 
Thanh Long Thánh hoàng thoát vây, lại không đuổi giết Thiên Vận Tử, Vương Lâm thấy vậy là rõ ràng, tâm cơ của Thanh Long Thánh Hoàng rất sâu, bản thân không phải là đối thủ.
 
Sau đó hắn lại nghe chuyện về thiên đạo, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỉ là lời nói của Thanh Long Thánh Hoàng trước khi rời đi này hiển nhiên là ám chỉ cho Vương Lâm thấy, Thanh Long Thánh Hoàng nhìn ra tâm tư của hắn, lại càng chẳng thèm để ý tới thân phận Chu Tước Thánh Hoàng của hắn. Nếu có để ý thì chỉ để ý tới thánh khí của Thái Cổ Chu Tước mà thôi.
 
Thánh khí này có thể tạm thời cho ngươi giữ, nhưng khi rời khỏi Vũ Tiên Giới thì ngươi phải trả lại cho Tứ Thánh Tông.
 
- Sợ rằng không có trưởng lão ở bốn phía thì hắn vừa mới thoát vây là lập tức đoạt lại thái cổ thánh khí của ta ấy chứ.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ vẻ khổ sở. Hết thảy những điều này trên thực tế cũng khôgn có gì đáng nói, đều vốn là như vậy. Dù sao thì Vương Lâm nếu không làm CHu Tước Thánh Hoàng thì cũng không nên giữ lại thánh khí kia.
 
Trên thực tế Vương Lâm cũng không có ý định chiếm lấy vật này nhưng lời nói cuối cùng của Thanh Long Thánh Hoàng lại không hề hỏi tới chuyện của tam thánh năm đó. Không chỉ có thế, khi hắn nói tới việc tam thánh tử vong, lời nói dường như đó chỉ là chuyện bình thường.
 
Điểm này khiến cho trong lòng Vương Lâm cực kỳ phức tạp.
 
Không nói tới việc Chu Tước Thánh Hoàng vì Tứ Thánh Tông mà bao năm qua phải chịu thống khổ, toàn tâm toàn ý duy trì Tứ Thánh Tông mà năm đó Bạch Hổ Thánh Hoàng vì Tứ Thánh Tông mà chết trận, thi thể tới nay vẫn chưa tìm được. Vậy mà đối với Thanh Long Thánh Hoàng này lại là một chuyện hết sức bình thường, chẳng cần phải để tâm chút nào.
 
Tư Đồ Nam thầm than, tiến tới vỗ vỗ bả vai Vương Lâm nói:
 
- Cái thánh tông quỷ quái gì, chờ Thanh Lâm tỉnh dậy thì ngươi có khuấy đảo cả tinh không cũng được.
 
Vương Lâm cười khổ, gật đầu.
 
- Sư tôn năm đó đã từng nói, máu thiên đạo là vật mang điềm xấu, người nuốt vào nếu không chết thì tính tình hẳn sẽ đại biến. Thanh Long Thánh Hoàng này năm đó ta có gặp mặt hắn một lần, nhớ kỹ người này là một hán tử hào sảng. Hôm nay nhìn lại hẳn là do máu thiên đạo tạo nên tính tình âm trầm rồi.
 
Vương Nham than nhẹ, chậm rãi nói.
 
Hắn tuy lo lắng dưới tình huống Vũ Tiên giới sụp đổ không tìm được tôn điện nhưng lại không thúc dục Vương Lâm. Vương Lâm thở dài. Hắn biết là kể từ lúc Thanh Long Thánh Hoàng kia nói một câu nọ, thì hắn cùng với Tứ Thánh Tông không còn chút quan hệ nào nữa. Chỉ có trong lòng Vương Lâm vãn lưu ân nghĩa của lão Thánh Hoàng.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, nhấc vạt áo quỳ xuống mặt đất, hướng về phía đại môn của Vũ Tiên Giới dập đầu lạy ba cái.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Lão Thánh Hoàng, ơn nghĩa của người vãn bối cả đời không quên. Ngày sau nếu Chu Tước Thánh Tông gặp nạn thì vãn bối dù tan xương nát thịt cũng sẽ tới trợ giúp.
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, trong mắt lờ mờ hiện lên hình ảnh khi lão Thánh Hoàng rời đ, vẻ mặt hiền lành, tâm thần uể oải, không hề phai mờ trong lòng hắn.
 
- Nếu áp lực quá lớn, nếu Tứ Thánh Tông không thể huy hoàng trở lại, nếu thật sự trời cao muốn diệt Tứ Thánh Tông. như vậy thì người cũng không cần phải cố gắng.
 
Những lời nói của lão Thánh Hoàng vẫn phảng phất bên tai hắn.
 
Yên lặng đứng dậy, Vương Lâm hít sâu một hơi , nhìn về phía Vương Nham và hồ Quyên ở phía sau, bình tĩnh nói:
 
- Tiền bối, chúng ta đi tìm tôn điện đi.
 
Bốn phía ngoài Vương Nham, Hồ Quyên và Tư Đồ Nam thì còn có ngân y nữ thi. Nàng thủy chung vẫn đứng bên cạnh Vương Lâm, lẳng lặng theo sau hắn.
 
- Vương Lâm, ngươi.
 
Hồ Quyên dù sao cũng là phụ nữ. Nàng nhìn cảnh tượng này biết trong lòng Vương Lâm lúc này đang rất phức tạp.
 
- Không sao đâu.
 
Vương Lâm cười cười, che dấu phiền muộn trong lòng mình.
 
Vương Nham gật đầu, thân thể bay lên trên không. Hồ Quyên nhìn Vương Lâm một cái, đi theo sau Vương Nham. Tư Đồ nam tới bên cạnh Vương Lâm, lại vỗ vai hắn. Hai người cùng nhau bay đi. Còn ngân y nữ thi lại tiếp tục theo sau.
 
Vũ Tiên giới sụp đổ không ngừng lan rộng. Dọc theo đường đi có thể thấy rất nhiều mảnh nhỏ đang sụp đổ, lại cũn có nhiều mảnh nhỏ đã hoàn toàn biến mất, hóa thành những dòng xoáy khổng lồ, xé rách và hút những mảnh đá vào bên trong.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng , lại không ảnh hưởng tới tốc độ của mọi người. Giờ phút này Vũ Tiên giới nếu đã sụp đổ như vậy, mọi người liền lập tức mở hết tốc lực, hóa thành mấy đạo cầu vồng lao đi, suốt dọc đường như sét đánh tiến tới.
 
Vương Nham trong lúc phi hành ánh mắt như điện, tìm kiếm những nơi có ấn tượng trong trí nhớ tại những mảnh nhỏ đang sụp đổ. Qua một nén nhang, hai mắt hắn sững lại.
 
- Hẳn là ở nơi này rồi.
 
Ngón tay Vương Nham chỉ tới.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn xuống, lại khẽ hô. Mảnh nhỏ nơi này đang sụp đổ nhưng trong mơ hồ lại thấy một đại lục nữa.
 
Nếu chỉ như thế thì khôgn đủ khiến Vương Lâm có vẻ mặt như vậy. Vương Lâm còn nhớ rõ ràng, năm đó Chu Dật thiêu đốt linh hồn đánh một trận với Tôn Thái là ở nơi này.
 
- Vũ Tiên Giới đang sụp đổ , hóa thành nhiều mảnh nhỏ, trong đó có những mảnh chồng lên nhau. Dựa theo vị trí của tôn điện năm đó thì chính là ở mảnh nhỏ bị chồng lên này.
 
Vương Nham vừa giải thích, tay phải vừa giơ lên nhấn xuống dưới một cái.
 
Lập tức một luồng hơi nước màu xanh liền biến ảo ra, hướng về phía dưới đánh xuống. Lập tức mảnh nhỏ đã sụp đổ kia tựa như lá khô bị gió quét, trong tiếng ầm ầm liền tản ra bốn phía.
 
Bên dưới liền lộ ra mảnh nhỏ bị chồng lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Mọi người không dừng lại mà trực tiếp hóa thành những đạo cầu vồng rơi xuống mảnh đại lục kia. nơi này cũng đang sụp đổ, có thể cảm nhận được rõ ràng mặt đất đang run rẩy. nếu thần thức tản ra thì còn có thể chứng kiến bên bờ mảnh nhỏ này đang không ngừng có đá vụn rơi ra, lại có rất nhiều những khe nứt dưới chân độn của mặt đất mà dần dần mở rộng ra.
 
- Thời gian không còn nhiều nữa. Nếu để Vũ Tiên giới toàn bộ sụp đổ thì nơi này sẽ trở thành một dòng xoáy cực lớn, hết thảy sẽ bị hút vào bên trong.
 
Vương Nham bước lên một bước. Lập tức lấy hắn làm trung tâm, trong vòng một trăm dặm mặt đất ầm ầm vỡ vụn. Rất nhiều đá vụn dứoi lực xung kích này liền tản ra bốn phía.
 
Thân thể mọi người cùng với mặt đất trăm trượng này hạ xuống, không bao lâu liền xuyên qua mảnh nhỏ. Hiện ra trước mặt bọn họ lúc này là một mảnh nhỏ nữa bị mảnh khôgn gian vừa rồi đè lên.
 
Nơi này không lớn, sự sụp đổ còn chưa lan tới đây, mặt đất chỉ chấn động nhè nhẹ. Nhưng thần thức Vương Nham đảo qua lại không phát hiện ra tôn điện ở nơi này.
 
- Phía dưới hẳn là còn một mảnh nhỏ nữa.
 
Chân phải hắn lại dẫm một cái. Trong tiếng chấn động ầm ầm, mảnh nhỏ này bắt đầu sụp đổ. Nhưng ngay trong tích tắc này, sắc mặt Vương Nham đột nhiên biến đổi, tay áo vung lên, lập tức cuốn mọi người nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Trong nháy mắt khi bọn họ lui lại, ở chỗ Vương Nham vừa đạp xuống, mặt đất khắp nơi vỡ vụn ra nhưng lại không hề có chút đá vụn nào tản ra mà đều hướng về phía dưới lõm xuống, chỉ trong chốc lát liền biến mất. Một dòng chảy thật lớn bất ngờ lại xuất hiện ở nơi đó.
 
Bên trong dòng chảy này tối đen, nhưng mọi người nhìn vào lại thấy phía trong dòng chảy, ở giữa hư vô có một địa lục đã hoàn toàn sụp đổ. Trên đó có một tòa đại điện màu xanh vẫn chưa hề bị hư hại chút nào mà đã chậm rãi rơi xuống hư vô vô tận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong hư vô màu đen này, đại điện màu xanh rất nổi bật.
 
- Vũ Tiên Giới tôn điện.
 
Hai mắt Vương Nham sững lại, thân thể lập tức bay tới, lao thẳng dòng xoáy kia. Mọi người cũng theo sát phía sau. Vương Lâm nhìn chằm chằm vào đại điện màu xanh kia, đôi mắt không chớp một cái.
 
Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, bọn họ đã nhảy vào trong dòng xoáy. Vương Lâm lập tức cảm nhận được một lực hút khổng lồ truyền tới. Nếu là trước kia thì hắn sẽ có hơi chật vật, cần Vương Nham giúp đỡ. nhưng lúc này mắt trái hắn lóe lên, toàn thân liền được bao bọc trong biển lửa, giống như một người lửa, từng bước đi ra khỏi dòng xoáy, hướng thẳng về phía đại điện màu xanh trong hư vô kia bay tới.
 
Những người còn lại cũng đi ra khỏi dòng xoáy, đi tới đại điện. Ánh mắt Vương Nham có vẻ kích động. Hắn đã đợi ngày này lâu lắm rồi.
 
Tốc độ trôi đi của đại điện kia hiển nhiên là không thể so với moi người. Rất nhanh họ đã đuổi kịp nó. Khi đứng gần đại điện, tâm thần Vương Lâm không khỏi chấn động.
 
Đại điện này cũng không quá cao nhưng thanh quang vờn quanh lại tràn ngập một cỗ khí thế uy nghiêm. Nhất là trên cánh cửa đại điện là có một chữ như rồng bay phượng múa: <i>"Thanh"</i>, lộ ra áp lực nồng đậm.
 
Vương Nham bước nửa bước, đứng trên bậc cửa của đại điện, giơ tay phải lên đẩy một cái. Lập tức cánh cửa đại điện chậm rãi mở ra. Từng luồng thanh quang từ bên trong cánh cửa chiếu ra, bao phủ cả một vùng hư vô, khiến hư vô cũng như bị nhuộm xanh.
 
Sau khi cánh cửa đại điện mở ra, Vương Lập lập tức bước vào.
 
Trong đại điện này vô cùng trống trải, chỉ có một tòa trận pháp ở trên mặt đất không ngừng lóe ra thanh quang.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thần sắc Vương Nham cực kỳ kích động, nhìn bốn phía một chút, cuối cùng ánh mắt chuyển về phía pháp trận. Mà Hồ quyên thì lại vừa tiến vào đã tới cạnh trận pháp, sau khi nghiên cứu một chút thần sắc liền biến hóa.
 
- Ta chưa gặp qua loại trận pháp này bao giờ. Trận này có hiệu quả nghịch hồn, có thể khiến cho hồn phách người ta trở lại.
 
- Lấy thân thể của tiên đế Thanh Lâm ra thôi.
 
Vương Lâm cũng cúi đầu nhìn trận pháp, chậm rãi nói.
 
Tay phải Vương Nham chụp vào hư không một cái, phía trước liền lập tức xuất hiện một cái khe. Thân thể Thanh Lâm từ trong khe từ từ bay ra.
 
Toàn thân hắn mặc một bộ áo giáp màu đen, chẳng qua trên mi tâm lại có một điểm đỏ như máu. Hai mắt Thanh Lâm nhắm nghiền, không có tiếng hô hấp.

--- Chương 1046: Thanh Sương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Nham cẩn thận đặt thân thể của Thanh Lâm theo lời chỉ điểm của Hồ Quyên, để ở giữa trận, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm cũng không nhiều lời, mở cái khe trữ vật, thân thể Thanh Sương bay ra, sau đó còn có một viên tinh thạch.
 
- Thân thể Thanh Sương và thân thể tiên đế đặt đối đầu vào nhau.
 
Hồ Quyên gật đầu nói.
 
Khi lời này vừa thốt ra, Vương Lâm đã điều khiển cho thi thể Thanh Sương rơi vào đối diện với Thanh Lâm. Thiên Linh của hai phụ tử đặt đối nhau, tạo thành hình chữ nhất.
 
Ngay trong nháy mắt này, tinh thạch bay theo thân thể Thanh Sương dường như bị một lực lượng dẫn dắt, tự động rơi vào giữa đầu hai người, tỏa ra từng luồng thanh quang, dung hợp với thanh quang trên mặt đất. Trong nháy mắt này, thanh quang của trận pháp bừng sáng, cơ hồ chiếu rọi bốn phía.
 
Vương Nham, Hồ Quyên nhìn nhau, khoanh chân ngồi xuống hai bên thân thể Thanh lâm. Vương Lâm cũng không cần hai người phân phó. Lấy sự nghiên cứu của hắn đối với trận pháp cấm chế cũng đã nhìn ra được chút đầu mối, ngồi xuống bên cạnh Thanh Sương.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Vẫn còn thiếu một người, để cho Chu Dật thay thế đi. Dù sao hắn cũng có quen biết với Thanh Sương.
 
Vương Nham nén kích động trong lòng, bình tĩnh nói, giơ tay phải lên chụp một cái. Lập tức từ trong khe trữ vật liền bay ra một đạo kiếm quang, hóa thành Chu Dật.
 
Chu Dật sau khi hiện thân nhìn thấy Thanh Sương, thần sắc trở nên nhu hòa, nghe theo phân phó của Vương Nham, khoanh chân ngồi xuống bên cạnh Thanh sương. Chỉ là ánh mắt hắn thủy chung vẫn chưa rời khỏi Thanh Sương.
 
- Bắt đầu đi.
 
Hồ Quyên cắn môi, nhẹ giọng nói. Trong lòng nàng rất khẩn trương. Trận pháp này bọn họ không có thời gian tìm hiểu chi tiết, có thể thành công hay không nàng cũng không nám chắc.
 
Vương Lâm gật đầu, nhìn Tư Đồ nam và ngân y nữ thi nói:
 
- Tư Đồ Nam, giúp chúng tôi hộ pháp nhé.
 
Thần sắc Tư Đồ nam cũng trở nên ngưng trọng, gật đầu nói:
 
- Yên tâm!
 
Ngân y nữ thi không cần Vương Lâm phân phó, thì cần tâm niệm vừa động là có thể hiểu rõ mệnh lệnh của Vương Lâm.
 
Hai ngón tay Hồ Quyên bắt quyết, sau đó điểm một cái. Lập tức có một điểm sáng rơi xuống tinh thạch kia. Đột nhiên thanh quang từ tinh thạch bừng lên, bao phủ toàn bộ trận pháp. Tinh thạch này khi Vương Lâm ở Chu Tước Thánh Tông đã đưa cho Vương Nham và Hồ Quyên nghiên cứu, hiển nhiên là hiểu rất rõ.
 
Cùng lúc đó, tay phải Vương Lâm cũng giơ lên, điểm lên cánh tay Thanh Sương một cái. Lập tức trên cánh tay nàng có một vết thương xuất hiện, dùng nguyên lực ép ra một giọt máu tươi, rớt vào trên tinh thạch.
 
Giờ phút này trong tôn điện của Vũ Tiên giới, máu Thanh Sương đã bị tinh thạch kia hấp thu toàn bộ. Lập tức trong thanh quang lại lóe lên hồng quang, vờn quanh bốn phía. Trong tiếng động ầm ầm, trận pháp mơ hồ có dấu hiệu mở ra.
 
Trong nháy mắt này, hai mắt Vương Lâm như điện, tay phải bắt quyết. Ngọn lửa trên mắt trái lao ra, một ngón tay điểm lên giọt máu tươi trên mi tâm Thanh Lâm, quát khẽ:
 
- Thánh khí chi huyết, thu!
 
Thân thể Thanh Lâm run lên, giọt máu tươi trên mi tâm nhúc nhích, ầm một tiếng bay ra, lao về phía vương Lâm. Đã không còn phong ấn của Thánh khí chi huyết, một cỗ hắc khí liền đột nhiên bao phủ toàn bộ khuôn mặt thanh Lâm, dần dần ma khí điên cuồng hiện lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Chỉ là mãi cho tới bây giờ, trận pháp đã ầm ầm vang động mở ra nhưng vẫn không thấy dấu hiệu Thanh lâm tỉnh lại. Ngược lại cùng với toàn thân Thanh Lâm ma khí nồng nặc, dường như là Cổ Ma Tháp Già lại một lần nữa xuất hiện. Một màn này liền khiến cho Vuơng Nham và Hồ Quyên đại biến, sắc mặt Vương lâm cũng âm trầm hẳn. Chỉ có Chu Dật là không để ý tới bất cứ thứ gì, chỉ yên lặng nhìn Thanh sương.
 
- Không đúng. Chúng ta nhất định thiếu sót gì rồi.
 
Hồ Quyên lập túc nói.
 
Rốt cục là thiếu thứ gì?!
 
Vương Nham sắc mặt tái xanh, trong lòng lo lắng không thể diễn đạt bằng ngôn từ. Bao nhiêu kỳ vọng tại giờ khắc này sắp sửa thành công thì lại thất bại trong gang tấc. Sắc mặt Hồ Quyên tái nhợt, kinh ngạc nhìn ma khí không ngừng ra tăng trên thân thể Thanh Lâm, trên mặt lộ ra nụ cười khổ.
 
Thần sắc Vương Lâm trở nên âm trầm. nên làm gì thì cũng đã làm rồi. Ba thứ đồ vật đều khôgn thiếu, nhưng lúc này nhìn lại Thanh Lâm căn bản là không có khả năng thức tỉnh, thức tỉnh chỉ có thể là Cổ Ma Tháp Già. Nhìn chằm chằm vào tinh thạch nọ, đầu óc Vương Lâm nhanh chóng suy tính nhưng mặc hắn suy tư như thế nào, cuối cùng vẫn không nghĩ ra là thiếu sót ở đâu!
 
- Thanh Lâm, ngươi để chúng ta tới cứu ngươi, lúc này đã làm mọi việc mà sao lại thế này??
 
Vương Lâm cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, không chút cố kỵ thân phận Thanh Lâm. Nếu lát sau mà Cổ ma thức tỉnh thì như vậy hôm nay bọn họ sợ rằng đều phải táng thân nơi này. Vương Lâm giơ tay phải lên. Thánh khí chi huyết lại chuẩn bị phong ấn Thanh Lâm một lần nữa. Chỉ là hắn không có tu vi của lão Thánh Hoàng, không có nắm chắc:
 
- Sư tôn. Rốt cục là thiếu thứ gì??
 
Vương Nham đứng dậy, thần sắc lộ vẻ đau đớn. Giờ phút này hắn dường như muốn nổi giận vậy.
 
- Thiếu rồi. có phải không. thiếu máu người họ Vương.
 
Một tiếng nói yếu ớt mang theo vẻ do dự chậm rãi truyền tới từ phía sau Vương Lâm.
 
Vương Lâm quay phắt người nhưng lại thấy ngân y nữ thi lần đầu mở miệng nói chuyện. Nàng thấy ánh mắt của Vương Lâm, lập tức cúi đầu.
 
Lời này vừa nói ra, chẳng những ánh mắt Vuơng Lâm nhìn về ngân y nữ tử mà ngay cả Vương Nham và Hồ Quyên cũng đều đồng loạt nhìn lại.
 
- Ngươi nói tiếp đi.
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
- Trước đây. Hoa phi. Ở đó đã từng nói chủ nhân họ Vương, có thể vào trong động phủ của tiên đế.
 
Ngân y nữ tử này nói chuyện hơi đứt quãng, dường như vừa mới học nói vậy.
 
Trong đầu Vương Lâm như có một tia chớp ầm ầm lóe lên, không nói hai lời liền cắn chót lưỡi, trực tiếp phun máu tươi lên trên tinh thạch. Cùng lúc đó, ma khí trên người Thanh Lâm dường như đã dày đặc tới cực điểm. Ma khí bên ngoài cơ thể hắn đã hóa thành ma ảnh. Cổ Ma Tháp Già tựa hồ đã thức tỉnh.
 
Nhưng ngay lúc máu tươi của Vương Lâm rơi trên tinh thạch, trong nháy mắt trận pháp ầm ầm lóe lên thanh và hồng quang, không ngờ cấp tốc chuyển động. Một luồng lực hút khổng lồ trong nháy mắt truyền ra. Vương Nham, Hồ Quyên lập tức cảm nhận thấy tiên lực trong cơ thể điên cuồng bị hút đi, trực tiếp bị trận pháp này hấp thu. Chỉ trong chốc lát, sắc mặt hai người đã tái nhợt, cực kỳ suy yếu.
 
Tiên lực trong cơ thể Vương Lâm vốn không nhiều lắm, lúc này lập tức toàn bộ bị hút sạch.
 
Ánh sáng của tinh thạch lúc này càng thêm chói mắt trực tiếp xua tan ma ảnh sắp sửa hình thành. Cùng lúc đó, theo tiên lực dung nhập, lực hút đột nhiên tăng mạnh. Vương Lâm lập tức cảm thấy hoa mắt. Khôgn chỉ có hắn, Vương Nham, Hồ Quyên, Chu Dật, toàn bộ đều như vậy. Đợi tới khi thần trí Vương Lâm khôi phục lại thì cảnh tượng trước mắt hắn khiến hắn sững lại. Nơi này là một hải dương màu đen, bên ngoài khơi sóng trào mãnh liệt, ào ạt xô bờ, gió biển rất to thổi tới.
 
- Ngươi tỉnh rồi.
 
Một tiếng nói lạnh như băng truyền từ phía sau Vương Lâm tới.
 
- Ngươi là.
 
Vương Lâm xoay vụt lại nhìn về phía sau. sau khi nhìn lại hắn phải hít sâu một hơi. Phía sau hắn là một nữ tử toàn thân bạch y trắng như tuyết, dung nhan tuyệt đẹp, đẹp tới kinh tâm động phách, lại có một luồng lãnh ý tràn ngập thân thể nàng. Ở bên cạnh nàng có thể cảm nhận được hàn khí tỏa ra từng đợt.
 
Nếu chỉ như thế thì cũng không thể khiến Vương Lâm khiếp sợ. Nhưng nữ tử trước mắt này quá mức quen thuộc. Nữ tử đó chính là tiên quân Thanh Sương.
 
- Ngươi sống lại rồi sao?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm theo tiềm thức hỏi.
 
- Tạm thời.
 
Bạch y nữ tử kiệm lời, âm thanh lạnh lùng nói.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Nữ tử nhìn quanh bốn phía nói:
 
- Nơi này là thức hải của phụ thân ta.
 
Thần sắc nàng bình tĩnh, nhìn hải dương đen kịt, bình thản nói.
 
Đúng lúc này thì ở phía không xa có hai đạo thanh quang xuất hiện, dần dần hiện ra là Vương Nham và Hồ quyên. Hai người liếc mắt một cái liền nhận ra Thanh Sương, thần sắc lộ vẻ kích động.
 
- Thanh Sương muội muội.
 
Vương Nham sau khi thấy Thanh Sương cũng sững lại, trong mắt lộ vẻ vui mừng nói:
 
- Hóa ra là hồn phách của muội đã tụ lại. Nếu thế thì với thần thông của sư tôn có thể khiến muội thức tỉnh một lần nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh Sương cũng chẳng thèm nhìn Vương Nham một cái, chỉ nhìn Hồ Quyên, khuôn mặt lạnh như băng mỉm cười nhẹ giọng nói:
 
- Nhiều năm không gặp, tỷ tỷ có thể sống sót trong lúc tiên giới sụp đổ, Thanh Sương rất mừng.
 
Đang nói chuyện thì ở cách đó không xa lại có thanh quang lóe lên. Chu Dật chậm rãi xuất hiện. Hắn mới xuất hiện, thân thể liền run rẩy, si ngốc nhìn thanh Sương, thần sắc kích động lẩm bẩm:
 
- Là ĐÌnh Nhi, Đình Nhi.
 
Nhìn thấy ánh mắt của Chu Dật, Thanh Sương nhíu mày, thần sắc như bị sương lạnh bao phủ, lạnh như băng nói:
 
- Ngươi gọi ai là Đình Nhi?
 
Chu Dật ngẩn ra, vẻ mặt trở nên ảm đạm, lắc đầu khổ sở nói:
 
- Đình Nhi đã đi rồi.
 
Thanh Sương nhíu mày, bình tĩnh lạnh lùng như băng nói:
 
- Ta không biết ngươi làm sao lại trở thành kiếm hồn của Vũ tiên kiếm, nhưng ta cũng không xóa đi tư cách kiếm hồn của ngươi. nếu ngươi còn nói năng bậy bạ thì ta sẽ không cho người trở thành kiếm hồn nữa.
 
Thân thể Chu Dật run lên, dường như bị búa tạ giáng vào ngực, sắc mặt tái nhợt, lui lại vài bước, vẻ khổ sở càng đậm nhưng không nói gì thêm mà thấp giọng hô:
 
- Vâng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn biết Đình Nhi đã quên hết thảy. Năm đó chẳng qua chỉ là một tia thần hồn vì hắn mà sinh ra thô. Tàn hồn đó đã tiêu tán trong thiên địa. Giờ phút này chỉ còn lại Thanh Sương, không phải là ĐÌnh Nhi của hắn.
 
Chỉ là nhìn dung nhan đã bên mình ngàn năm này, một nỗi đau đớn không thể tưởng tượng như xé lòng Chu Dật, khiến thân thể hắn không ngừng run rẩy, khôgn thể tự khống chế.
 
Loại đau đớn này trong thân thể hắn dường như hấp thu toàn bộ thể lực của hắn, khiến hắn dần dần suy yếu, dần dần không thể thừa nhận.
 
Gần ngàn năm, vừa là ngàn năm chờ đợi, chờ đợi ngày đối phương thức tỉnh. Nhưng lúc này khoảng cách giữa hắn và Thanh sương không đầy ba trượng nhưng lại như cách nhau hàng vạn năm, như ngăn cách giữa sinh và tử, thậm chí còn xa xôi hơn.
 
Trên thế gian này có một loại ngăn cách, không phải sinh tử, mà là quên lãng.
 
Vương Lâm nhíu mày, đang muốn nói thì Chu Dật lúc này lại nhìn hắn lắc đầu. hắn dù thế nào thì cũng không muốn trách Đình Nhi của hắn. Hết thảy là do hắn cam tâm tình nguyện. Hai ngàn năm trước hắn như vậy, chỉ vì một thi thể mà từ bỏ sư môn, khiến cho ân sư phẫn nộ mà thành tật.
 
Một ngàn năm trước hắn cũng vậy, vì một thi thể một đốt cháy linh hồn, có thể chết nhưng quyết không cho phép người khác cướp Đình Nhi của hắn.
 
Giờ phút này hắn cũng vẫn như vậy, cho dù Đình Nhi trước mặt đã trở nên xa lạ, dù là chẳng còn có thể gần nhau, dù là thân phận địa vị chênh lệch nhưng hắn vẫn như một ngàn năm trước, như hai ngàn năm trước.

--- Chương 1047: Truyền đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vẻ khổ sở của Chu Dật rơi vào trong mắt Thanh Sương. Nàng cũng không biết tại sao trong lòng lại dâng lên một cảm giác đau đớn, nhưng nàng nén lại, không nhìn Chu Dật nữa.
 
Vương Nham nhìn cảnh tượng này, thầm than một tiếng. Hắn sớm biết là sẽ như vậy, chỉ không nói cho Chu Dật mà thôi. Những năm gần đây hắn hiểu rõ Chu Dật, đối với những chuyện xảy ra năm đó Vương Nham hoàn toàn tin tưởng.
 
Hồ Quyên mềm lòng, đang muốn nói gì đó.
 
Nhưng đúng lúc này thì đột nhiên ngoài khơi trào dâng, những cơn sóng dữ cuồn cuồn, hướng về bốn phía không ngừng cuốn tới. Ma khí kinh thiên tỏa ra, lập tức quét ngang thiên địa.
 
Ở phía trước mọi người, giữa không trung, ma khí vô tận từ biển rộng dâng lên, ngưng tụ thành một thân thể Cổ Ma khổng lồ. Thân thể này cực lớn, từ xa nhìn lại dường như đang chống trời vậy. Vô tận ma khí vờn quanh bên ngoài thân hắn như những con ma long, phát ra tiếng gầm rống vang vọng.
 
Cổ Ma này chính là Tháp Già. Giờ phút này hai mắt hắn đỏ bừng, trên mi tâm có một vết sẹo, khi ma khí ào ào đi vào phát ra tiếng xèo xèo.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Cho dù là trong thức hải của Thanh Lâm, thì các người cũng sẽ phải chết.
 
Tháp Già vừa rống giận, tay phải khổng lồ liền giơ lên hướng về phía mọi người chụp tới.
 
Một tiếng vù vù kinh thiên động địa vang lên. Vô tận ma khí lượn lờ, trông như một đám mây đen từ trên trời giáng xuống, muốn thôn phệ tất cả.
 
Đúng lúc này thì ngoài khơi sóng gió lại quay cuồng một lần nữa. Từ trong đó bước ra một người trung niên. Người này thân mặc thanh y, tướng mạo anh tuấn, có vẻ tiên phong đạo cốt. Hơn nữa trên người hắn lại phát ra một vẻ không giận mà uy.
 
- Sư tôn.
 
Trong nháy mắt khi người này hiện ra, Vương Nham và Hồ Quyên lập tức trở nên kích động.
 
- Phụ thân.
 
Ánh mắt Thanh Sương lộ vẻ nhu hòa, cung kính nói.
 
Người này chính là tiên đế Thanh Lâm. Thần sắc hắn ngưng trọng, hơi gật đầu, tay phải vung lên về phía trước. Lập tức có một cơn cuồng phong hiện ra, hóa thành gió lốc quét ngang, đụng thẳng vào cánh tay Cổ Ma đang chụp tới.
 
Ầm ầm một tiếng chấn động kinh thiên động địa vang lên. Tay phải của Cổ ma liền tan nát, hóa thành vô số hắc khí tản ra. Nhưng cuồng phong do thần thôgn của Thanh Lâm biến thành cũng tan rã.
 
- Thanh Lâm. Ngươi tới bây giờ vì sao còn không chịu khuất phục bổn ma. Bổn ma dùng thân thể người có thể siêu việt uy danh năm đó của ngươi. Ngươi dung hợp với ta có gì không tốt chứ.
 
Cổ Ma Tháp Già rống giận, cánh tay vừa tan nát trong thời gian ngắn liền khôi phục lại như thường.
 
Thanh Lâm cũng khôgn thèm nhìn Cổ ma mà ánh mắt hướng về phía Vương Lâm. Ánh mắt hắn dường như ẩn chứa một quy tác nào đó, có thể nhìn một cái là biết toàn bộ bí mật của Vương Lâm. Dưới ánh mắt của hắn, Vương Lâm giống như không còn chút vỏ bọc, thậm chí suy nghĩ cũng không thể được.
 
Nhưng vào lsuc này một luồng khí tức quen thuộc với Vương Lâm từ trên mi tâm hắn hiện lên, lưu chuyển bên ngoài cơ thể. Trong phút chốc cảm giác bị nhìn thấu kia biến mất. Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhìn Thanh Lâm.
 
- Ngươi có tư cách được Thanh Lâm ta truyền thừa, trở thành đệ tử cuối cùng của ta.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thanh Lâm thu lại ánh mắt, thân thể nhoáng lên một cái, không ngờ hóa thành một đạo thanh mang, khi Vương Lâm còn chưa kịp phản ứng thì đã nhảy vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Đột nhiên, toàn thân Vương Lâm truyền ra những tiếng động răng rắc, cả người lập tức bay lên, hai tay duỗi ra. Nỗi đau đớn trong cơ thể khiến Vương Lâm muốn gầm lên.
 
- Hồn thể không kém.
 
Từ trong cơ thể vương Lâm truyền ra tiếng nói của Thanh lâm. Trong nháy mắt này Vương Lâm có cảm giác thân thể của mình đã không còn nằm trong sự điều khiển của mình. Loại cảm giác này hắn đã gặp trong đời.
 
Đó là lần mà năm đó Cổ Yêu mượn cơ thể hắn đánh một trận.
 
Nhưng lúc này cảm giac này còn mạnh hơn cảm giác năm đó vô số lần, căn bản là không thể so sánh. Cái loại cảm giác cơ thể bị xé rách từ bên trong này khiến cho Vương Lâm cảm thấy dường như linh hồn mình cũng không ngừng bị giằng xé.
 
- Chỉ là tu vi không đủ.
 
Tiếng nói của Thanh Lâm lại một lần nữa vang lên. Cùng lúc đó tay phải Vương Lâm không chịu sự điều khiển của hắn chỉ về phía vương Nham.
 
- Vương Nham, vi sư muốn mượn tu vi của ngươi.
 
Vương Nham gật đầu, khôgn chút do dự trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng tới Vương Lâm, trong nháy mắt liền dung nhập vào trong cơ thể của Vương Lâm. Nỗi đau đớn lại một lần nữa được gia tăng, khiến cho vương Lâm không thể nhịn được mà phát ra tiếng gầm thét.
 
- Hồ Quyên, Thanh Sương, cả ngươi nữa.
 
Thân thể Vương Lâm run rẩy, nhưng tay phải hắn lại cực kỳ vững vàng, cuối cùng chỉ về hướng Chu dật.
 
- Toàn bộ tiến vào dung nhập đi.
 
Tiếng nói của Thanh Lâm vang vọng Hồ Quyên, Thanh Sương , Chu Dật không ngừng lại chút nào, đồng loạt bay tới hóa thành ba đạo cầu vồng trong nháy mắt nhảy vào trong cơ thể Vương lâm.
 
Chuyện này khiến cho nỗi đau đớn kịch liệt khiến Vương Lâm hầu như muốn phát điên, gầm thét kinh thiên động địa:
 
- Lão phu sẽ không chiếm thân thể của ngươi mà là cho ngươi lực lượng, cho ngươi hiểu biết của lão phu đối với quy tắc, cho ngươi hết thảy ký ức về tiên thuật của lão phu, cho ngươi tự mình thi triển một lần, chiến đấu ở cấp bậc Khôgn Niết. Việc này cũng là do ngươi đồng ý cứu lão phu, là một cơ hội của ngươi.
 
Tiếng nói của Thanh Lâm hoàn toàn tiêu tan. Trong khoảng khắc khi nó biến mất, một cỗ lực lượng không thể tin nổi từ trong cơ thể Vương Lâm điên cuồng tràn ra.
 
Lực lượng này mạnh tới mức có thể khiến cho mọi sinh linh trong thiên địa phải run rẩy, khiến cho cả một mảnh tinh không phải tan vỡ, tu sĩ Toát Niết chẳng là gì so với nó, dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể khiến cho kẻ đó phải quỳ xuống chân hắn khuất phục.
 
Một cảm giác có thể nắm giữ thiên địa, thậm chí ngay cả thiên địa cũng phải quỳ dưới chân hắn mà khuất phục điên cuồng nảy sinh trong lòng Vương Lâm. Cơ thể hắn vẫn không ngừng truyền ra cảm giác đau đớn nhưng hết thảy không còn có thể khiến cho Vương Lâm chú ý chút nào.
 
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, một cỗ lực lượng mà cả đời này hắn chưa bao giờ tưởng tượng nổi giờ phút này đang nằm trong tay hắn.
 
- Chiến đấu đi.
 
Trong đầu Vương Lâm vang lên một tiếng nói tang thương. Vương Lâm ngẩng phắt đầu, nhìn chằm chằm vào Cổ ma ở phía xa.
 
Cổ Ma Tháp Già ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, hai mắt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi. Hắn tới hiện giờ rốt cục biết hậu chiêu của Thanh Lâm là gì rồi. Hậu chiêu đó khôgn ngờ là truyền đạo.
 
Thiên địa có linh, tự tu thành đạo. Một người đắc đạo có thể truyền khắp vạn linh, truyền đaọ của thiên địa.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, vẻ mặt không chút biến động giơ một ngón tay phải chỉ lên bầu trời nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đại địa.
 
Lời này vừa thốt ra, đột nhiên trong thức hải vũ bão nổi lên ầm ầm. Một lực lượng quy tắc chuyển động mãnh liệt, kéo nát tất thảy, cả mặt nước biển cũng hoàn toàn sụp đổ. Trong nháy mắt ở chỗ Vương Lâm đã trở thành một sa mạc cát vàng.
 
Thần sắc Cổ Ma Tháp Già lại biến đổi, cố đè nén sợ hãi, vừa gầm rống vừa vung song chưởng về phía trước, chụp về phía Vương Lâm. Lập tức có một luồng hắc vụ đột nhiên hiện ra trong thiên địa, che kín bầu trời, hình thành từng cơn gió lốc từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại, tạo thành một cơn gió xoáy khổng lồ hướng về phía Vương Lâm quét tới.
 
Cùng lúc đó trong miệng Cổ Ma Tháp già truyền ra những tiếng nói cổ xưa, tay phải lại chụp vào không trung một cái. Một hắc đao mấy trăm trượng hiện ra. Hắn cầm lấy thanh đeo, ném thẳng về phía Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm như thường, tay phải chỉ về phía trước. Lập tức gió lốc đang từ bốn phía gào thét lao tới liền sững lại, ngay cả ma đao kia trong nháy mắt dường như đình chỉ mọi cử động, lơ lửng bất động giữa không trung.
 
- Hô Phong.
 
Vương Lâm bình tĩnh nói. Đột nhiên thiên địa run rẩy, hắc vụ trên bầu trời tiêu tan nhưng thay vào đó là vô tận hắc phong. Trong hắc phong đó thấp thoáng thân hình của những con rồng, không phải là chín con mà là mười ba con.
 
Mười ba con hắc long gầm thét, lao thẳng tới Cổ Ma Tháp Già. khí thế ầm ầm này khiến cho Cổ Ma Tháp già lập tức phải lùi lại phía sau, tám ma tinh trong đồng tử xoay chuyển, miệng thốt ra một loạt tiếng nói theo ngôn ngữ cổ.
 
- Cổ Ma thuật, Giới hạn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tháp Già gầm nhẹ, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, tay phải bắt quyết vung về phía trước. Lập tức trước người hắn liền có một đạo hắc tuyến biến ảo hiện ra, vờn quanh bốn phía. Trong nháy mắt này dường như bên trong hắc tuyến là một khu vực bất đồng, trở thành một khôgn gian giới hạn.
 
Tất cả các thần thông bên ngoài đều không thể bước vào trong vòng giới hạn này.
 
- Cổ Ma thuật, Thôn thiên.
 
Sau khi thi triển Giới Hạn xong, Tháp Già lại gầm lớn một tiếng. Lập tức ma khí ầm ầm cuộn lên, một cái miệng khổng lồ đột nhiên hiện ra, hướng về phía bắn trời cắn nuốt.
 
Cái miệng này mở to hướng về bầu trời cắn nuốt, dường như thật sự có thể nuốt cả thiên địa.
 
Nhưng hết thảy không khiến sắc mặt Vương Lâm có chút thay đổi. Mười ba con hắc long lao thẳng tới Tháp Già, trong thời gian ngắn quấn lấy nhau, cùng với từng luồng hắc phong vờn quanh, không ngờ lại hóa thành một cây trường thương màu đen.
 
Cây thương này toàn thân đen nhánh, tiên khí tỏa ra ào ạt, lao thẳng tới Tháp Già.
 
- Tiên thuật của sư tôn Bạch Phàm tu tới cực hạn liền có thể hóa thành chí bảo của sư tôn. Sư tôn năm đó khi sáng tạo ra mỗi một tiên thuật đều lợi dụng thần thông một đời cúng tế một kiện pháp bảo dung nhập vào trong quy tắc của thiên địa. Người từng nói với tất cả đệ tử, nếu có thể tu luyện tiên thuật tới mức cực hạn thì có thể gọi chí bảo đó ra, khiến cho uy lực của thần thông tăng lên gấp bội.
 
Trong đầu Vương Lâm giờ phút này hiện lên những lời nói này. Những lời này hắn trước giờ không hề có chút ấn tượng, nhưng giọng nói này là của Thanh Thủy. hiển nhiên là năm đó khi truyền tiên thuật cho Vương Lâm, hắn đã đem phong ấn lại, ý định là đợi tới khi Vương lâm tu luyện thần thông tới đỉnh điểm thì có thể phá vỡ phong ấn này.
 
Thanh trường thương màu đen nọ trong nháy mắt liền đụng vào cái miệng khổng lồ Thôn Thiên ở bên ngoài thân thể Tháp già. Tiếng động ầm ầm kinh thiên động địa do va chạm vang lên. Cái miệng Thôn Thiên kia lập tức bị xuyên thấu, tỏa ra vô số ma khí sau đó sụp đổ.
 
Nó có thể thôn thiên nhưng lại không thể cắn nuốt được tu vi mới được truyền đạo của Vương Lâm, không thể cắn nuốt được uy lực của thần thông này. Đừng nói là hắn, cho dù là Bạch Phàm tái sinh mà chứng kiến hô Phong biến thành mười ba con hắc long thì cũng phải thất kinh. Dù là Bạch Phàm thì nhiều nhất cũng chỉ hóa xuất ra được mười một con mà thôi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi phá tan thần thông Thôn Thiên, khiến cả thiên địa rung động, hắc thương này lại lao vào giới hạn của Cổ Ma Tháp già. Những trận hắc mang chói mắt lóe lên. Giới Hạn kêu lên răng rắc rồi lập tức sụp đổ. Muốn phân chia hai giới, ngăn cách mọi thần thông thì đã sao, nếu tu vi đủ mạnh thì thế gian này không thể có giới hạn.
 
Hắc thương trực tiếp xuyên qua thân thể Tháp Già nhưng không lao ra mà ở trong thân thể hắn ầm ầm nổ tung, hình thành một lực xung kích lớn khó có thể tưởng tượng được, khiến cho thân thể khổng lồ của Cổ Ma Tháp Già tan rã, hóa thành vô số ma khí ngưng tụ lại ở phía sau, một lần nữa lại hình thành thân thể của Cổ Ma.
 
Nhưng lúc này vẻ sợ hãi trong mắt hắn càng đậm, xoay người bỏ chạy.
 
Vương Lâm làm sao có thể để cho hắn chạy trốn, thần sắc thong dong bước lên nửa bước, chậm rãi nói:
 
- Ngươi đừng mong chạy thoát, hết thảy chỉ mới bắt đầu mà thôi. Kế tiếp ngươi phải giúp ta cảm nhận một chút thần thôgn của bước thứ ba.
 
Thứ hải khi Tháp Già chạy trốn dường như dung nhập vô số quy tắc, tổ hợp với nhau rất hoàn mỹ, hình thành một cái lồng giam. hắn đúng là không thể trốn thoát.
 
Xoay phắt người lại, ánh mắt Tháp già lộ ra vẻ điên cuồng, tám ma tinh trong đồng tử lập tức có ba cái vỡ tan.

--- Chương 1048: Cổ Ma đạo văn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một luồng ma khí mãnh liệt chợt từ trong đồng tử Tháp Già theo ma tinh bị vỡ vụn trong thời gian ngắn tràn ra, trong nháy mắt liền vây quanh toàn bộ vùng đất Thứ Hải của Thanh Lâm, hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, lấy Tháp Già làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang ra. Đất cát trên hoang mạc lập tức run lên, bị cơn lốc xoáy này dẫn dắt, chậm rãi chuyển động. Ngay cả quần áo Vương Lâm cũng bị lực hút này tác động, phát ra tiếng động phần phật.
 
Nhưng một đầu tóc bạc của hắn vẫn chưa hề động đậy, hai mắt bình tĩnh, lãnh đạm nhìn Cổ Ma Tháp Già.
 
Hành động phá vỡ ma tinh của Tháp Già, Vương Lâm không hề ngăn cản. Thanh Lâm tập hợp sức mạnh của Vương Nham, Hồ Quyên, Thanh sương và Chu Dật , lại phối hợp với tu vi của bản thân Thanh Lâm, đã mang lại cho Vương Lâm một cơ hội.
 
Cơ hội này Vương Lâm lúc trước hoàn toàn không hề nghĩ tới. Hắn rất coi trọng việc lấy chiến đấu không ngừng để minh ngộ, minh ngộ càng nhiều đối với hắn sẽ càng tốt hơn.
 
Loại cơ hội này chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, thậm chí có thể nói là lướt qua trong giây lát. Có thể lĩnh ngộ ít hay nhiều còn phải xem sự thông hiểu và cơ duyên của Vương Lâm đói với đạo.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cho nên hắn sẽ không làm cho trận đấu này kết thúc một cách ngắn ngủi.
 
Cổ Ma Tháp già càng mạnh, càng liều mạng, sự minh ngộ của Vương Lâm trong chiến đấu sẽ càng nhiều.
 
Giờ phút này ba ma tinh đã vỡ, thân mình khổng lồ của Tháp già bên trong đám ma khí tung hoành không ngờ bắt đầu thu nhỏ lại, trong nháy mắt chỉ còn có trăm trượng. Nhưng thân mình của hắn càng co rút lại càng bắt đầu trở nên giống như thật.
 
- Cả đời Tháp Già ta, nuốt lấy Cổ Yêu Bối La, lại nuốt lấy ba Cổ ma cùng tộc, lấy luyện hóa yêu ma để dẫn dắt, ngưng tụ nộ, bi, tật, tham tứ đại ma tự của bản thân, hóa thành đại thần thông của tộc Cổ ma ta.
 
Cổ Ma Tháp già thân mình bay lên, toàn thân ma khí lượn lờ, thanh âm như nghẹn ngào trong gió, làm rung chuyển trời đất.
 
- Cổ Ma thiên đạo, tứ dục nhất chỉ.
 
Hai mắt Tháp Già lộ ra hào quang sáng ngời, bên trong ẩn chứa sự tức giận ngợp trời. Sự tức gaịan này lập tức chuyển hóa thành nỗi bi ai vô tận, nhưng trong giây lát lại hóa thành sự ghen tị điên cuồng, lại tiếp tục biến hóa, cuối cùng sự tham lam như muốn nuốt lấy trời đất mạnh mẽ hiện ra.
 
Bốn loại cảm xúc này ở trong mắt Tháp già nhanh chóng luân chuyển, khiến cho Tháp già nâng tay phải lên. Trong quá trình cánh tay phải này nâng lên, bốn đạo ma khí khác nhau bất chợt từ trong hai mắt Tháp Già chui ra, bay thẳng đến tay phải, trong nháy mắt vờn quanh bên trên đó, theo ngón trỏ tay phải của Tháp già hung hăng điểm về phía Vương Lâm.
 
Lập tức bốn đạo ma khí khác nhau kia toàn bộ dung nhập vào trong ngón tay hắn, trong tiếng ầm ầm hình thành một luồng hắc quang kinh người, không phóng thẳng đến Vương Lâm, mà ngưng tụ ở đầu ngón tay không hề tiêu tan. Luồng hắc quang này vừa xuất hiện, ngay lập tức dường như xé nát thiên địa, trong tiếng động rầm rầm, vùng đất sa mạc do thần thôgn của Vương Lâm biến hóa ra lập tức vặn vẹo, dường như không chịu nổi sắp sửa sụp đổ.
 
Hai mắt Tháp Già đỏ thẫm, thân mình bước tới một bước, tay trái chỉ lên trời, quát khẽ:
 
- Thiên đạo có nộ, người nghịch thiên sẽ hứng chịu cơn thịnh nộ của trời. Mà thứ bộ tộc Cổ ma ta muốn hút lấy chính là sự phẫn nộ của thiên đạo, lấy thiên nộ để chống lại thiên đạo.
 
Lời vừa nói ra, trời đất biến đổi, lập tức xuất hiện những tiếng sét đánh kinh thiên động địa. Khắp nơi trong không trung trong thời gian ngắn liền có một đạo khí đỏ biến ảo hiện ra, bay thẳng đến đám hắc quang trên ngón tay kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt, đạo khí đỏ này liền dung nhập vào bên trong đám hắc quang, khiến cho uy lực của đám hắc quang bạo tăng, hào quang dường như bao phủ một nửa trời đất.
 
- Thiên đạo có bi, bi này chính là ham muốn trong lúc tu hành, hòa trộn vào trong thần thông của Cổ ma ta.
 
Trong tiếng rít gào của Tháp Già, giữa thiên địa lập tức liền có vô số những đạo khí màu lam biến ảo, hướng về phía hắc quang, nhanh chóng ngưng tụ.
 
- Thiên đạo có tật, phàm là người tu cửu tiêu tất phải chịu thiên tật.
 
- Thiên đạo lại có tham, biến hóa của tham chính là quy tắc của thế gian, tham là kỳ vật của hết thảy thiên địa. Nộ, bi, tật, tham bốn ham muốn của trời này lấy sinh mệnh của Cổ ma Tháp Già ta hóa thành Tứ Dục Chỉ của bộ tộc Cổ Ma ta. Phá vỡ hết thảy chướng ngại, diệt thần, sát yêu, đồ thiên đạo.
 
Tháp già trong tiếng rống giận bước tới một bước, hắc quang trên ngón trỏ tay phải che phủ trời đất, hướng về Vương Lâm điểm tới.
 
Trong nháy mắt, khoảng không bên trên thân thể của Vương Lâm lập tức có một luồng sức mạnh thiên đạo biến ảo hiện ra, hình thành bốn cơn gió lốc, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt hóa thành rất lớn, từ bốn phía quanh Vương Lâm tấn công thẳng đến hắn.
 
- Thần thôgn của Cổ Ma quả là không tầm thường.
 
Vương Lâm hai mắt lóe lên, tay phải vung về phía trước, ngay lập tức có một cơn mưa trong tiếng ầm ầm hiện ra xung quanh hắn. Cơn mưa này tràn ra, gần như hình thành một con sông dài.
 
Nhìn có vẻ không lớn, nhưng thực tế trong dòng sông dài do những hạt mưa tạo thành kia đều dường như tự hình thành một giới. Mỗi một giới đều là mưa từ trên trời rơi xuống, giống như là thác nước.
 
Con sông này vờn quanh thân thể Vương Lâm, ngay khi bốn cơn gió lốc từ bốn phía mạnh mẽ tới gần, lập tức nhanh chóng ngưng tụ với nhau, không ngừng nén lại. Con sông dài bên ngoài thân thể Vương Lâm càng ngày càng ít, tới cuối cùng con sông nước mưa vô biên kia bất chợt biến thành một giọt.
 
Giọt mưa này giống như một giọt mưa pha lê, bên trong trong suốt lấp lánh, phát ra từng trận ánh sáng rất đẹp mắt. Một giọt nước này chính là cực hạn của thuật Hoán Vũ, nhưng cũng không phải cực hạn của thần thôgn Vương Lâm lúc này, cũng giống như Hô Phong đã vượt qua Bạch Phàm, hóa thành mười ba con hắc long. Giờ phút này, giọt nước này dưới ánh mắt của Vương Lâm bất chợt bị nén lại.
 
Một tiếng ầm vang lên như tiếng sấm từ trong giọt mưa kia truyền ra, trong nháy mắt giọt nước này bị ép lại, ầm một tiếng hóa thành hơi nước.
 
Hơi nước này tuy không thể nhìn thấy, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của nó. Theo tay phải của Vương Lâm vung lên, lập tức đám hơi nước vô hnhf này lấy thân thể Vương Lâm làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng tản ra, trong lúc thấp thoáng, hóa thành bốn vật thể như bốn thanh kiếm màu lam, cuốn theo hơi nước phóng đi.
 
Trong nháy mắt, chúng va chạm với bốn cơn gió lốc kia, phát ra tiếng động rầm rầm kinh thiên động địa, bốn cơn gió lốc kia chợp sụp đổ. Lúc này, trời đất run rẩy, hoang mạc trên mặt đất dường như một bức tranh bị cuộn lên, trong lúc vặn vẹo vỡ tan, một lần nữa biến thành vùng biển màu đen như trước kia.
 
Vương Lâm lơ lửng trên biển, tay phải bấm quyết vẽ ra một đường cong. Lập tức hơi nước còn sót lại bốn phía ngưng tụ lại, hóa thành bốn thanh kiếm mỏng màu lam ở phía trước người.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, tay phải hung hăng vỗ về phía trước. Trong tiếng động rầm rầm, bốn thanh kiếm mỏng kia vỡ tan, hóa thành tám thanh, sau đó lại vỡ tiếp. Cứ liên tục như vậy, trong nháy mắt, ở phía trước Vương Lâm không ngờ có một trăm hai mươi tám thanh kiếm mỏng xuất hiện, vung lên một cái, toàn bộ xông về phía Cổ Ma THáp Già phía trước.
 
Hết thảy chuyện này như mây trôi nước chảy, Vương lâm rất tùy ý, nhưng trong mắt Cổ Ma Tháp Già vẻ hoảng sợ dường như cũng đã lên tới cực hạn. Hắn không thể tưởng tượng được tứ dục thần thông của Cổ ma không ngờ lại bị đánh bại như vậy.
 
Mắt thấy hơn một trăm thanh kiếm mỏng màu lam kia bay thẳng đến mình, Tháp Già lập tức lui về phía sau, mượn ma khí còn lại sau khi tam tinh trong cơ thể bị phá nát, trong tiếng gầm nhẹ hai tay bấm quyết, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Lấy hồn của Cổ Ma, gọi ra Cổ Ma đạo văn!
 
Hai tay Tháp Già run lên một cách kỳ dị, mỗi một lần run lên đều có một gợn sóng màu đen từ trong hai tay khuếch tán ra. Trong nháy mắt, ở phía trước Tháp già xuất hiện hàng ngàn hàng vạn gợn sóng màu đen, lao thẳng đến hơn một trăm thanh kiếm mỏng màu lam phía trước.
 
Tiếng động ầm ầm chợt vang lên. Dưới sự tấn công của vô số những gợn sóng này, những thanh kiếm màu lam lập tức cũng bắt đầu run rẩy, cuối cùng không ngờ bị những gợn sóng xuyên qua, thay đổi phương hướng bay thẳng đến Vuơng Lâm.
 
Thân mình Tháp Già không ngừng lui về phía sau, hai tay run rẩy kịch liệt hơn, nhưng vẻ điên cuồng trong hai mắt cũng dần dần nồng đậm lên. Cổ Ma đạo văn này làm tiêu hao linh hồn của hắn, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn quyết sẽ không thi triển ra.
 
Vương Lâm hai mắt sáng ngời, thân mình bước tới một bước, trực tiếp bước vào trong những gợn sóng đang tràn đến. Cảnh tượng này, nếu như từ trên khôgn trung nhìn xuống dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy toàn bộ phía trên mặt biển từng gợn sóng màu đen quanh quẩn, cực kỳ kinh người.
 
Thân mình ở bên trong những gợn sóng, Vương Lâm ngay lập tức cảm nhận được rõ ràng sự công kích của những gợn sóng này hoàn toàn là nhắm vào nguyên thần, có thể gây ra cho nguyên thần nhưng thương tổn rất lớn, thậm chí chỉ cần sơ xảy một chút sẽ lập tức sụp đổ.
 
- Nếu ngươi đạt tới cửu tinh thì uy lực của Cổ Ma đạo văn này có lẽ sẽ ảnh hưởng với ta, nhưng hiện giờ.
 
Vương Lâm lắc lắc đầu, bước về phía trước một bước. Một bước này bước vào giữa hai gợn sóng, hắn cứ như vậy từng bước một đi ra, cũng không hề đụng tới một gợn sóng nào, thân mình như thể trong suốt, cho dù gợn sóng có tới gần cũng trực tiếp xuyên thấu qua.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Quy tắc thân thể. Thanh Lâm kia không ngờ ngay cả Quy tắc thân thể cũng truyền thụ khiến ngươi cảm ngộ được.
 
Tháp già cấp tốc lui về phía sau, nhưng thân mình hắn chưa lùi được ra quá xa, Vương Lâm đã bước tới một bước, tay phải tùy tiện chỉ về phía trước.
 
- Hiến.
 
Một chỉ này xuất ra, lập tức còn có quy tắc của thiên địa giáng lâm, vô hình trung cũng khiến thân mình Tháp Già lập tức dừng lại, dường như bị trói lại ở giữa không trung.
 
Vương Lâm đi tới, tay phải nhẹ nhàng hướng vỗ vào mi tâm Tháp Già một cái. Ầm một tiếng, phía sau Tháp già lập tức có ma khí tung hoành, điên cuồng phát tiết ra, hóa thành một màn sương đẹp ngợp trời, như thể bị càn quét một cách điên cuồng, không ngừng lui về phía sau.
 
Trong tiếng kêu thảm thiết thân mình Tháp Già bắn ra, nhưng sự trói buộc trên thân thể hắn thủy chung vẫn không tiêu tan, khiến cho hắn hoàn toàn không cử động được, thậm chí cả vận chuyển ma khí cũng không làm được.
 
- Toái tinh.
 
Vương Lâm kề sát cổ ma, theo đó hành động, tay phải chỉ ra, bình tĩnh điểm lên trên thân thể Vương lâm, ma khí toàn thân Cổ Ma lại phát tiết ra vô số.
 
- Còn chưa vỡ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong nháy mắt, trong tiếng động rầm rầm, Vương Lâm liên tiếp xuất ra bảy chỉ, thân mình Tháp Già lại bị bắn ra bảy lần, nhưng mỗi lần đều bị Vương lâm lập tức đuổi kịp, đánh vào một chỉ.
 
Sau bảy lần, ma khí toàn thân THáp Già gần như tiêu tan hơn phân nửa, ánh mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi và không cam lòng, năm ma tinh còn lại bên trong đồng tử trong nháy mắt đồng loạt nổ tung.
 
Vương Lâm trên mặt lộ vẻ mỉm cười, ngón tay phải đang điểm tới liền thu lại, thân mình như mây trôi bay về phía sau. Hành động thong thả của hắn lúc trước chính là khiến cho Cổ Ma này toái tinh, như thế mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất của Cổ Ma này, lấy đó để kiểm chứng sự cảm ngộ về đạo của Vương Lâm.
 
Cổ Ma tinh điểm bên trong đồng tử của Tháp già toàn bộ tan vỡ, trong thời gian ngắn còn có một luồng khí tức so với vừa rồi còn hùng mạnh hơn vô số lần bất chợt từ trong cơ thể hắn bùng phát ra. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân mình hắn khẽ động , dễ dàng phá được sự trói buộc của Định Thân Thuật.
 
- Đây là ngươi bức bách ta, bổn ma dù chết cũng phải cùng với ngươi đồng quy vu tận. Cửu tinh Cổ Ma thần thông, Tử Khí Ma Kiếp.

--- Chương 1049: Yên lặng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời này vừa dứt, ma khí trên thân thể Tháp già bộc phát ra, điên cuồng dung hợp với sức mạnh tam tinh bộc phát ra bốn phía lúc trước, cũng gần như đạt tới cửu tinh Cổ Ma.
 
Tới giờ phút này, trên thực tế Tháp già dĩ nhiên đã bại dưới tay Thanh Lâm, không còn tư cách để có được thân thể Thanh Lâm, chờ đợi hắn chỉ có chết.
 
Nhưng Tháp già không cam lòng, hắn cho dù là chết cũng phải cùng với Vương lâm ở trước mắt đồng quy vu tận. Cho dù là chết, hắn cũng phải đánh ra một vài thần thông mạnh nhất của bộ tộc Cổ ma.
 
Lúc này, Vương Lâm có thể quấy nhiễu Tháp Già, có thể trong lúc này bộc phát ra thần thông mạnh nhất, dễ dàng hạ sát. Nhưng hắn không làm như vậy, bất kể là vì kiểm chứng đạo của mình hay vẫn còn sự tôn trọng với bộ tộc cổ xưa, hắn đều quyết định cho Cổ Ma Tháp Già đủ thời gian để thi triển thần thôgn cho dù là hắn cũng rất kích động và mong đợi kia.
 
Trong tiếng rít gào rống giận vang vọng của Tháp Già, thân thể hắn lại thực chất hóa, trong nháy mắt liền hóa thành một thân thể người thường to lớn gần như có một không hai, có cảm giác tràn đầy sức mạnh.
 
Thân thể đen kịt, trên đỉnh đầu có ma giác, hai mắt lại đỏ thẫm, khiến cho toàn thân Tháp Già tản mát ra một luồng khí tức đáng sợ kinh thiên động địa.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tử khí.
 
Trong tiếng Tháp già gầm nhẹ, ma khí màu đen toàn thân lập tức đột biến, trong nháy mắt không ngờ hơn phân nửa liền hóa thành màu tím, vờn quanh bên ngoài thân thể. Theo hai tay của Tháp Già nâng lên, mười ngón tay đan xen vào nhau ở trước người tạo nên một hình thoi, khí tức màu tím toàn thân hắn lập tức lao ra, theo hai cánh tay hắn lao thẳng đến hình thoi kia.
 
Trong nháy mắt, một hình thoi màu tím chợt lóe lên ở giữa hai tay.
 
- Ma kiếp.
 
Tháp Già rít gào lên một tiếng, phía trên mi tâm lập tức xuất hiện một cơn lốc xoáy, ma hồn từ bên trong bay ra trực tiếp nhảy vào trong hình thoi kia, lập tức khiến cho hình thoi này phát ra hào quang rực rỡ.
 
- Chết đi.
 
Thân mình Tháp Già hướng về phía trước lao ra, hai tay hung hăng đẩy về phía Vương Lâm. Bỗng nhiên hình thoi màu tím kia lập tức lóe lên bay đi, hướng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Lúc mới bay ra hình thoi này mới chỉ to bằng bàn tay, nhưng càng lúc càng lớn lên, đến cuối cùng như thể che phủ bầu trời, hướng về Vương Lâm trong nháy mắt giáng xuống.
 
Vương lâm thần sắc khẽ động, chậm rãi nhắm hai mắt lại, cảm thụ sức mạnh của ma kiếp bên ngoài hình thoi kia, lại rõ ràng nhận thấy được, sau khi hình thoi ma kiếp này bao vây xung quanh thân thể mình lập tức hoàn toàn chia cắt chỗ mình đang đứng và bốn phía xung quanh.
 
Cùng lúc đó, hình thoi kia nhanh chóng co rút lại, dọc đường đi, hết thảy thiên địa ở trước mặt đều vỡ vụn sụp đổ, khoảng cách tới Vương Lâm càng ngày càng gần.
 
- Tử khí không được nồng đậm.
 
Vương Lâm lắc đầu, lúc mở mắt ra, hình thoi ma kiếp kia dĩ nhiên cách bản thân chưa đến ba tấc. Nếu từ xa nhìn lại, thậm chí còn không thấy rõ sự tồn tại của Vương Lâm, chỉ có thể nhìn thấy một hình thoi màu tím khổng lồ, tàn ảnh còn sót lại ở bên ngoài thân thể Vương Lâm co rút lại. Dường như trong nháy mắt có thể khiến cho Vương Lâm cùng với toàn bộ trời đất bị tách rời sụp đổ.
 
- Sơn Băng.
 
Vương Lâm hạ giọng nói. Một lời nói ra, trên thân thể hắn có một ngọn núi bỗng nhiên mọc lên, trong tiếng rầm rầm, ngọn núi này đâm thẳng lên trời. Cũng không chỉ có một ngọn núi, mà sau khi ngọn núi này vọt lên, lập tức từ bên trogn còn có những ngọn núi thứ hai, thứ ba kéo dài ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong thời gian ngắn, chín ngọn núi sừng sững lập tức xuất hiện ở bốn phía Vương lâm. HÌnh thoi màu tím kia lập tức ngừng co rút, dưới sự thúc đẩy của những ngọn núi, dường như có dấu hiệu bị đẩy lui về phía sau.
 
Nhưng uy lực của Tử Khí Ma Kiếp cũng vượt xa tất cả những thần thông lúc trước của Tháp Già, lúc này không ngờ có thể đối kháng với chín ngọn núi, trong lúc đang không ngừng va chạm lẫn nhau, chín ngọn núi lập tức xuất hiện sự nứt vỡ.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, hạ giọng nói:
 
- Băng.
 
Trong tiếng ầm ầm, chín ngọn núi nhất tề sụp đổ, hóa thành núi lửa bùng nổ , va chạm với hình thoi màu tím kia, hình thành một sức tấn công long trời lở đất mạnh mẽ dâng lên xung quanh Vương Lâm.
 
Trong lúc sụp đổ, Vương Lâm từ bên trong chậm rãi đi ra, nhìn chằm chằm Tháp Già ở cách đó không xa trong sự tuyệt vọng lộ ra một vẻ không vô cùng cam lòng.
 
- Hết thảy chuyện này không phải là do thực lực của ngươi, chỉ là ở trong Thức Hải của Thanh Lâm, do tâm ý của hắn phối hợp với biến hóa của ngươi, lại truyền đạo cho ngươi, tạm thời cho ngươi có được tu vi như hiện giờ. Nếu không phải ở trong Thức Hải này mà ở thế giới bên ngoài, không có tâm ý của Thanh Lâm phối hợp, bổn ma muốn giết ngươi chỉ như bóp chết một con kiến. Bổn ma khôgn phục. Khôgn cam lòng.
 
Tháp Già ngửa mặt lên trời rống giận, đối với âm mưu của Thanh Lâm, trong lòng hắn cũn cảm thấy ớn lạnh. Bất kể thế nào hắn cũng không nghĩ tới, âm mưu của Thanh Lâm không ngờ không phải tìm cao thủ để diệt ma hồn của mình, mà hút ngừoi cứu viện vào trong Thức Hải này.
 
bên trong Thức Hải của Thanh Lâm, mặc dù tuyệt đại bộ phận đều đã bị Cổ Ma chiếm cứ, nhưng Thức Hải này thanh Lâm có thể tùy ý biến hóa. Chẳng qua nguyên thần của Thanh lâm bị Cổ Ma xâm nhập, những biến hóa này không thể tạo ra tác dụng công kích Cổ Ma.
 
Nhưng lấy hồn phách của người khác làm cơ thể, khong tiếc truyền đạo niệm, từ bỏ sự khống chế đối với Thức Hải, chuyển giao vào tay Vương Lâm ở trước mắt, gần như chính là đem sinh tử của mình giao cho người khác. Vì thế, Thức Hải của Thanh lâm có thể biến hóa tùy theo ý của Vương Lâm, có thể biến hóa thành vạn vật trong trời đất, có thể bắt chước hết thảy quy tắc, trong hoàn cảnh như vậy, khiến cho Vương Lâm có được sức mạnh của bước thứ ba. Cho dù Tháp Già hiểu rất rõ hết thảy chuyện này chỉ là tạm thời, dù sao hồn phách khác nhau, sự khống chế của Thức Hải của người này, cũng không lâu dài, không bao lâu sau, Vương Lâm này sẽ lập tức suy yếu.
 
Vả lại một khi rời khỏi Thức Hải của Thanh Lâm này, ra thế giới bên ngoài, Vương Lâm này lập tức sẽ quay trở lại nguyên hình. Chỉ có điều, hiểu được hết thảy những chuyện này cũng chẳng có tác dụng gì, lúc này Cổ Ma Tháp Già hắn căn bản là không kiên trì được.
 
- Thanh Sương, ngươi thắng rồi.
 
Tháp Già trên mặt lộ ra vẻ chua xót, nhưng rất nhanh bị thay thế bởi vẻ dữ tợn.
 
- Chỉ có điều, bổn ma còn một thức thần thông cuối cùng, lấy sinh mạgn của Cổ Ma Tháp Già ta thi triển một thần thông tối hậu mạnh nhất của bộ tộc Cổ Ma. Cho dù là chết, ta cũng không hối hận.
 
Cổ Ma Tháp Già nhe răng cười độc ác, thân mình bay thẳng lên khôgn trung, ở trên trời hai tay duỗi ra phía ngoài, bên ngoài thân thể lập tức có ma khí vờn quanh, dưới ánh ắmt Vương Lâm bỗng ầm ầm phát nổ.
 
- SƠ khai, thủy ma đạo.
 
Thanh âm của Tháp Già trong khoảnh khắc thân thể nổ tung chậm rãi từ trên trời giáng xuống. Cùng lúc đó, toàn bộ không trung trong thời gian ngắn đã bị từng đạo ma khí nồng đậm cuồn cuộn che phủ. Trong nháy mắt, trời đất tràn đầy một màu hắc ám.
 
Trên bầu trời đen kịt kia ngay lập tức có một đôi mắt âm trầm chậm rãi xuất hiện. Ngay lập tức trong màn sương đen quay cuồng trên không trung, những ánh mắt gần như giống hệt nhau không ngừng xuất hiện.
 
Ánh mắt bọn họ đồng loạt ngưng tụ ở trên người Vương lâm. Cảnh tượng này rất quỷ dị, không cách nào hình dung được. Sắc mặt Vương Lâm lần đầu tiên có sự biến đổi, hắn ngẩng đầu, nhìn lại vô số ánh mắt kia.
 
- Ngươi tên là Vương Lâm.
 
Một thanh âm vô cùng tang thương vang vọng giữa đất trời. Ngay khi thanh âm này xuất hiện, những đôi mắt dần dần lộ ra vẻ mê man.
 
Vương Lâm hai mắt sáng ngời.
 
- Thời gian tu đạo của ngươi đến nay đã hơn một ngàn năm. Nhưng mục tiêu của ngươi chỉ có giết, bước trên con đường nhất định sẽ hủy hoại người thân. Cha mẹ ngươi đã chết, người thân hầu như không còn, tuy vẫn còn, nhưng cũng chỉ là muối bỏ bể, kiếp nạn khôgn ngừng.
 
THeo thanh âm kia không ngừng truyền ra, những ánh mắt mê man kia dần thức tỉnh, nhưng ẩn chứa một nỗi thống khổ phát ra từ tâm can.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân mình Vương Lâm run rẩy, nhưng hai mắt vẫn còn rất sáng.
 
- Cha mẹ ngươi vì ngươi mà chết. Người thân của ngươi vì ngươi mà chết.
 
Trong lúc thanh âm vang vọng, những đôi mắt trên không trung trở nên đỏ như chảy máu. Lại có một số đôi mắt lập tức ầm ầm nổ tung, hóa thành những giọt máu rơi xuống.
 
Ánh mắt Vương Lâm cũng dâng lên một màn sương đỏ, thân mình run rẩy hơn.
 
- Vợ ngươi vì ngươi mà chết, con ngươi vì ngưoi mà hóa thành hồn phách, những người chí thân của ngươi khôgn còn lại một ai.
 
Trong tiếng động rầm rầm, những đôi mắt trên không trung lần lượt vỡ tan, hóa thành những giọt máu.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ như máu, trên mặt cực kỳ tái nhợt, thân mình trong lúc run rẩy lui về phía sau mấy bước, tay phải vuốt lên ngực mình. Mặc dù là hồn thể, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự đau khổ từ trong lòng truyền ra.
 
Nỗi đau này giống như là độc dược, không ngừng xâm nhập vào trong tâm thần hắn, phá hủy hết thảy.
 
- Độn Thiên có ân đối với ngươi nhưng cũng chết. Chu Tước Thánh Hoàng đối với ngươi có ân nhưng cũng bị giết, ngay cả Chu Dật sau khi gặp ngươi, thân thể quý báu cũng không bảo toàn được, ngay cả Vân Tiêu Đạo Lữ kia cũng vì ngươi xuất hiện mà cuối cùng đến lúc này mới có khả năng cứu được Thanh Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh âm tang thương kia chậm rãi truyền đến, nhưng mỗi câu đều lấy một phương thức kỳ dị, ẩn chứa quy tắc vô thượng, giống như một thức thần thông đánh vào người Vương Lâm, khiến cho Vương Lâm sắc mặt càng tái nhợt.
 
- Ngươi nói sao.
 
Vương lâm trong lúc lui ra phía sau thì thào tự nói. Nếu là lúc bình thường có người ở bên cạnh nói hết thảy những điều này đều không hề có tác dụng, nhưng lúc này Vương Lâm cũng không biết vì sao, mỗi một câu đều khiến hắn càng lúc càng đau lòng, dường như xé nát tam can.
 
- Ngươi.
 
Thanh âm kia vừa xuất hiện trở lại, Vương Lâm ngẩng mạnh đầu, thần sắc hoàn toàn bình tĩnh, lộ ra sự lạnh lùng đáng sợ đến cực điểm.
 
- Ta hỏi ngươi, nói đủ chưa.
 
Lời nói bình tĩnh, không hề ẩn chứa cảm xúc bên trong. Cả người Vương Lâm xông lên, tay phải hướng về phía trước xé một đường, lập tức vô số những đôi mắt trên khôgn trung rầm rầm sụp đổ, vô số những giọt máu bắn lên trên người Vương Lâm.
 
- Vương Lâm ta cả đời, đầu đội trời chân đạp đất, dù có sai, nhưng không phụ đạo tâm, đã đủ chưa.
 
Vương Lâm hai tay bấm quyết, chỉ lên trời, thanh âm như gió lạnh vang vọng.
 
- Tiên thuật, Vẫn Tinh.
 
Trong tiếng quát khẽ, một đạo tinh quang từ trên không trung hạ xuống, xuyên thấu màn sương đen , trong nước biển bên dưới cũng có sao trời từ bên trong lao ra, thẳng lên không trung.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong chớp mắt, giữa trời đất tràn ngập tinh quang, theo song chưởng của Vương lâm huy động, những tinh quang này chợt cuốn đến, trong tiếng động sụp đổ rầm rầm liên tiếp, đồng loạt hướng về màn suơng đen trên khôgn trung phóng lên, trong nháy mắt va chạm với nhau, hình thành một cơn sóng xung kích không cách nào có thể hình dung được, ở bên trong trời đất phá nát hết thảy tản ra.
 
Thân thể Vương Lâm, trong sự sụp đổ này, Vương Nham, Hồ Quyên, Chu Dật, Thanh Sương lần lượt thoáng hiện lên. Còn có Thanh Lâm toàn thân mặc áo xanh, nhưng trên mặt lại lộ ra một vẻ cảm thán.
 
Theo vùng đất THức Hải này sụp đổ, bóng dáng những người này dần dần dung nhạpvafo bên trong, lần lượt tiêu tan.
 
Vũ Tiên giới, bên trong hư vô tối đen, bên trong Thanh Quang đại điện đang trôi về phía trước, Tư Đồ Nam cẩn thận nhìn lên cửa đại điện, thi thoảng lại nhìn về phía mọi người bên trong trận pháp, trong lòng nổi lên sự lo lắng.
 
Ngây y nữ thi kia cũng vậy, ánh mắt nhìn lên người Vương Lâm, dường như là vĩnh cửu.
 
Đúng lúc này, thân mình Vương Lâm đang khoanh chân run lên, chậm rãi mở hai mắt, yên lặng đứng lên, đi tới bên cạnh cửa đại điện, lẳng lặng nhìn hư vô phía bên ngoài.

--- Chương 1050: Tân Vũ giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư vô bên ngoài đại điện này tối đen như mực, từ xa xa truyền đến từng trận âm thanh ầm ì vang vọng , ở khoảng cách gần có thể nhìn thấy một vài khối đá vỡ của Vũ Giới cô đọc trôi bên trong hư vô này, dường như chúng không có nhà. Trên thực tế chúng quả thật đã không còn nhà, chỉ có thể yên lặng lơ lửng bên trong hư vô, vĩnh hằng.
 
Bên trong trận pháp, Thanh Lâm mở hai mắt, lộ ra vẻ tang thương của năm tháng, giờ phút này thoạt nhìn như thể là một lão nhân. mặc dù dung nhan của hắn vẫn là trung niên, nhưng ở trên người hắn, ngay khí thức tỉnh, lộ ra mùi vị mục nát nồng đậm.
 
Thanh Sương theo đó tỉnh lại, nhìn thoáng qua miệng vết thuơng trên cánh tay phải của mình, đôi lông mày thanh tú nhíu lại, thân mình khẽ động đậy, dường như đã ngủ say rất lâu, nên khi vừa mới thức tỉnh thân thể vẫn còn chưa thích ứng được.
 
Vương Nham và Hồ Quyên trong lúc khoanh chân sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng mở hai mắt. Vương Nham ánh mắt lộ vẻ xúc động , lập tức quỳ trên mặt đất, cung kính run rẩy nhìn Thanh Lâm.
 
Hồ Quyên cũng khẩn trương nhìn về phía Thanh Lâm đang ngồi dậy, cắn chặt môi dưới.
 
Thanh Lâm khẽ mỉm cười, cẩn thận nhìn thoáng qua hai phu thê ái đồ năm xưa, hạ giọng nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lâu nay các ngươi đã vất vả rồi.
 
- Sư tôn.
 
Thân mình Vương Nham kịch chấn, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. Hắn đã chờ đợi vô số năm, vô số năm chờ đợi này hết thảy đều là vì chờ sư tôn thức tỉnh. Hắn ở lại vùng đất Yêu Linh năm này qua năm khác, đơn giản là vì ân tình của Tiên Đế Thanh lâm năm đó đã thu nhận hắn làm đồ đệ.
 
Vương Nham vĩnh viễn cũng không quên được năm đó ở Tiên Giới, hắn chẳng qua chỉ là một luyện khí sĩ nhỏ nhoi không có tiếng tăm, chính là sư tôn đã tái sinh cho hắn, hướng cho hắn bước lên đỉnh của tu vi, cũng cho hắn hạnh phúc cả đời này.
 
Lúc này, Chu dật cũng mở hai mắt, kinh ngạc nhìn Thanh Lâm bên cạnh, mặc dù có chua xót, có bi thương, nhưng vẫn vô cùng bình tĩnh.
 
- Thanh Lâm tiền bối, vãn bối có chuyện muốn nhờ.
 
ÁNh mắt Vương Lâm đang nhìn vào hư vô thu lại, nhìn về phía Thanh lâm.
 
- Ngươi lấy thân phận vãn bối, hay lấy thân phận là đệ tử của lão phu?
 
ÁNh mắt Thanh Lâm bình tĩnh nhìn lên người Vương Lâm.
 
- . Sư tôn, người này là bạn thân của đệ tử, thân thể hắn bị dính tiên độc.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát liền chỉ vào Tư Đồ nam đang chú ý nhìn về phía này, cung kính nói.
 
Thanh Lâm thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua nhìn Tư Đồ Nam, chậm rãi nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tư chất quả là kinh người, ngươi có muốn bái lão phu làm sư phụ không?
 
Tư Đồ Nam mặc dù kiêu ngạo, nhưng khi đối mặt với Thanh Lâm cũng không có được sự bình tĩnh như Vương Lâm, dù sao hắn cũng không tham dự vào toàn bộ quá trình giải cứu THanh Lâm, trong lòng cực kỳ kinh sợ, lúc này nghe thấy vậy ngẩn ra, do dự một chút, cung kính nói:
 
- Việc này. Đệ tử bái kiến sư tôn.
 
Vừa nói tới đây, Tư Đồ nam ngẩng đầu , nói:
 
- Tuy nhiên sư tôn, lão. đệ tử tính tình tùy tiện, ngươi cũng không được hạn chế sự tự do của ta.
 
Một câu thêm vào này cũng khiến cho Thanh Lâm cười ha hả, nói:
 
- Sau khi ngươi giải hết độc, hết thảy đều tùy ý, lão phu hạn chế sự tự do của ngươi làm gì.
 
Nói xong, Thanh lâm lắc lắc đầu, thần sắc cũgn rất điềm đạm, tay phải đặt lên vai con gái Thanh Sương, hạ giọng nói:
 
- Thanh Sương, cho ta mượn tiên lực trong cơ thể con dùng một chút.
 
Nói xong, liền có một lực hút rất mạnh bất chợt từ trong tay phải Thanh Lâm truyền ra. Lập tức tiên lực trong cơ thể Thanh Sương trong nháy mắt bắt đầu khởi động, phân ra một tia dung nhập vào tay phải của Thanh Lâm.
 
Tiên lực này không nhiều lắm, chỉ có một tia, ngay cả tiên lực trong cơ thể Vương Lâm lúc trước không nhiều, cũng hơn một tia này vô số lần. Nhưng một tia tiên lực này trong tay phải Thanh Lâm cũng hóa thành một luồng kim quang chói mắt.
 
Hào quang này tuy chưa đến vạn trượng, nhưng trong thời gian ngắn liền bao phủ lấy đại điện này, khiến cho Thanh Quang đại điện này thoáng nhìn qua không hề có thanh quang, mà đã trở thành kim quang sáng như mặt trời.
 
Thanh Lâm thần sắc ôn hòa, chậm rãi đi về phía trước, bước ra cửa đại điện, cả người trôi vào bên trong hư vô, nhìn những khối đá vụn trôi qua ở phía xa xa, nhìn nơi đã từng là một khu vườn tiên cảnh trong ký ức, ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái và chua xót.
 
Tiên Giới lúc này dĩ nhiên tuyệt đại bộ phận đã sụp đổ, chia năm xẻ bảy. Dường như không ba lâu nữa, Vũ Giới sẽ hoàn toàn biến mất, chỉ còn tồn tại trong ký ức của tu sĩ. Nếu lại qua hàng vạn năm nữa, chỉ sợ ngay cả ký ức cũng phai nhạt đi, đến lúc hoàn toàn bị lãng quên.
 
Than nhẹ một tiếng, kim quang trên tay phải Thanh Lâm hướng về phía trước vung lên. Lập tức kim quang này bay ra, bất chợt kim quang lóe lên ngợp trời, dường như là một mặt trời thật sự, bao phủ toàn bộ bên trong hư vô, chiếu sáng hết thảy.
 
Bên trong kim quang này, lại có những sợi kim tuyến bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện. Những sợi kim tuyến này đan xen vào nhau, kết nối thành một mạng lưới, hướng về bốn phía nhanh chóng tản ra. Bên trong lưới kim tuyến này ngưng tụ hết thảy quy tắc trong trời đất, bên trong kim quang này ẩn chứa một sức sống có thể nuôi dưỡng hàng vạn sinh linh.
 
Theo kim quang và kim tuyến tản ra, toàn bộ Vũ Tiên giới ngay lập tức toàn bộ bị bao phủ vào bên trong, những đại lục đang sụp đổ kia, sự xoay tròn tưởng chừng như vĩnh hằng cũng trong khoảnh khắc này dừng lại, không hề nhúc nhích.
 
- Đóng băng Tiên giới.
 
Thanh âm của Thanh lâm rất thấp, nhưng sau khi hắn từ trong đại điện đi ra truyền rất rõ ràng vào trong tai mọi người. Vương Nham và Hồ Quyên thân mình khẽ động, ánh mắt nhìn về phía Thanh Lâm tràn đầy sự sùng kính.
 
Thanh Sương nhìn bóng dáng phụ thân mình, không có biểu hiện gì. Trong ký ức của nàng, người cha này như một cây cột chống đỡ cả Tiên giới, không có thời gian chơi đùa với nàng khi còn nhỏ, mà cả ngày bận công việc của Tiên giới, bận việc tu luyện.
 
Ngày Tiên giới sụp đổ, trong ký ức của Thanh Sương lúc này vẫn còn rất mới mẻ. Nàng biết, Tiên giới này chính là tâm huyết của phụ thân, chỉ có điều tận mắt nhìn thấy TIên giới này bị phá hủy, Thanh Lâm chẳng những khôgn có bi thương, mà ngược lại còn có một chút được giải thoát.
 
Tâm trạng này rất phức tạp, ngay cả chính nàng cũng không thể nói rõ, chỉ có điều hiện giờ nhìn thấy phụ thân đóng băng Tiên giới. Thanh Sương không biết vì sao trong lòng lại có một chút đau đớn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chu Dật yên lặng nhìn Thanh Sương, ngay khi nhìn vẻ mặt Thanh Sương, trong tim hắn cũng bắt đầu run rẩy.
 
Theo lời Thanh Lâm nói ra, tấm lưới do kim tuyến tạo thành đang tràn ngập toàn bộ Tiên giới bỗng nhiên co rụt lại. Đồng thời, kim quang lại vờn quanh bên trong , những cơn lốc xoáy ở khắp nơi trong toàn bộ Vũ Tiên giới đều tiêu tan một cách im lặng.
 
Những khối đá vụn khắp nơi dường như có một sức mạnh của thiên địa dẫn dắt, ngưng tụ lại với nhau, cùng với không nhiều những mảnh vỡ kia lại gần, dần dần ở bên trong hư vô này hợp thành một mảnh vỡ đại lục mới.
 
Toàn bộ Vũ giới, bên trong toàn bộ hư vô, chỉ có duy nhất một mảnh vỡ đại lục này, tản mát ra từng trận tiên khí nồng đậm. Bên ngoài mảnh vỡ đại lục này còn có tấm lưới kim tuyến lượn lờ, chậm rãi phủ lên mặt đất. Theo kim quang hạ xuống, trên mặt đất trơ trọi xuất hiện cỏ xanh, nước chảy bỗng từ đâu kéo đến, trong tiếng động rầm rầm, từng ngọn núi cao san sát cao vút, từng cung điện uy nghi lần lượt xuất hiện.
 
Tôn Điện của Vũ Giới phía sau Vương Lâm giờ khắc này đã chậm rãi bị thổi đi , giáng xuống trung tâm của mảnh vỡ đại lục duy nhất này, ầm một tiếng đáp xuống trên mặt đất.
 
- Từ nay về sau, nơi này chính là Tân Vũ giới.
 
Thanh âm Thanh Lâm bình thản, từ từ vang vọng trong trời đất.
 
Vương Lâm ngồi trên một ngọn núi cao ở Tân Vũ Giới này, cảm thụ tiên khí bốn phía, trong đầu quanh quẩn uy lực của kim quang trên tay phải Thanh Lâm lúc trước. Trong kim quang đó, hắn cảm nhận được rõ ràng sự biến hóa của quy tắc còn có căn nguyên lực.
 
Từ lúc Tân Vũ giới này sinh ra cho tới bây giờ đã trôi qua ba ngày. Tư Đồ Nam đang bị Thanh Lâm mang vào trong Tôn Điện, Vương Nham và Hồ Quyên hai người đã chọn trong bốn phía cung điện một nơi lẳng lặng ngồi xuống, vẻ mặt có thể nhìn thấy là rất vui vẻ. Sự vui vẻ của hắn chính là sự khoái hoạt của Hồ Quyên, sự hạnh phúc của hai phu thê bọn họ khiến cho Vương Lâm hâm mộ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhớ tới hai chữ hạnh phúc này, Vương Lâm xoay người nhìn về phía xa xa. ở phía trước hắn là một màn tiên vân lượn lờ, có một ngọn núi băng phát ra hàn khí, trên ngọn núi băng này chính là chỗ ở của Thanh Sương.
 
Tính tình Thanh sương lạnh như băng, cho dù đối với phụ thân nàng cũng không nói chuyện nhiều, chỉ có ở trước mặt Hồ Quyên mới có thể nói nhiều một chút. Sau khi Vũ Giới mới hình thành, Thanh Sương lợi dụng sức mạnh thần thông hóa ra băng sơn, yên lặng cư ngụ ở trên đó, không chào đón bất cứ người nào đi tới.
 
Chỉ có điều ánh mắt Vương Lâm nhìn thấy rõ ràng ở bên dưới băng sơn kia là Chu Dật đang lẳng lặng khoanh chân ngồi, thủy chung ngẩng đầu nhìn thân ảnh mơ hồ phía trên băng sơn, dường như đang thủ hộ, giống như thủ hộ tiên thi hơn hai ngàn năm trước.
 
- Thanh suowg thức tỉnh, có lẽ đối với Chu đại ca mà nói, chưa chắc đã là hạnh phúc.
 
Vương Lâm thu ánh mắt lại, nhìn không trung xanh thẳm. Vũ Giới mới này khôgn có một khe nứt không gian nào, cực kỳ kiên cố.
 
Ở phía sau hắn, nữ thi mặc ngân y đang yên lặng ngồi, ánh mắt thi thoảng lại nhìn lên người Vương Lâm, nhưng rất nhanh liền lập tức quay đi.
 
Vương Lâm ngồi ở chỗ này ba ngày, trong đầu ngoài nhớ lại quy tắc kim quang của Thanh Lâm kia, hơn nữa còn đem cảm ngộ bên trong Thức Hải của Thanh Lâm không ngừng nhớ kỹ trong lòng.
 
Tu vi của hắn sau khi rời khỏi Thức Hải cũng khôgn có một bước lên tới trời, mà vẫn là Tịnh Niết Sơ Kỳ, nhưng bên trong thân thể hắn cũng có một mầm mống của bước thứ ba, một mầm mống đi đúng đường đối với tu đạo, đối với quy tắc. Đây chính là cơ may mà Thanh Lâm đã mang lại cho hắn.
 
Thiên nghịch sơ khai năm đó, Vương Lâm ở trước cửa lớn của thiên nghịch, thấy được bước thứ ba, nhưng cũng chỉ là nhìn thấy. Lúc này cơ may của Thanh lâm khiến cho hắn cảm thụ được một chút thần thông của bước thứ ba. Chuyện này đối với Vương Lâm mà nói, khiến cho hướng đi của hắn trở nên rõ ràng hơn. Trong lúc không ngừng hiểu ra, môt thanh âm mệt mỏi truyền vào trong tâm thần, chậm rãi vang vọng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vương Lâm, tới gặp ta.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn thoáng qua. Tôn Điện của Vũ Giới, đứng dậy bước tới một bước, bình tĩnh đi về phía Tôn Điện không bao lâu đã bước vào trong.
 
Vừa mới đi vào bên trong Tôn Điện này, Vương Lâm không thể không dừng chân lại. Ở phía trước hắn là một lão già đang khoanh chân ngồi, hình dáng người này mơ hồ tương tự như Thanh Lâm, nếu nhìn kỹ thì rõ ràng chính là Thanh Lâm.
 
Chỉ có điều dung nhan này không biết vì sao lại trở nên già nua.
 
- Ngồi xuống.
 
Thanh Lâm chậm rãi nói. Vương Lâm khoanh chân ngồi đối diện với Thanh Lâm, thần sắc bình tĩnh.

