
--- Chương 1061: Bị thương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi huyết long kia phóng đi, quả cầu kia cũng không còn lui về phía sau, dưới ấn quyết khống chế của Bát Vương Thi Âm Tông, mang theo khí âm hàn bay thẳng đến huyết long kia. Hai bên càng ngày càng gần, trong nháy mắt liền hung hăng va chạm vào nhau!
 
Tiếng động ầm ầm không ngừng vang lên, ngay khi quả cầu kia đụng tới huyết long, ngay lập tức như thể là một tu chân tinh chấn động, tức khắc vỡ vụn, nổ tung phân thành tám khối huyền băng!
 
Nhưng ngay khi nổ tung, một sức tấn công cực mạnh từ trong quả cầu kia phát ra, trực tiếp đánh lên đầu của con huyết long kia.
 
Con huyết long này gầm lên giận dữ, xen lẫn thanh âm ẩn chứa sự đau đớn, thân mình khổng lồ run lên, lập tức điên cuồng lui về phía sau. Thân mình nó vốn là do huyết hải tạo thành, toàn thân màu đỏ thẫm, nhưng lúc này bên ngoài thân thể lại có u quang vờn quanh. Ở những chỗ mà u quang này đi qua, tiếng động rắc rắc vang lên, con huyết long này dường như hoàn toàn bị đóng băng!
 
Ở đằng xa, con huyết long này bay nhanh bỏ trốn, dư âm của tiếng rít gào thống khổ kia vẫn còn tràn ngập bốn phía.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tám khối băng tách ra từ quả cầu kia lúc này lần lượt tan ra, lộ ra những Thi Âm Tông Chi Vương. Nhưng người đàn ông trung niên từ bên trong khối băng thứ bảy đi ra cũng phun ra một ngụm máu tươi, một vết nứt xuất hiện ở trên mi tâm, trong nháy mắt kéo dài ra toàn bộ cơ thể, dường như vỡ ra làm hai. Chỉ trong khoảng nửa khắc , thân thể người này ầm ầm sụp đổ, một luồng hàn khí từ bên trong bay ra, hóa thành hình người, yên lặng nhìn bảy người ở xung quanh.
 
- Khối thân thể này, không thể chịu đựng được sức mạnh vừa rồi.
 
Lời hắn vừa nói ra , lập tức một lão già trong bảy người túm vào hư không một cái. Sau khi cái khe trữ vật xuất hiện, lập tức từ bên trong bay ra một chiếc quan tài có điêu khắc hoa văn màu tím.
 
Thân ảnh do hàn khí ngưng tụ thành kia nhoáng lên một cái , xuyên thấu qua quan tài đi vào bên trong. Một lát sau , nắp quan tài này ầm lên một tiếng bắn ra, từ bên trong quan tài có một đồng tử chừng tám tuổi thân mình chậm rãi khẽ động đậy ngồi dậy, hướng về bảy người ở bên cạnh gật gật đầu.
 
- Đuổi theo.
 
Lão già vừa rồi lấy quan tài ra nói như đinh đóng cột. Tám người không chút do dự, toàn bộ hóa thành cầu vồng bay nhanh đi, hướng thẳng về nơi con huyết long kia bỏ trốn đuổi theo.
 
Lại nói về Vương Lâm, hắn lúc trước đi tìm dấu vết của gợn sóng huyết quang, đi thẳng đến chỗ truyền ra gợn sóng kia. Nhưng sau khi tới đó, lại không phát hiện ra cái gì, chỉ còn dư lực đáng sợ chập chờn khắp bốn phía trời đất, dường như lúc trước ở nơi này đã từng có một trận chiến thần thông cực kỳ kịch liệt.
 
Vương Lâm không ở lại nơi này lâu, lập tức thay đổi phương hướng mà đi. Nhưng hắn chưa kịp đi xa, ngay lập tức rõ ràng nhận thấy bên trong hư vô này bất chợt còn có một chấn động vô biên vô hạn khuếch tán ra.
 
Chấn động này đối với người khác thì không quen thuộc, nhưng Vương Lâm cũng nhớ rõ ràng năm đó lúc huyết hải của Thác Sâm thoát ra, bên trong hư vô này cũng xuất hiện chấn động như hiện giờ.
 
Không lâu sau, chấn động này tiêu tan, nhưng bên trong hư vô này cũng xuất hiện chấn động như hiện giờ.
 
Không lâu sau, chấn động này tiêu tan, nhưng bên trong hư vô này cũng xuất hiện hơn một trăm luồng khí tức cực kỳ hùng mạnh. Vương Lâm da đầu run lên triển khai toàn bộ tốc độ bay nhanh đi, rời ra xa nơi truyền ra những luồng khí tức kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên ở phía xa xa trong hư vô, ba đạo hồng ảnh chợt lóe lên. Bọn họ liếc mắt một cái liền nhìn thấy Vương Lâm, hướng thẳng đến hắn truy kích.
 
Ba đạo hồng ảnh này đều là những thượng cổ luyện khí sĩ, trong đó có hai người tương đương với Tịnh Niết Sơ Kỳ. Người thứ ba tu vi cao nhất, đã đạt tới TỊnh Niết Hậu Kỳ đại viên mãn, khoảng cách tới Toái Niết chỉ còn một bước.
 
Vương Lâm không nghĩ ngợi, tay phải túm vào hư không một cái, lập tức từ trong cái khe trữ vật hiện ra ở trước người lấy ra một lá bùa màu vàng, dán ở trước ngực . Lập tức bên ngoài thân thể hắn có một cơn lốc xoáy bốc lên trời, cuốn thân mình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh xông về phía trước.
 
Khoảng cách được kéo giãn ra một chút, sắc mặt Vương Lâm âm trầm, hắn biết chấn động vừa rồi hiển nhiên chính là rất nhiều thượng cổ luyện khí sĩ từ trong thế giới huyết hải bay ra.
 
Tu vi của những thượng cổ luyện khí sĩ này so với hắn năm đó có thể nói là cách một trời một vực, đây vốn không phải là một việc hợp lý. Nhưng nghĩ đến sự tồn tại của Thác Sâm, hết thảy chuyện này Vương Lâm cũng khôgn thể suy xét được.
 
- Thác Sâm, hẳn là hắn sắp thoát ra.
 
Trong đầu Vương Lâm nổi lên rất nhiều suy nghĩ, ít lâu sau thần thức đảo qua, lập tức nhíu mày.
 
Ba thượng cổ luyện khí sĩ kia không biết dùng phương pháp gì, tốc độ không ngờ tăng lên không ít. Tuy khoảng cách với Vương Lâm càng lúc càng xa, nhưng trong thời gian ngắn lại rút ngắn lại như cũ.
 
- Hai Tịnh Niết Sơ Kỳ, một Tịnh Niết viên mãn.
 
Sau khi chạy đi một đoạn, trong mắt vương Lâm lóe lên sát khí. Nếu tiếp tục bị ba người này truy đuổi, một khi gặp được thượng cổ luyện khí sĩ ở phía trước giáp công, thì chắc chắn sẽ rất nguy hiểm.
 
Thần thức đảo qua mọi nơi, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân mình dừng lại, đứng nguyên tại chỗ, xoay người hai tay bấm quyết, trong mắt tràn ngập hàn quang. Trong nháy mắt, bên ngoài thân thể Vương Lâm còn có ảo ảnh một ngọn núi lửa không ngừng vờn quanh.
 
Ấn quyết trong tay hắn dung hợp với tiên lực trong cơ thể, núi lửa hư ảo bốn phía thực chất hóa càng nhanh, tới cuối cùng gần như hóa thành thật . Nhưng dưới một cái vung tay áo của Vương Lâm, những núi lửa này toàn bộ đều biến mất.
 
- Nơi đây nguy hiểm, cần phải tốc chiến tốc thắng!
 
Vương Lâm trong lúc ngẩng đầu, ba đạo cầu vồng ở phía xa gào thét bay đến, ở phía trước chính là lão già áo đỏ tu vi tương đương với Tịnh Niết viên mãn.
 
Lão già này tốc độ nhanh nhất, gào thét lao tới gần. Vương Lâm nheo hai mắt lại, thân mình lui về phía sau một bước, tay phải nâng lên chỉ về phía trước, quát khẽ:
 
- Định!
 
Một chữ định phát ra, chợt còn có thiên địa quy tắc giáng xuống. Lão già áo đỏ Tịnh Niết viên mãn kia ngay lập tức cảm nhận được có vô số sợi tơ mỏng bỗng nhiên xuất hiện, quấn quanh trên người mình, thân mình hắn lập tức dừng lại.
 
Tu vi của Vương Lâm dù sao cũng mới chỉ là Tịnh Niết sơ kỳ, thi triển Định Thân Thuật lập tức có lực phản chấn. Nhưng mức độ của lực phản chấn này hắn có thể áp chế được, thân mình lập tức lui về phía sau.
 
Lão già Tịnh Niết viên mãn kia thân mình tạm dừng, nhưng hai lão già phía sau hắn tốc độ bay cũng rất nhanh. Lúc này, hai lão già kia lập tức vọt tới, ngay khi tới gần cách vương Lâm trăm trượgn, Vương Lâm trong mắt lóe lên sát khí, hai tay bấm quyết chỉ về phía trước, quát lên:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Sơn!
 
Lời vừa nói ra, lập tức xông đến phía trước hai lão già kia, lập tức còn có hai ngọn núi lửa ầm ầm bay ra. Một uy lực mênh mông cuồn cuộn ngay lập tức tràn ngập bốn phía, hai lão già kia biến sắc, đang định thay đổi phương hướng, nhưng thực tế nơi đây sớm đã được Vương Lâm bố trí. BẤt kể hai lão già này ở chỗ nào, chỉ cần tiến vào trăm trượgn, sẽ gặp phải thần thông tiên thuật Sơn Băng!
 
- Băng!
 
Không cho hai lão già này một cơ hội nào, gần như ngay khi Vương Lâm lui ra phía sau, lập tức gầm nhẹ.
 
Tiếng động rầm rầm lập tức vang lên, hai ngọn núi lửa kia sụp đổ, một lượng lớn nham thạch rơi xuống, hình thành một sức mạnh hủy thiên diệt địa. Theo Băng Sơn, hai ngọn núi lửa kia ầm nổ tung, hình thành một lực xung kích hướng về bốn phía tràn ra.
 
Uy lực của Băng Sơn, đủ để cho Vương Lâm chiếm ưu thế tuyệt đối trước những tu sĩ cùng đẳng cấp. Giờ phút này trong tiếng rầm rầm, hai lão già kia toàn thân chật vật, phun ra máu tươi , thân mình lập tức phải lui về phía sau.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe ra, ngay khi hai lão già kia lui về phía sau, hắn bước tới một bước, hóa thành một đạo ánh sáng lấp lánh trực tiếp điểm lên mi tâm của lão già kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lão già đây vốn bị Băng Sơn làm cho bị thương nặng, giờ phút này toàn thân chấn động, thân mình ầm ầm sụp đổ, hóa thành một đám máu thịt tiêu tan. Chỉ là hắn trước khi chết, khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười mãn nguyện.
 
Nhìn thấy nụ cười này, Vương Lâm hai mắt ngưng lại, thân mình bước về phía sau, đang muốn nhanh chóng kết liễu người kia. Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một cảm giác nguy hiểm bất chợt mạnh mẽ dâng lên trong tâm thần Vương Lâm. Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại, không còn có ý định giết người, mà thân mình với một tốc độ không thể tin nổi. Thuấn di lùi lại!
 
Ngay khi thân mình hắn vừa mới rời khỏi, ở đằng xa huyết quang ngợp trời, con huyết long kia bị Thi ÂM Bát Vương liên thủ đánh cho trọng thương gào thét lao đến. Toàn thân nó hơn một nửa lúc này đã trở thành lam băng, nhìn cực kỳ kinh người.
 
Nhưng tốc độ của nó cũng không hề giảm, ngược lại so với lúc trước lại còn nhanh hơn, xông tới gần, quét ngang qua bên người Vương Lâm. Cuồng phong kịch liệt kia đập vào mặt, khiến cho thân mình Vương Lâm lập tức run rẩy lóe lên, trong cơ thể lại truyền ra tiếng động rắc rắc, ở trên ngực xuất hiện một vết nứt, phân thân do đá biến thành đã bị thương.
 
Trong lúc ngẩng đầu, huyết long kia đã rời ra xa, ở phía trước Vương Lâm, bất kể là lão gài Tịnh Niết viên mãn lúc trước bị Định Thân Thuật trói lại, hay là tu sĩ Khuy Niết Sơ Kỳ bị Băng Sơn làm cho bị thương, toàn bộ đều biến mất.
 
Một luồng hàn ý từ trong cơ thể Vương Lâm mạnh mẽ xuất hiện, ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ. Nhưng nghĩ đến những khối băng màu lam không ngừng lan tràn ra trên người huyết long kia, Vương Lập ngay lập tức Thuấn di lui về phía sau, triển khai toàn bộ tốc độ chạy xa ra khỏi chỗ lúc trước.
 
Với sự thông minh của hắn, liếc mắt một cái liền đoán ra huyết long này chắc đã bị thương, lúc này đang bỏ chạy, như vậy hiển nhiên ở phía sau có người truy kích. Tu sĩ có thể truy kích huyết long này, Vuơng Lâm không muốn gặp khi chưa có chuẩn bị gì.
 
Sau khi hắn lui lại không lâu, liền có tám đạo cầu vồng gào thét bay qua, thẳng hướng huyết long bỏ chạy đuổi theo. Trong đó một người đàn ông trung niên kiệt ngạo bên trong một đạo cầu vồng liếc mắt nhìn Vương Lâm ở phía xa một cái, khẽ a lên một tiếng, nhưng không dừng lại mà trong nháy mắt liền cùng với bảy đạo cầu vồng còn lại biến mất ở tận cùng hư vô.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải túm vào hư không một cái, lập tức ở bên cạnh xuất hiện cái khe trữ vật, từ bên trong lấy ra một lá bùa bằng da thú, sau khi dán lên ngực cả người hướng về phía trước xông tới.
 
Tốc độ của hắn lại đạt tới đỉnh cao của hơn một ngàn năm tu đạo, thẳng về phía trước bay đi. Hắn mơ hồ có cảm giác Thác Sâm sẽ xuất hiện.
 
Huyết long bay nhanh một mạch rít gào rống giận không ngừng. Thân thể của nó đã có hơn một nửa đã bị đóng băng, lam quang kia không ngừng tràn ra, khiến nó cực kỳ phẫn nộ, giờ phút này với một tốc độ nhanh nhất, đi tới vị trí trung tâm bên trong hư vô này.
 
Sau khi tới nơi này, huyết long này dừng lại, từng trận ngôn ngữ cổ xưa từ trong miệng chậm rãi truyền ra, một luồng khí tức tang thương lập tức vờn quanh bốn phía. Huýet long này bỗng nhiên mở to miệng hướng về phía trên rít gào lên một tiếng kinh thiên.
 
Dưới tiếng rít gào này, một sức mạnh tuế nguyệt từ trong miệng huyết long này truyền ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ hư vô.

--- Chương 1062: Vô Cực Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tuế nguyệt, là một loại quy tắc. Quy tắc này hàng vạn sinh linh trong trời dất đều có thể nắm giữ, nhưng ý cảnh lấy đỏ để cảm ngộ. Năm đó ở trên Chu Tước Tinh, Vương Lâm từng gặp một người , ý cảnh của người này chính là tuế nguyệt.
 
Vào lúc đó, Vương Lâm liền cảm nhận được sự hùng mạnh của tuế nguyệt ý cảnh này, cho dù là VÂn Tước Tử lúc đó cũng rất để ý tới loại ý cảnh này. Có thể nói, toàn bộ Chu Tước Tinh cũng chỉ có một người đó có được loại ý cảnh như vậy.
 
Lúc này lời nói của huyết long vang vọng, ở trên người không ngờ lại xuất hiện sức mạnh tuế nguyệt. Sức mạnh này lớn hơn tuế nguyệt ý cảnh vô số lần, hoàn toàn không thể so sánh, hiển nhiên đã trở thành quy tắc. Quy tắc này, do huyết long thi triển một thức thần thông này mà quyết định.
 
Dưới sự tràn ngập của tuế nguyệt quy tắc này, toàn bộ hư vô bị bao phủ vào trong đó. Trong hư vô, một nhóm La Thiên tu sĩ đang chậm rãi phi hành , cảnh giác nhìn bốn phía. Bọn họ có hàng chục người, chỉ cần không gặp phải thượng cổ luyện khí quá mạnh, thì đủ để có thể đứng vững bên trong hư vô này.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng lúc này, sức mạnh tuế nguyệt kia quanh quẩn, xuyên thấu qua bên người những người này. Trong đó có một thanh niên tu vi yếu nhất, thân mình lập tức run lên. Bộ dạng hắn thoạt nhìn cũng hơn hai mươi tuổi, tuy không phải là tuổi thực tế, nhưng diện mạo thì y hệt như vậy.
 
Thân mình hắn run rẩy, cũng không còn chịu sự khống chế của hắn, không hiểu tại sao lại run lên, dường như có một luồng hàn khí từ trong cơ thể dâng lên. Dần dần, làn da bóng loáng của hắn xuất hiện những nếp nhăn, những nếp nhăn này không ngừng chồng lên nhau, hắn cảm thấy thân mình vô cùng mỏi mệt, tu vi lại có cảm giác bị đình trệ.
 
Hết thảy những chuyện này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Thanh niên này như là bị mê hoặc, bên tai dường như từ rất xa có những tiếng gào thét truyền đến. Bên trong những tiếng gào thét này ẩn chứa một sự sợ hãi.
 
Thanh niên ngẩn ra, định quay đầu nhìn, nhưng thân mình hắn cũng đã tê dại, dường như động tác quay đầu cũng có chút khó khăn.
 
- Ta. ta bị làm sao vậy.
 
Trước mắt thanh niên lại trở nên mờ nhạt, đã không còn rõ nét như trước, dường như cách một lớp sương mù. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, dùng sức dụi nhẹ mắt, cố gắng xua đám sương mù này đi. Động tác này có chút hiệu quả, trước mắt hắn lại trở nên rõ ràng, hắn thấy được những đạo hữu bên cạnh toàn bộ đều đã rời xa mình, ánh mắt nhìn về phía mình lộ ra vẻ sợ hãi và kinh hoàng.
 
hắn nhìn thấy sự muội mà hắn định chung sống cả đời , giờ phút này đứng ở đó giật mình sợ hãi. Trên tay hắn đầy những nếp nhăn, lại còn có những đốm màu nâu.
 
- Đây.
 
Thân mình thanh niên càng run rẩy hơn, gắng gượng nâng tay lên, sờ mặt mình, mở miệng ra. Dường như có thanh âm hoảng sợ từ trong miệng hắn truyền ra, nhưng lúc này. thanh âm này đã vĩnh viễn bị chôn vùi ở trong cơ thể hắn, không còn có ngày xuất hiện.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bởi vì hai mắt hắn đã mất đi toàn bộ sức sống, toàn thân hắn trong mắt những người bạn ở xung quanh không ngừng lão hóa, tóc rụng xuống, răng rơi ra, xương cốt tan vỡ, cuối cùng dường như ngay cả sức lực để chịu được sức nặng của bộ da cũng không còn, hóa thành tro bụi. Thân thể hắn co rút lại, tử vong ngay lập tức.
 
Cảnh tượng quỷ dị này khiến cho bốn phía hoàn toàn im lặng. Những tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này không còn có thời gian để kịp thương tiếc. Lại có một nữ tử trong đám người này xuất hiện dấu hiệu lão hóa.
 
Rất nhanh, sự lão hóa này như một căn bệnh truyền nhiễm, tất cả tu sĩ đều bị như vậy.
 
Dường như lúc này, trời xanh đã hủy bỏ tư cách tu sĩ của bọn họ, hủy bỏ tư cách sinh mệnh sống qua hàng trăm, thậm chí hàng ngàn vạn năm kia trong nháy mắt giáng lên người bọn họ.
 
Hơn mười tu sĩ này chỉ là một góc, vào lúc này trong phạm vi toàn bộ hư vô, những cảnh tượng như vậy không ngừng phát sinh. Toàn bộ tu sĩ, bất kể đến từ nơi nào, nhưng phàm là ở trong nơi này đều không thể trốn thoát được tuế nguyệt quy tắc giáng xuống, chỉ có Toái Niết tu sĩ mới có thể chống cự lại. Chỉ có điều. Toái Niết tu sĩ cũng không có nhiều.
 
Mỗi khi có một tu sĩ chết ở bên trong tuế nguyệt, đều có một luồng khí tức vô hình từ trong cơ thể tràn ra, hướng về vị trí trung tâm trong hư vô nhanh chóng bay đi.
 
Dần dần bên trong hư vô này, từng luồng khí tức này dường như là một bộ phận của trời đất, giờ phút này mỗi khi chuyển động, trong nháy mắt đã đi vào trong cơ thể của con huyết long thi triển tuế nguyệt thần thông ở trung tâm của hư vô.
 
Theo tu sĩ không ngừng tử vong, khí tức kia càng lúc càng nhiều, không ngừng dung nhập vào trong cơ thể của huyết long. Rất nhanh, những tảng băng màu lam trên người huyết long này bắt đầu sụp đổ , thân thể nó dường như lại có một sức sống mới, khiến cho những tảng băng kia rắc rắc tan vỡ.
 
Bát Vương của Thi Âm Tông dưới tuế nguyệt thần thông này không bị ảnh hưởng gì, những đạo thân ảnh như cầu vồng cách chỗ của huyết long càng lúc càng gần.
 
Ở hướng ngược lại hướng của bọn họ, Viêm Lôi Tử thần sắc cung kính đi theo sau lão già áo đen, theo hắn đi về phía trước. Bước chân của lão già áo đen này không nhanh, nhưng mỗi một lần nhấc chân lên, hư vô bên dưới lão già này đều điên cuồng co rút lại, dường như muốn đem trời đất vô tận rút lại chỉ còn một tấc. Đây không phải là Súc Địa Thành Thống dung nhập vào trong trời đất, mà là Súc Thốn Thành Không! Không cần dung nhập vào trong trời đất, chỗ của hắn lúc này chính là thiên địa, cả thế giới này cũng chỉ còn một tấc.
 
Hắn không nóng lòng đi tới, cho nên từng bước này duy trì một nhịp độ nhất định, như mây trôi nước chảy tiến lên. Vẻ cung kính trong mắt Viêm Lôi Tử càng đậm, hắn ở phía sau lão già, cũng tự nhiên là bị bao trùm vào trong thần thông kỳ dị kia.
 
Ngay khi tuế nguyệt quy tắc bao phủ nơi đây, Vương Lâm cũng cảm nhận được sự tồn tại của nó. Chỉ có điều thân thể hắn vốn là từ nham thạch tạo thành, nham thạch này có từ lúc mặt trăng sinh ra, thời gian tồn tại tới hiện tại là không thể tính toán.
 
Sức mạnh của tuế nguyệt này bao phủ toàn thân, cho dù là thời gian có nhiều hơn nữa, nếu không có gió thổi, thì nham thạch vẫn là nham thạch.
 
Bình tĩnh tiến nhanh về phía trước, Vương Lâm nhìn thấy những tu sĩ ở bốn phía dưới sức mạnh của tuế nguyệt hóa thành hư vô, toàn bộ tan thành mây khói.
 
- Nếu không có thân phận tu sĩ, không có thần thông thì chúng ta. chung quy cũng chỉ là một phàm nhân.
 
Vương Lâm trong lòng cảm khái, nhưng tốc độ cũng không hề chậm lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- nếu hôm nay bản thể đến đây, dưới tuế nguyệt quy tắc này. ta cũng sẽ giống như bọn họ, trở thành một phần của hư vô. Không ngờ được đường đường là tu sĩ, tu đạo hàng ngàn hàng vạn năm, hiểu rõ quy tắc của thiên địa, nhưng đôi khi so với tảng đá lại còn kém hơn.
 
Vương Lâm lắc đầu, nhìn thấy toàn bộ những việc trước mắt, bỗng nhiên hắn đối với một chữ đạo lại có một cảm ngộ mới.
 
Huyết long ở vị trí trung tâm trong hư vô hấp thu vô số khí tức của những người chết dưới tuế nguyệt quy tắc, những tảng băng màu lam trên thân thể cuối cùng ầm một tiếng toàn bộ sụp đổ.
 
Thân mình vô biên của nó nâng lên, hướng về thiên địa hư không phát ra một tiếng rít gào. Trong tiếng rít gào này, ở phía trên nó lập tức xuất hiện một cơn lốc xoáy rất lớn. Cơn lốc xoáy này cũng to lớn vạn trượng, không ngừng xoay tròn, từng trận tiếng động rầm rầm vang vọng bốn phía. Một thanh âm lạnh như băng từ trong cơn lốc xoáy kia chậm rãi truyền ra, tràn ngập bên trong hư vô này.
 
- Ta, đang chờ các ngươi đến đây.
 
Ngay khi thanh âm này truyền ra, lão già áo đen đang tiến đến ở đằng xa bỗng dừng chân lại, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng. Viêm Lôi Tử ở phía sau hắn yên lặng không nói. Thânh âm này hắn đã nghe thấy hai lần, chỉ có điều lúc này so với lúc trước còn rõ ràng hơn, còn có một vẻ điên cuồng ngợp trời ẩn chứa bên trong.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Loại điên cuồng này coi thường quy tắc, khinh thường thiên đạo, nhưng lọt vào tai Viêm Lôi Tử cũng không cảm thấy đối phương không có một chút vọng ngôn nào. Uy lực ở bên ngoài Chu Tước Tinh kia cũng đủ để có được sựd diên cuồng này. Bát Vương của Thi Âm Tông trong lúc đó cũng dừng lại, nhìn về cơn lốc xoáy ở xa phía trước, trở nên trầm ngâm. Nhưng rất nhanh, trong mắt bọn họ lại nổi lên u quang và sự tham lam với mức độ khác nhau.
 
Vương Lâm cũng nghe thấy thanh âm này, thân mình hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước, hai mắt lộ ra vẻ bất khuất, bất kể là Thác Sâm này rất mạnh, bất kể trên đường có nhiều gian khổ, nhưng nếu Thác Sâm muốn giết Vương Lâm hắn, hắn tuyệt nhiên sẽ không cúi đầu.
 
- Người muốn giết ta có rất nhiều, chỉ có điều đến bây giờ ta vẫn sống.
 
Vương Lâm khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh, nâng bước chân lên, lại tiến về phía trước. Câu nói vừa rồi, là sự thật.
 
Giờ phút này, ở bên trong hư vô, cũng không chỉ có một vài người ở vị trí trung tâm còn sống, mà còn có một vài Toái Niết tu sĩ sau khi chống cự được tuế nguyệt quy tắc yên lặng từ các hướng trong hư vô tiến tới gần.
 
Ở một cửa khẩu còn sót lại bên ngoài hư vô này, những tu sĩ chưa tiến vào hư vô thì may mắn né tránh được tuế nguyệt quy tắc này, vẫn còn sống sót.
 
Ở vùng đất Cổ Thần này, ngoài hư vô còn có một nơi. Nơi này thậm chí có thể nói không thuộc về vùng đất của Cổ Thần, bởi vì nơi này. vốn là vùng đất của Cổ Thân.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Những lời này tuy có chút mâu thuẫn, nhưng trên thực tế vùng đất Cổ thần này ở trên Chu Tước Tinh chỉ có một lối vào. Vùng đất Cổ Thần mà cửa này dẫn tới không thuộc khe nứt không gian của tinh vực này. Cái khe này rất lớn, đủ để cho một khối thân thể khổng lồ của một bát tinh Cổ Thần nằm xuống.
 
Hư vô cũng được, mà cửa khẩu cũng thế, trên thực tế, đều là bên trong cơ thể của Cổ Thần này. Giống như lúc này, Vương Lâm, Bát Vương của Thi Âm Tông, lão già áo đen, chỗ của bọn họ chính là bên trong lồng ngực của Cổ Thần.
 
Mà ở bên trong khe nứt không gian yên lặng này, thân thể của Cổ Thần đã nằm ở đây vô số năm, ở bên trong tinh điểm thứ tư trong tám tinh điểm đã trở nên ảm đạm trên mi tâm, nếu phóng đại lên vô số lần có thể nhìn thấy ở chỗ sâu tận cùng bên trong, có một người đang khoanh chân ngồi.
 
Người này là một văn sĩ trung niên, tướng mạo bình thường nhưng lại lộ ra một vẻ cuồng ngạo. Hắn ngồi ở nơi đó dường như đã rất lâu, thủy chung không hề cử động. Tên của hắn, là Vô Cực Tử.

--- Chương 1063: Tam tổn thất kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thanh âm của Thác Sâm vang vọng trong hư vô, theo thanh âm đó vang lên còn có tiếng huyết long kia rít gào. Nó như một con mãnh thú bảo vệ cơn lốc xoáy này, đứng ở bên ngoài cơn lốc xoáy.
 
Nhưng như vậy cũng có thể thấy được sự điên cuồng của Thác Sâm, nếu không cũng sẽ không khiến huyết long kia mở ra cơn lốc xoáy lối vào thế giới huyết sắc.
 
Lão già áo đen vẫn chưa ra tay, đứng đó nhìn huyết long, không biết đang suy nghĩ gì. Ánh mắt Viêm Lôi Tử lóe lên, bước tới một bước, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt liền tới gần huyết long kia. Ở đằng xa, Bát Vương của Thi Âm Tông không hề do dự, giống như tám thanh kiếm lao thẳng đến huyết long.
 
Ánh mắt huyết long kia lộ ra vẻ cảnh giác, trận pháp quỷ dị của tám người này lúc trước đã khiến cho nó chịu đau khổ. Giờ phút này trong tiếng rít gào, con rồng này nhoáng lên một cái, không để ý tới Viêm Lôi Tử mà lao thẳng tới tám người của Thi ÂM Tông nuốt lấy. Tốc độ của nó cực nhanh, một đạo tàn ảnh xuất hiện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bát Vương của Thi Âm Tông thân ảnh lập tức tản ra, vờn quanh bốn phía huyết long, hai tay đều bấm quyết, từng đạo thần thông liền biến ảo, hướng về phía huyết long đánh tới.
 
Viêm Lôi Tử lại tới gần, vung tay phải lên. Ở phía trước người hắn, một biển lửa tràn ra, không ngờ hóa thành một con hỏa long lao thẳng đến con huyết long giằng co chém giết. Cùng lúc đó, tay trái của viem Lôi Tử lại tung một trảo vào hư không, ngay lập tức lấy từ trong khe trữ vật ra một cái chuông.
 
Cái chuông này được chế từ bạch cốt, bên ngoài được bọc một lớp kim loại, nhoáng lên một cái, liền có tiếng động tùng tùng vang vọng. Tuy thanh âm này không trong trẻo, nhưng lúc truyền ra, cũng ngay lập tức có gợn sóng cuồn cuộn, lao thẳng đến huyết long.
 
Hai mắt huyết long kia lóe lên vẻ khát máu, đồng tử trong mắt vốn chỉ có hai, nhưng trong nháy mắt, cũng không biết là âm thầm thi triển thần thông gì, những đồng tử kia không ngờ tách ra, liên tiếp tách ra làm đôi. Trong nháy mắt, tám cặp đồng tử xuất hiện ở trong mắt huyết long.
 
Một cảm giác nguy hiểm bất chợt lại dâng lên trong lòng viêm Lôi Tử và Bát Vương của Thi ÂM Tông. Nhưng chín người bọn họ đều là những đại thần thông tu sĩ, tu vi đã vượt qua Toái Niết viên mãn, dĩ nhiên đã ở bên trong Thiên Nhân tam Suy, đã sống rất lâu, khiến cho kinh nghiệm chiến đấu của bọn họ cực kỳ phong phú. Giờ phút này ngay khi phát hiện ra nguy cơ, không hề tránh né, cũng không lui lại, mà quyết định. tấn công. Nhưng phàm là những thuật đại thần thông, lúc mạnh nhất cũng là lúc yếu nhất. Đây chính là kinh nghiệm rất nhiều người đã đúc kết được qua vô số năm. Giờ phút này, trong lúc lao ra, tay phải của Viêm Lôi Tử vỗ lên mi tâm, lập tức phía trên thiên linh trong nháy mắt có bốn mươi lăm mảnh vỡ bay ra, ở khoảng không phía trên hắn điên cuồng biến ảo bành trướng, trong phút chốc liền trở thành bốn mươi lăm mảnh vỡ của Lôi Tiên Giới che phủ trời đất.
 
- Sức mạnh của Lôi Tiên Giới, Thành Tê Thiên Thần Thông.
 
Hai tay Viêm Lôi Tử múa may liên tục, bốn mươi lăm mảnh vỡ đại lục kia trong tiếng động rầm rầm lập tức xoay tròn, hướng về phía huyết long kia đè xuống . Uy áp giáng xuống dường như còn có một dấu hiệu của Thiên Kiếp, dẫn động bốn phía hư vô chấn động , khiến cho huyết hải trên toàn thân huyết long xuất hiện vô số những vết lõm nhỏ.
 
Bát Vương của Thi ÂM Tông tại âm linh tương thông, cùng nhau đưa hai tay bấm quyết , hóa thành tám đạo cầu vồng ngưng tụ lại. Trong nháy mắt , Thi Âm đệ tam trận lúc trước đã đả thương huyết long, ngay khi khí âm hàn tràn ngập trời đất một lần nữa lại được thi triển ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một khối cầu huyền băng màu đen to một trăm trượng xuất hiện, ở bên trong tám người khoanh chân ngồi, hai tay nâng lên, khối cầu băng này lập tức lóe lên u quang, ở trên mặt lập tức xuất hiện vô số những cột băng sắc bén, lao thẳng đến huyết long.
 
Đồng tử trong hai mắt huyết long mạnh mẽ co rụt lại, bỗng nhiên một đôi đồng tử trong tám đôi bỗng nhiên phóng đại lên vô hạn, lập tức che khuất những đồng tử còn lại, chiếm toàn bộ vị trí trong hai mắt của huyết long.
 
Trong khoảnh khắc này, toàn bộ hư vô chợt tối đen như mực. Loại tối đen này, ngay cả thần thức cũng không thể rời khỏi thân thể, gần như không ai có thể ở trong bóng tối đột nhiên trùm xuống này thấy rõ bốn phía, chỉ có thể nghe được tiếng động rầm rầm long trời lở đất đang không ngừng vang vọng. Bóng tối chỉ duy trì trong một hơi thở, liền lập tức khôi phục lại.
 
Nhưng sau khi khôi phục, bốn mươi lăm mảnh vỡ đại lục của Viêm Lôi Tử không ngờ có bốn khối tan vỡ, hóa thành vô số đá vụn cuốn về phía sau, những mảnh vỡ đại lục còn lại cũng lập tức bị đánh văng ra, lùi về phía sau. Trên mặt Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ kinh hoàng.
 
Khối cầu băng do trận pháp của Bát Vương Thi ÂM Tông hóa thành giờ phút này cũng không biết bị cái gì tấn công, ầm ầm tan vỡ. Tám ngưởi bên trong lui ra phía sau, đồng loạt phun ra máu tươi, hai mắt lạnh như băng cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Lão già kia thủy chung vẫn đứng ở đằng xa suy tư, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cau mày rồi lại tiếp tục suy nghĩ. Hắn có một việc nghĩ không ra. Vô Cực Tử rốt cuộc là có mục đích gì.
 
Chẳng lẽ là vì cứop đoạt sức mạnh của Bát Tinh Cổ Thần. Nhưng việc này cho dù là Tiên Đế Thanh Lâm năm đó cũng đã từ bỏ, Vô Cực Tử, ngươi có cách gì có thể làm được!
 
Vương Lâm đứng ở đằng xa, nhìn về chiến trường phía trứoc, không hề lại gần. Bóng tối đột nhiên xuất hiện vừa rồi khiến hắn trong lòng khẽ động, nguy cơ đột nhiên dâng lên, càng không dám tiến tới quá gần. Chỉ có điều con huyết long kia sau khi lần thứ hai nhìn đến, cũng mơ hồ khiến cho vương Lâm có một cảm giác quen thuộc. Cảm giác này lan tràn ở trong lòng hắn, dường như khiến cho hắn tim đập thình thịch, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
Hắn hiển nhiên cũng nhìn thấy Viêm Lôi Tử, cũng thấy được lão già áo đen kia. Ngay khi nhìn thấy lão già này, Vương Lâm hiểu được, hôm nay, trước khi nói tới Thác Sâm kia, chỉ cần ở trước mắt huyết long này, tuyệt đối cũng không thể gây ra một trận sóng gió. Chỉ toàn bộ vị trí trong hai mắt của huyết long.
 
Trong khoảnh khắc này, toàn bộ hư vô chợt tối đen như mực. Loại tối đen này, ngay cả thần thức cũng không thể rời khỏi thân thể, gần như không ai có thể ở trong bóng tối đột nhiên trùm xuống này thấy rõ bốn phía, chỉ có thể nghe tiếng động rầm rầm long trời lở đất đang không ngừng vang vọng. Bóng tối chỉ duy trì trong một hơi thở, liền lập tức khôi phục lại.
 
Nhưng sau khi khôi phục, bốn mươi lăm mảnh vỡ đại lục của Viêm Lôi Tử không ngờ có bốn khối tan vỡ, hóa thành vô số đá vụn cuốn về phía sau, những mảnh vỡ đại lục còn lại cũng lập tức bị đánh văng ra, lùi về phía sau. Trên mặt Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ kinh hoàng.
 
Khối băng cầu do trận pháp của Bát Vương Thi Âm Tông hóa thành giờ phút này cũng không biết bị cái gì tấn công, ầm ầm tan vỡ. Tám người ở bên trong lui ra phía sau, đồng loạt phun ra máu tươi, hai mắt lạnh như băng cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Lão già kia thủy chung vẫn đứng ở đằng xa suy tư, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cau mày rồi lại tiếp tục suy nghĩ. Hắn có một việc nghĩ không ra, Vô cực Tử rốt cuộc là có mục đích gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Chẳng lẽ là vì cướp đoạt sức mạnh của bát tinh Cổ Thần. Nhưng việc này cho dù là Tiên Đế Thanh Lâm năm đó cũng đã từ bỏ, Vô Cực Tử, người có cách gì có thể làm được.
 
Vương Lâm đứng ở đằng xa, nhìn về chiến trường phía trước, không hề lại gần. Bóng tối đột nhiên xuất hiện vừa rồi khiến hắn trong lòng khẽ động, nguy cơ đột nhiên dâng lên, càng không dám tiến tới quá gần. Chỉ có điều con huyết long kia sau khi lần thứ hai nhìn đến, cũng mơ hồ khiến cho Vương Lâm có một cảm giác quen thuộc. cảm giác này lan tràn ở trong lòng hắn, dường như khiến cho hắn tim đập thình thịch, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
Hắn hiển nhiên cũng nhìn thấy Viêm Lôi Tử,, cũng thấy được lão già áo đen kia. Ngay khi nhìn thấy lão già này, Vương Lâm hiểu được, hôm nay, trước khi nói tới thác Sâm kia, chỉ cần ở trước mắt huyết long này, tuyệt đối cũng không thể gây ra một trận sóng gió. Chỉ có điều lão già này giờ phút này nhíu mày, dường như đang suy tư, cũng không nhìn huyết long kia.
 
Có thể khiến cho Thanh Thủy sư huynh lùi bước, có thể một thức thần thông mở ra không gian, toàn thân ẩn chứa bổn nguyên lực nồng đậm, lại thấm nhuần hết thảy quy tắc. Người như vậy, ngoại trừ là tu sĩ bước thứ ba thì không còn một khả năng nào khác.
 
Hai mắt huyết long kia lúc này đã khôi phục lại bình thường, nhưng dáng vẻ độc ác trên toàn thân nó cũng không hề giảm bớt, ngược lại càng đậm hơn. Bảy đôi đồng tử còn lại trong hai mắt lại lóe lên, bảy đôi đồng tử này chợt phóng đại lên, lại chiếm cứ lấy hai mắt nó.
 
Toàn bộ hư vô lại một lần nữa bị bóng tối bao trùm, bên trong màn hắc ám này, Vương Lâm ngay lập tức cảm nhận được một quy tắc lực kỳ dị vờn quanh, kéo đến người hắn, dường như muốn đem nguyên thần của hắn rút ra, dung nhập vào bên trong màn hắc ám. Thời gian của màn hắc ám lúc này là hai nhịp thở.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai nhịp thở qua đi, hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ mê man, thân mình lui ra phía sau mấy bước, tiếng động răng rắc vang lên, lại có bảy vết nứt xuất hiện. Sắc mặt hắn dần chuyển sang màu đen, mơ hồ lộ ra màu sắc của nham thạch.
 
Đứng ở gần huyết long nhất, Viêm Lôi Tử giờ phút này sắc mặt tái nhợt, thân mình không ngừng lui về phía sau. Những mảnh vỡ Tiên Giới vờn quanh, trong tiếng động ầm ầm lại có mấy khối tan vỡ.
 
Về phần Bát Vương của Thi Âm Tông kia, trong đó có hai người thân thể ầm một tiếng nổ tung, sáu người còn lại nhanh chóng lui về phía sau, cũng có một người lập tức từ trong cái khe trữ vật xuất ra hai cỗ quan tài, khiến cho hai thân ảnh mờ nhạt đx mất đi thân thể kia nhanh chóng chui ngay vào trong quan tài. Chỉ khoảng nửa khắc, hai cỗ quan tài kia liền hóa thành một đám gỗ vụn tản ra, từ bên trong xuất hiện hai lão già.
 
Tám người trong lúc lui về phía sau hai tay bấm quyết, một lão già trong đó lập tức quát khẽ:
 
- Thi ÂM đệ nhị trận.
 
Lời này vừa nói ra, thủ quyết của tám người này nhanh hơn, cùng nhau triển khai, toàn thân lượn lờ khí âm hàn. Trong nháy mắt, ở bên ngoài thân thể của bọn họ hiện ra một khối huyền băng, khối huyền băng này có màu tối đen, hoàn toàn khôgn thấy rõ bóng dáng của tám người ở bên trong. Nhưng ngay lập tức, khối huyền băng liền hóa thành một thanh đại kiếm dài trăm trượng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Kiếm này vừa hiện ra, ngay lập tức có một luồng uy áp long trời lở đất bao phủ bốn phía, hóa thành một đạo kiếm khí cực mạnh, linh hoạt sắc bén, dường như có thể xuyên thấu hư vô, lao thẳng đến huyết long kia.
 
Viêm Lôi Tử trợn hai mắt, cắn đầu ngón tay phải, ở phía trước người nhanh chóng vẽ ra một dấu ấn đỏ như máu, vỗ về phía trước. Dấu ấn này lập tức bay ra, dưới huyết quang lóe ra, những mảnh vỡ đại lục còn lại bên người của Viêm Lôi Tử bất chợt tản ra, theo bốn phương tám hướng lao thẳng đến bao phủ lấy huyết long kia, xem bộ dạng, dường như muốn đem huyết long này bao vây ởbeen trong.
 
Ánh mắt huyết long kia lộ ra vẻ ngưng trọng, sáu cặp đồng tử còn lại lóe lên. Lúc này đây cũng không có đơn độc chiếm cứ, mà toàn bộ tản ra, chiếm lấy hai mắt. Trong phút chốc, trời đất lại một màn hắc ám, ba nhịp thở qua đi, bốn phía lại sáng lên.

--- Chương 1064: Thác Sâm xuất hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết long hiển nhiên cũng phát hiện ra Vương Lâm, chỉ là ở trong mắt nó, tu sĩ này cũng chỉ giống như một con kiến, dưới Hắc Dạ thần Thông của nó, tu sĩ này chưa kịp tới gần chắc chắn sẽ bỏ mạng.
 
Trên thực tế cũng quả thật là như vậy, ngay khi Vương Lâm đến cách thân thể huyết long trăm trượng, hư vô lại bị bao trùm trong bóng tối. Nhưng bóng tối lúc này so với lúc trước hoàn toàn khác nhau, bóng tối lúc này khiến cho Vương Lâm lần đầu tiên được lão già áo đen kia chú ý. Hết thảy những chuyện này đều là vì Vương Lâm.
 
Màn đem bao phủ hư vô kia, qua vài lần trước Vương Lâm đã minh ngộ. Việc minh ngộ này không liên quan gì đến tu vi, mà đến từ Tàn Dạ Thần Thông của bản thân hắn.
 
Tàn Dạ Thần Thông có một tia thái sơ lực, thái sơ này là toàn bộ quy tắc ánh sáng của trời đất, dưới ánh sáng này, hết thảy hắc ám đều phải tiêu tan.
 
Nhưng thế gian này, hết thảy sự tồn tại của mọi vật đều là tương đối, chính là do quy tắc cuối cùng biến thành.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay khi hư vô bị màn đêm bao phủ, ở trong cơ thể Vương Lâm, trong một tình huống hiếm thấy không thể cảm nhận được một chút thái sơ lực tràn ra, lấy tu vi của bản thân cưỡng ép thúc đẩy màn đêm. Hắn không cầu giết địch, mà chỉ cầu một tia sức mạnh Tàn Dạ này, có thể khiến cho hắn sinh tồn được trong bóng đêm.
 
Dường như là vĩnh cửu, bên trong màn đêm không có một chút ánh sáng nào, lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần, xuất hiện một đạo hào quang. Hào quang này như mặt trời mới mọc, tuy ở trong màn đêm này cũng không đáng kể, nhưng nó vẫn xuất hiện.
 
Bên trong đạo hào quang này, toàn thân Vương Lâm có cảm giác như bị thiêu đốt, nguyên lực trong cơ thể hắn thiêu đốt, thiêu đốt nguyên thần của hắn. Ngay cả khối thân thể nham thạch này cũng đã bị thiêu đốt hừng hực.
 
Dưới sự thiêu đốt này, hắn phá tan màn đêm trước mắt, xuyên qua khoảng cách trăm trượng, tiến vào bên trong vết thương của con huyết long đang lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Ngay khi tiến vào bên trong miệng vết thương. Vương Lâm khôgn để ý tới toàn thân vì thi triển Tàn Dạ mà điên cuồng bị thiêu đốt, liều lĩnh vung tay phải lên. Khối tinh thể màu máu lớn của huyết long ở phía trước lập tức biến mát không thấy, đã bị hắn thu vào bên trong không gian trữ vật.
 
Trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, nhưng cũng có chút tiếc nuối, hắn không nghĩ tới ở nơi này, có thể lấy được tâm huyết của Cổ Thần. Dù sao với hiểu biết của hắn ở vùng đất Cổ Thần, hắn biết được toàn bộ tâm huyết trong cơ thể của Cổ Thần đều đã bị Thác Sâm đoạt lấy. Muốn từ trong tay Thác Sâm lấy được tâm huyết, thật sự là vô cùng khó khăn.
 
Lấy được tâm huyết, đây là chỗ vui mừng của hắn. Nhưng cũng vì tâm huyết của Cổ Thần mà hắn không thể không bỏ qua việc quan sát uy lực của Thác Sâm. Đây chính là sự tiếc nuối của hắn.
 
Mang theo cả sự vui mừng lẫn tiếc nuối, ngay khi Vương Lâm biến mất bên trong hư vô tối đen, sự thiêu đốt nguyên thần cũng đã tới lúc cuối cùng, dường như sắp sụp đổ, lại sắp tử vong. Dù sao, cưỡng ép thúc đẩy Tàn Dạ, với tu vi của hắn lúc này cũng là chưa đủ.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, bởi vì bên trong màn đêm đột nhiên xuất hiện hào quang thu hút sự chú ý, lão già áo đen ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, ánh mắt cũng lộ ra vẻ kỳ dị, trong đầu hắn không hiểu rõ việc này. Nhưng giờ phút này, cũng giống như hào quang đột nhiên xuất hiện trong màn đêm, dường như trong sự xúc động, đã nghĩ thông suốt.
 
Hắn bước tới một bước, ngay khi biến mất bên trong hư vô tối đen kia, đã đi tới bên cạnh huyết long, tay phải tùy ý điểm về phía trước một cái. Thân mình huyết long kịch chấn, trong tiếng rít gào thân mình không ngờ điên cuồng lui ra phía sau phía sau, tiếng động rầm rầm không ngừng từ trong cơ thể truyền ra, dường như sắp sửa sụp đổ.
 
Thân mình Vương Lâm trong khoảnh khắc trước mắt mơ hồ này, bị lão già áo đen đưa tay phải túm vào hư không một cái, trực tiếp từ trong cơ thể huyết long bay ra, dừng ở trước người lão già.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão già đưa tay phải trực tiếp vỗ vào mi tâm Vương Lâm, một sức mạnh vô biên không thể tưởng tượng được chảy vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong tiếng động rầm rầm, cả người Vương Lâm lập tức tỉnh táo lại, trong nháy mắt nguyên lực bị mất đi đã được bổ sung, nguyên thần bị tiêu tan nhờ một phương thức nghịch thiên lại một lần nữa ngưng tụ, thân mình bị thiêu đốt dường như sắp vỡ tan, giống như thời gian nghịch chuyển, lại một lần nữa có sức sống. Hết thảy chuyện này chỉ diễn ra trong nháy mắt.
 
- Tiểu tử này quả không tồi.
 
Lão già áo đen liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
 
- Cũng rất thông minh. Ngươi đã phân thân tới đây muốn tìm hiểu về sức mạnh của Cổ Thần, lão phu sẽ cho ngươi thỏa mãn.
 
Vương Lâm trong lòng khiếp sợ, bị người ta nói đúng suy nghĩ trong đầu khiến cho đồng tử trong hai mắt hắn lập tức co rụt lại, nhưng rất nhanh liền hồi phục lại như thường. Vẻ tán thưởng trong mắt lão già kia càng đậm, không nhìn Vương Lâm nữa mà nhìn con huyết long trong lúc lui về phía sau càng ngày càng tan vỡ, tay phải hướng về cơn lốc xoáy trên không trung chỉ ra.
 
Chỉ là một chỉ, nhưng ở trong mắt Vương Lâm, một chỉ này dường như có thể chọc thủng trời đất, trong đầu mơ hồ hiện lên hình ảnh lão nhân trước mắt năm đó ở La Thiên Tinh Vực, một quyền tung ra, khôgn gian ngăn cách giữa La Thiên và Liên Minh ầm ầm sụp đổ.
 
Cơn lốc xoáy trên không trung đột nhiên dừng lại, không ngờ dưới một chỉ này điểm vào hư không, không xoay tròn mà dần dần tản ra, lộ ra bên trong là một vùng tuy không còn huyết hải, nhưng vẫn là một thế giới đỏ như máu. ở trong thế giới đỏ như máu này có một cây cột đá đơn độc, bên trên tảng đá có một người đang đứng.
 
Người này tóc đỏ không gió mà động, hai mắt là một màu đỏ thẫm, màu đỏ này tràn đầy sự giết chóc, ẩn chứa một sự cuồng ngạo đỉnh thiên lập địa. Không ai chú ý tới tướng mạo của hắn, bởi vì dưới ánh mắt này của hắn, mọi người chỉ biết ánh mắt mình bị đôi mắt này thu hút toàn bộ.
 
- Thác Sâm.
 
Thần sắc Vương Lâm phức tạp, hắn cùng với Thác Sâm có số mệnh liên quan với nhau. Nếu không có Vương Lâm xuất hiện, Thác Sâm sớm đã có được toàn bộ trí nhớ, thoát khỏi vòng vây, lấy thân thể của Đồ Ti mà tung hoành trong Tinh Không.
 
Dù sao, hắn cũng là Đồ Ti. Tuy Đồ Ti tu luyện Mặc Lưu phân thân thuật thất bại, trong cơ thể nảy sinh ma niệm. Nhưng mất kể ma niệm cũng được, mà không phải ma niệm cũng thế, Thác Sâm mới thật sự là Cổ Thần, thật sự là vương tộc Cổ Thần.
 
So với Thác Sâm, bổn tôn Cổ Thần của Vương Lâm, cho dù là thân thể dùng Cổ Thần Quyết để ngưng tụ thành, cho dù đã trải qua một loại cơ duyên hiện giờ đạt tới ngũ tinh, nhưng trên thực tế, lúc bổn tôn trải qua một loạt cơ duyên hiện giờ đạt tới ngũ tinh, nhưng trên thực tế, lúc bổn tôn trải qua tam tổn thất kiếp, Vương lâm liền hiểu được, bổn tôn Cổ Thần của mình cũng không phải là hoàn mỹ. Ở bên trong cơn lốc xoáy kia Thác Sâm ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp, ngay khi Vương Lâm nhìn thấy, liền biến mất trong mắt Vương Lâm, còn lại chỉ là vẻ bình thản lạnh như băng. Người và thần số mệnh liên quan đến nhau, cơn lốc xoáy yên lặng này ngăn cách hai thế giới, giao cảm với nhau.
 
Khóe miệng Thác Sâm khẽ động, nâng chân lên bước về phía trước, một bước liền rời khỏi cây cột đá kia, bước lên trên cơn lốc xoáy, ánh mắt đảo qua bốn phía hư vô này.
 
Viêm Lôi Tử tiếp xúc với ánh mắt Thác Sâm, tâm thần không khỏi chấn động một cách hiếm thấy, không ngờ hắn nghe được tiếng tim mình đập. Tiếng tim đập thình thịch khiến cho Viêm Lôi Tử miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, thân mình theo bản năng lui về phía sau, không dám đối diện với Thác Sâm. Dường như người đàn ông ở trước mắt hắn giống như là thiên đạo.
 
- Rác rưởi.
 
Trong mắt Thác Sâm lộ ra vẻ khinh miệng. Lúc ánh mắt hắn nhìn lên người Bát Vương của Thi Âm Tông, vẻ khinh miệt càng đậm.
 
- Rác rưởi tối thiểu cũng là người, các ngươi, ngay cả rác rưởi cũng không bằng.
 
Bát Vương của Thi Âm Tông kia, ở trong THi Âm Tông có vị trí chí cao vô thượng, nhưng lúc này ở trong mắt Thác Sâm, so với Viêm Lôi Tử còn không bằng. Cả đám sắc mặt tái nhợt, khôgn ngừng lui ra phía sau, dường như ánh mát kia như thật, khiến cho bọn họ cảm thấy hồn bay phách lạc. Dường như dưới sự tức giận của nam tử trước mắt, trời đất cũng phải khuất phục.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy qua sức mạnh của Thác Sâm, nhưng lại không biết vì sao khi nhìn thấy Thác Sâm, liền lập tức có ý sợ hãi. Loại cảm giác này rất huyền diệu, nhưng thực sự nhắc nhở tám người này có tồn tại. Bởi vì Thác Sâm là thần. Bát tinh Cổ Thần. Còn bọn họ chỉ là người, chỉ là tu sĩ.
 
- Linh hồn của Cổ Thần. Vương tộc.!
 
Chỉ có lão già áo đen kia thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói.
 
Ánh mắt Thác Sâm nhìn lên người lão già áo đen, thần sắc không hề biến đổi, lãnh đạm mở miệng nói:
 
- Cuối cùng thì cũng có một kẻ không phải là rác rưởi.
 
Lão già này không tức giận chút nào, khẽ mỉm cười, tay phải tùy ý chỉ về phía trước. Lập tức hư vô ở giữa hắn và Thác Sâm bất chợt ầm ầm sụp đổ. Sự sụp đổ này làm hư vô vô tận cuộn lên, hình thành một cơn gió lốc vô hình hướng thẳng đến Thác Sâm đi tới. Đối mặt với sự công kích của hư vô sụp đổ. Thác Sâm nâng tay phải lên, đánh về phía trước một quyền.
 
Thiên địa run lên, hư vô này bắt đầu chấn động kịch liệt. Giờ phút này từ bốn phương tám hướng đã có một vài Toái Niết tu sĩ đi tới, bọn họ ở đằng xa nhìn thấy một quyền này lập tức cả đám sắc mặt đều đại biến, lộ ra vẻ kinh sợ. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, uy lực của một quyền này hắn cảm nhận được rõ ràng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một quyền này đánh thẳng, sự run rẩy của hư vô đã đạt tới đỉnh, một vết nứt rất lớn bất chợt xuất hiện ở giữa Thác Sâm và lão già áo đen. Tiếng động chói tai không ngừng từ trong cái khe rầm rầm truyền ra. Trong nháy mắt hư vô này dường như một phân thành hai. Cảnh tượng này giống như một tờ giấy bị chọc vào giữa, sẽ rách làm hai nửa.
 
Hư không vỡ ra, lập tức liền đem chỗ của Thác Sâm xé thành hai thế giới. Lão già áo đen bước về phía trước một bước, cả người lóe lên liền biến mất, lúc hiện ra đã ở trong nửa kia của hư vô, tay phải hoàn toàn không cần bấm quyết, vung tay áo. Lập tức có tiếng động rầm rầm vang lên, hàng loạt những ngọn núi băng biến hóa ra, trong nháy mắt không ngờ lao thẳng đến Thác Sâm.
 
- Vẫn chỉ là thần thông, cho dù tu vi của ngươi đã đạt tới Không Niết, hiểu được quy tắc, vậy thì đã sao.
 
Ánh mắt Thác Sâm lộ ra vẻ cuồng ngạo ngợp trời, trong tiếng cười dài lại đánh về phía trước một quyền.
 
- Bộ tộc Cổ thần ta không tu quy tắc, bởi vì quy tắc chính là thứ mà bộ tộc ta muốn phá vỡ.
 
Một quyền của Thác Sâm đánh xuống, cả thế giới bị đóng băng này chợt vang lên tiếng động rắc rắc, từng vết nứt đột nhiên xuất hiện. Bất kể là trên đỉnh núi băng hay những tảng băng vạn dặm trước mặt đất, trong nháy mắt dưới một quyền này đều toàn bộ sụp đổ.
 
Lão già áo đen kia nhoáng lên một cái đi ra, nhưng trong sự sụp đổ này, thân thể Thác Sâm cũng lơ lửng bay lên.
 
- Các ngươi hãy chờ xem uy lực của bộ tộc Cổ Thần ta.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai mắt Thác Sâm vẫn không nhìn lão già áo đen mà nhìn lên người Vương Lâm. Trong nháy mắt này, thân mình hắn không ngờ tiêu tan, chậm rãi biến mất bên trong hư vô.
 
Cùng lúc đó, hư vô này lại chấn động, những vết nứt rầm rầm xuất hiện, dường như có một sức mạnh bạo ngược, tràn ngập, muốn xé nát hư vô này. Trên không trung, chỗ Thác Sâm biến mất bất chợt xuất hiện một cơn lốc xoáy kia truyền ra lực hút vô biên. Lão già áo đen kia ánh mắt bình tĩnh, bước vào trong cơn lốc xoáy.
 
- Các ngươi hãy chờ đó, tiếp theo mới là sức mạnh thật sự của Cổ Thần.
 
Thanh âm lão già vang vọng. Vương Lâm không chút do dự bước vào trong cơn lốc xoáy, thần sắc hắn phức tạp, mơ hồ biết được nơi cơn lốc xoáy này dẫn đến, chỉ sợ cũng là một khe không gian khác bên ngoài thân thể của Đồ Ti.
 
Bên trong khe không gian chứa thân thể của Đồ Ti, thân thể to lớn vô cùng của Cổ Thần bằng mấy tu chân tinh hợp lại, lúc này ngón tay khẽ động, chậm rãi nắm tay lại. Trên khuôn mặt thô ráp của hắn, hai mắt đã khép lại từ rất lâu, từ lúc nhắm lại năm đó, lúc này lần đầu tiên chậm rãi mở ra.

--- Chương 1065: Sức mạnh của Cổ Thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi đôi mắt khổng lồ của Cổ thần này nhấp nháy, khe không gian chỗ đó chợt nổi lên sóng gió kịch liệt, dường như có một luồng khí tức không thể tưởng tượng được trong thời gian ngắn tràn ngập toàn bộ khe không gian, khiến cho cái khe này lập tức không ổn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé rách.
 
Hai mắt bình tĩnh như một vùng biển chết, lộ ra vẻ tang thương của năm tháng. Làn da thô ráp giống như mặt đất trên một tinh cầu bỏ đi. Yên lặng nhìn không trung, vẻ mặt người khổng lồ này dần dần nổi lên vẻ dữ tợn.
 
Trên mi tâm của hắn còn có tám Cổ Thần tinh điểm ảm đạm, nhưng giờ phút này theo hai mắt người khổng lồ mở ra, theo hắn từ trong giấc ngủ vĩnh hằng thức tỉnh, có một tinh điểm trong tám tinh điểm của Cổ Thần chậm rãi có hào quang xuất hiện.
 
Thanh âm ầm ầm lúc này bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ cái khe không gian. Thanh âm này vượt xa tiếng sấm, nhưng nếu lắng nghe cũng có thể nghe được âm thanh này là do xương cốt va chạm mà phát ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân thể Cổ thần kia có thể so sánh với mấy tu chân tinh, những tinh cầu ở trước mặt hắn chỉ như những món đồ chơi, lúc này chậm rãi đứng lên. Khoảng cách trong lúc hắn đang nằm ngồi dậy, nếu tu sĩ không dùng Súc Địa Thành Thốn mà phi hành thì cũng phải mất đến mấy canh giờ.
 
Vương Lâm ngơ ngác nhìn Cổ thần khổng lồ trước mắt. ngay khi hắn đứng dậy, một cơn gió lốc quét ngang ra, thổi hắn và những người bên cạnh đồng loạt lui về phía sau. Duy chỉ có lão già áo đen kia mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nhìn chằm chằm về phía trước. So với Cổ Thần ở trước mắt, thân hình những tu sĩ này dường như so với con kiến còn nhỏ hơn vô số lần.
 
- Ta là Cổ Thần, Thác Sâm.
 
Một thanh âm ù ù cuộn vang lên. Dưới thanh âm này, khe không gian bốn phía lập tức xuất hiện mảnh vỡ lớn. Bát vương của Thi ÂM Tông trên mặt không còn chút máu, đang muốn lui về phía sau, nhưng ở trước mặt Cổ thần này, dù khoảng cách như thế nào, cũng đều không có đường lui.
 
- Đây. đây là thần.
 
Viêm Lôi Tử sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn thân hình khôgn thể tưởng tượng nổi của Cổ Thần kia. Với tu vi của hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực rất hiếm thấy.
 
Tu vi của Vương Lâm là yếu nhất, dưới thanh âm này vang vọng, không phun ra máu tươi, nhưng thân thể hắn trong tiếng rắc rắc cũng xuất hiện nhiều vết nứt, trong đó một vết nứt ở trên ngực đã xuyên từ trước ra sau. Trên mặt hắn xuất hiện nhiều vết nứt, trong đó một vết nứt ở trên ngực đã xuyên từ trước ra sau. Trên mặt hắn xuất hiện màu đen, đây là nguyên thần đã bị thương nặng, thân thể có dấu hiệu sắp hóa thành nham thạch.
 
Cùng tiến vào cái khe không gian này còn có một vài Toái Niết tu sĩ lúc trước. Bọn họ không có nhiều người lắm, giờ phút này cả đám ngây ra như phỗng, với tu vi và thực lực của bọn họ, dưới tuế nguyệt thần thông kia đều không hề biến sắc, nhưng lúc này khi nhìn thấy hết thảy chuyện này, cũng là cho tâm thần bọn họ suýt nữa sụp đổ. Nhất là khi thanh âm kia vang lên, lại khiến cho nguyên thần trong cơ thể những tu sĩ này không ổn, giống như sấm sét nổ tung ở trong tai, ở bên trong tai xuất hiện vô số hồi âm.
 
Cổ Thần ngồi dậy, hai mắt dần dần lạnh như băng, tinh điểm thứ hai trên mi tâm cũng xuất hiện tnh quang, chậm rãi sáng lên. Nếu nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong những tinh điểm của Cổ Thần đã sáng lên dường như có thể nhìn thấy bên trong những tinh điểm của Cổ Thần đã sáng lên này dường như có một vài thứ gì đó đặc biệt tồn tại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn nhìn những tu sĩ lơ lửng ở phía trước, nâng tay phải lên giống như phàm nhân đuổi côn trùng lượn lờ ở trước người. Cánh tay có thể so sánh với một tu chân tinh này lúc này quét ngang ra, đột nhiên làm nổi lên cuồng phong, cũng ẩn chứa một lực lượng khiến cho người ta hoàn toàn không thể chống cự được.
 
Dường như ở trước mặt Cổ Thần, Tinh Không trở nên nhỏ bé. Từ lúc tay phải hắn nâng lên, cho đến khi vung tới, dường như chỉ có trong nháy mắt. Nhưng trong nháy mắt này, rơi vào trong muốn lui về phía sau, nhưng ở trước mặt Cổ Thần này, dù khoảng cách như thế nào, cũng đều không có đường lui.
 
- Đây. đây là thần.
 
Viêm Lôi Tử sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn thân hình không thể tưởng tượng nổi của Cổ Thần kia. Với tu vi của hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực rất hiếm thấy.
 
Tu vi của Vương Lâm là yếu nhất, dưới thanh âm này vang vọng, không phun ra máu tươi, nhưng thân thể hắn trong tiếng rắc rắc cũng xuất hiện nhiều vết nứt, trong đó một vết nứt ở trên ngực đã xuyên từ trước ra sau. Trên mặt hắn xuất hiện màu đen, đây là nguyên thần đã bị thương nặng, thân thể có dấu hiệu sắp hóa thành nham thạch.
 
Cùng tiến vào cái khe không gian này còn có một vài Toái Niết tu sĩ lúc trước. Bọn họ không có nhiều người lắm, giờ phút này cả đám ngây ra như phỗng, với tu vi và thực lực của bọn họ, dưới tuế nguyệt thần thông kia đều không hề biến sắc, nhưng lúc này khi nhìn thấy hết thảy chuyện này, cũng làm cho tâm thần bọn họ suýt nữa sụp đổ. Nhất là khi thanh âm kia vang lên, lại khiến cho nguyên thần trong cơ thể những tu sĩ này không ổn, giống như sấm sét nổ tung ở trong tai, ở bên trong tai xuất hiện vô số hồi âm.
 
Cổ Thần ngồi dậy, hai mắt dần dần lạnh như băng, tinh điểm thứ hai trên mi tâm cũng xuất hiện tinh quang, chậm rãi sáng lên. Nếu nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong những tinh điểm của Cổ Thần đã sáng lên này dường như có một vài thứ gì đó đặc biệt tồn tại.
 
Hắn nhìn những tu sĩ lơ lửng ở phía trước, nâng tay phải lên giống như phàm nhân đuổi côn trùng lượn lờ ở trước người. Cánh tay có thể so sánh với một tu chân tinh lúc này quét ngang ra, đột nhiên làm nổi lên cuồng phong, cũng ẩn chứa một lực lượng khiến cho người ta hoàn toàn không thể chống cự được.
 
Dường như ở trước mặt Cổ Thần, Tinh Không trở nên nhỏ bé. Từ lúc tay phải hắn nâng lên, cho đến khi vung tới, dường như chỉ có trong nháy mắt. Nhưng trong nháy mắt này, rơi vào trong mắt tu sĩ bốn phía cũng che khuất toàn bộ thế giới trong đồng tử của bọn họ . Rầm rầm rầm rầm.
 
Một âm thanh đinh tai nhức óc từ xa rõ ràng còn chưa truyền vào trong tai, cánh tay khổng lồ của Cổ Thần đã tới gần. Không hề hình dung tốc độ của cánh tay này, một tu sĩ Toái Niết ở phía trước hoàn toàn không thể né tránh, hai tay bấm quyết, tu vi toàn thân vận chuyển, bên ngoài thân thể bất chợt xuất hiện tầng tầng lớp lớp thần thông phòng hộ, chồng chất lên nhau. Trong nháy mắt liền có hơn một vạn lớp ánh sáng phòng hộ xuất hiện, thân mình hắn lại lui về phía sau, định liều mạng chống cự lại cánh tay to lớn như một tu chân tinh này.
 
Cánh tay kia ầm ầm tới gần, đánh vào những tầng ánh sáng phòng hộ bên ngoài thân thể tu sĩ này. Hơn một vạn tầng ánh sáng chồng chất này ở trước cánh tay Cổ Thần cũng chỉ yếu ớt giống như một tờ giấy mỏng.
 
Ầm một tiếng, hơn một vạn tầng ánh sáng phòng hộ bên ngoài thân thể tu sĩ này, nhất là một đaọ ngoài cùng và một đạo trong cùng, đồng thời sụp đổ. Trên thực tế thời gian chúng sụp đổ có chút khác nhau, nhưng sự khác biệt này căn bản là cực kỳ nhỏ bé, bởi vì cánh tay khổng lồ kia hoàn toàn không hề dừng lại, chỉ đơn giản mà quét qua. Những tầng ánh sáng sụp đổ, tu sĩ ở bên trong đã tu đạo trên một vạn năm, đã đạt tới Toái Niết Sơ Kỳ, trong tiếng cười thảm thân thể ầm một tiếng hóa thành huyết hoa, dường như nở rộ trên cánh tay của Cổ Thần.
 
Mà nguyên thần của hắn cũng theo đó mà tiêu tan, hóa thành một đám thiên địa nguyên lực, bị hút vào theo vết nứt phía trên cánh tay thô ráp của Cổ Thần.
 
Mắt thấy cánh tay Cổ Thần kia không hề tạm dừng chút nào, ngay lúc tiếp tục múa may, lão già áo đen hai mắt lóe lên vẻ kỳ dị, bước tới một bước, vượt qua vô số khoảng cách, xuất hiện ở phía trước cánh tay Cổ Thần đang quét ngang tới.
 
Thân thể lão già so với cánh tay của Cổ Thần kia thật sự lànhor bé, thậm chí căn bản là hoàn toàn không cần tính đến. Những lão già kia thần sắc vẫn bình tĩnh, nâng tay phải lên, vỗ về phía trước.
 
(thiếu một đoạn)
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>ngón tay, hình thành một sức mạnh vô biên chảy vào trong cánh tay Cổ Thần. Hết thảy chuyện này đều phát sinh chỉ trong chớp mắt, nhanh đến độ khiến cho tu sĩ bốn phía hoàn toàn khôgn có một chút cơ hội để phản ứng.
 
Chỉ nghe thấy tiếng động rầm rầm kinh thiên vang lên, cánh tay khổng lồ của Cổ thần kia run lên, không ngờ bị lão già kia đánh văng ra, lui về phía sau, tách rời ra khỏi bàn tay của lão già, nhưng trên cánh tay của Cổ Thần rõ ràng cũng lưu lại thủ ấn màu đen.
 
- Lời đồn quả không sai, siêu thoát quy tắc ngoài, chỉ có kHông Niết mới có thể giao chiến với vương tộc bát tinh Cổ Thần. So với một bát tinh Cổ Thần tầm thương năm đó lão phu đã từng tham gia giết, hoàn toàn chênh lệch như trời với đất.
 
Thân mình lão già lui ra phía sau, vẻ hồng hào trên mặt tiêu tan, thay vào đó là một vẻ tái nhợt.
 
Nhưng hai mắt hắn cũng sáng như ánh trăng, ẩn chứa chiến ý tràn ngập.
 
Lui ra phía sau bảy bước, lão già ngẩng mạnh đầu, thân mình xông lên, không ngờ một bước đã đi tới bên trên cánh tay của Cổ Thần kia, mượn lực nhảy lên, giống như sao băng lao thẳng lên bộ mặt của Thác sâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong mắt Thác Sâm thủy chung vẫn lạnh như băng, lộ ra vẻ cuồng vọng khinh miệt, tay phải run lên, thủ ấn ở trên tay không thể nhìn thấy lập tức sụp đổ. trong tiếng động rầm rầm vang lên, thân mình khổng lồ của hắn chậm rãi đứng lên.
 
Hắn đứng lên, đầu đội trời chân đạp đất, còn có một luồng uy áp như thiên đạo ầm ầm giáng xuống trời đất. Nhất là mi tâm của Thác Sâm, sau khi hai tinh điểm phát sáng, tinh điểm thứ ba cũng xuất hiện tinh quang, chậm rãi sáng lên. Chỉ là ở chỗ sâu bên trong tinh điểm thứ ba này, mơ hồ có giấu một vật. thấy không rõ, không cảm nhận được.
 
Chỉ có Vương Lâm kinh ngạc nhìn thác Sâm trước mắt, nhất là tinh điểm dường như cực kỳ xa xôi trên mi tâm của vương tộc bát tinh Cổ Thần, chỉ có điều hắn chỉ biết được tên, còn phương pháp thi triển cụ thể không có bên trong trí nhớ.
 
- Khánh Không Luyện TInh - Rác rưởi.
 
Thanh âm ù ù vang vọng, Thác Sâm vung hai tay lên, cuồng phong ngợp trời, vung lên hướng thẳng đến lão già. Tốc độ của hắn cực nhanh, như Súc Địa Thành Thốn, trong phút chốc đã tới gần hai bên tả hữu của lão già. Hai cánh tay của Thác Sâm giống như hai tu chân tinh khổng lồ, hướng về lão già điên cuồng đánh tới.
 
Lão già kia sắc mặt lại trở nên hồng hào, toàn thân quần áo bay lên, song chưởng duỗi ra hai bên tả hữu, trong tiếng quát khẽ thiên địa nguyên lực vô cùng vô tận bất chợt ngưng tụ. Bên ngoài song chưởng của lão già lập tức có những khối băng biến ảo hiện ra, bên ngoài những khối băng này còn có biển lửa, bên ngoài biển lửa còn có vô số dãy núi, bên ngoài những dãy núi, lại có lôi đình vô tận.
 
Tầng tầng lớp lớp, vô số thần thôgn trong nháy mắt xuất hiện, theo song chưởng của lão già duỗi ra hướng về cánh tay Cổ Thần tấn công tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong khoảng thời gian ngắn, khe không gian này run rẩy kịch liệt, tiếng động rầm rầm vang lên không ngừng. Từ xa nhìn lại, dường như có vô số pháo hoa ở trên hai cánh tay của Thác Sâm không ngừng lóe ra.
 
Nhưng những thần thông này cũng chỉ khiến cho cánh tay Thác Sâm tạm dừng một lát. Tuy vậy đối với lão già áo đen mà nói, một lát này cũng đủ để thân mình hắn từ giữa song chưởng của Thác Sâm lao ra, đạp lên hư không, bay thẳng lên đầu.
 
- Vô Cực Tử. Lúc này nếu ngươi còn không hiện ra, đừng trách lão phu không tuân thủ lời hứa năm đó. Ngươi trốn ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi đã quên ước định giữa ta và ngươi năm xưa!
 
Lão già áo đen trong lúc bay tới, truyền ra tiếng quát khẽ.

--- Chương 1066: Trốn tới nơi đất khách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi thanh am đó vang lên, ở sâu bên trong tinh điểm thứ tư trên đầu của Thác Sâm, trung niên văn sĩ đang ngồi bên trong mở hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ vô tình, còn ẩn chứa một sự đau khổ.
 
- Lỗ phu tử, lão phu không có quên lời ước định, nhưng cũng bất lực rồi. Ngươi. hãyy mau rời khỏi đi.
 
Bên trong khe không gian này, mộtt thanh âm tang thương mang theo sự đau khổ chầm chậm truyền ra, theo đó tinh điểm thứ tư trên mi tâm của Thác Sâm xuất hiện tinh quang, càng ngày càng sáng, trở nên giống như ba tinh điểm trước đó. Trong quá trình sáng lên này, thanh âm kia càng lúc càng yếu, cho đến lúc hoàn toàn biến mất.
 
Ngay khi thanh âm kia biến mất, trong khi lão già áo đen kia thần sắc kịch biến, trong khi sắc mặt Vương Lâm lộ ra vẻ khiếp sợ, dưới sự hiểu biết về Cổ Thần của bọn họ, trong khoảnh khắc ẩn chứa sự bất trắc này, thanh âm đã tiêu tan của Vô Cực Tử kia lại một lần nữa vang lên. Lần này là rống giận rít gào.
 
- Mau chạy đi!
 
Bên trong tinh điểm thứ tư trên mi tâm của Thác Sâm là một màn tối đen, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng, nhưng hoàn cảnh bốn phía cũng không thể nhìn rõ. Chỉ là giờ phút này, nơi này theo Thác Sâm thức tỉnh, dần dàn không còn ảm đạm, mà có từng điểm tinh quang lóe lên, mơ hồ chiếu sáng ra bốn phía.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Văn sĩ trung niên khoanh chân ngồi ở chỗ đó nhìn thoáng qua vẫn như thường, nhưng nếu cẩn thận quan sát cũng không khỏi kinh tâm động phách. Nửa người bên dưới của hắn đang khoanh chân ngồi đã cùng với mặt đất hòa thành một thể, không thể phân biệt được, như là mộc ra từ đó vậy.
 
TInh quang phát sáng ở nơi đây cũng không phải là từ bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện, mà từ bên trong thân thể của văn sĩ trung niên này bay ra. Mỗi một tia tinh quang bay ra, sắc mặt của văn sĩ này lại tái nhợt hơn, suy yếu đi một chút.
 
Giờ pphust này, ở chỗ của hắn tinh quang vờn quanh, chiếu sáng toàn bộ bốn phía. Thân thể của hắn cũng trong nháy mắt héo rũ, chỉ còn da bọc xương, nhìn thoáng qua như thể một đống xương khô.
 
Nhưng, hắn vẫn chưa chết. cũng không thể chết, chỉ có thể ở chỗ này yên lặng sống qua vô số năm. chỉ là, hắn không cam lòng, sự không cam lòng này hóa thành sự giãy dụa, khiến cho ngũ quan hắn vặn vẹo, khiến cho hắn mạnh mẽ vận chuyển tu vi trong cơ thể, ngẩng đầu lên rít gào một tiếng.
 
Đồng tử trong mắt lão già áo đen co rút lại, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, thân mình hướng về phía sau trực tiếp lui lại, hai mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm tinh điểm thứ tư trên mi tâm của Thác Sâm. Ngay trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được rõ ràng thanh âm của Vô Cực Tử từ nơi thảo nguyên nào truyền đến. Nhưng quỷ dị chính là, thần thức của lão già áo đen này đảo qua lại không hề phát hiện được cái gì. Nghĩ đến lời nói vừa rồi của Vô Cực Tử vừa rồi, lão già áo đen tâm thần chấn động, không chút do dự không ngừng lui về phía sau.
 
- Ngươi trốn không thoát đâu.
 
Bên trong ánh mắt lạnh lùng của Thác Sâm, vẻ khinh miệt càng đậm, thấu xuất ra vẻ trào phúng, vẻ mặt nhìn mọi người không khác gì con kiến, cuồng đến cực điểm.
 
- Ngươi sẽ theo sau Vô Cực Tử, trở thành thiên cổ tinh thứ năm của bổn thần.
 
Thanh âm của Thác Sâm vang vọng trời đất, giơ chân phải lên hung hăng bước về phía trước. Nhưng ngay lúc này, trong nháy mắt tinh điểm thứ tư trên mi tâm của hắn bùng lên tinh quang.
 
Tinh quang này so với ba tinh điểm trước hoàn toàn khác biệt, dường như sắp sửa sụp đổ, khiến cho Thác Sâm vừa giơ chân phải lên liền dừng ngay lại.
 
Lão già áo đen kia đang lui về phía sau, nhưng giờ phút này cũng xoay người túm vào hư không một cái, lập tức ở trong tay xuất hiện một thanh kiếm gãy. Thanh kiếm này chỉ còn một nửa, nhưng ngay khi thanh kiếm này xuất hiện, lập tức có một luồng uy áp không thể tưởng tượng được phóng thẳng lên trời cao. Lão già cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi lên trên thanh kiếm gãy, hướng về Thác Sâm trực tiếp vung lên.
 
Thanh kiếm gãy này đột nhiên gào thét, mang theo một luồng sát khí cùng với kiếm khí kinh thiên động địa trực tiếp lao ra. Thân thể Thác Sâm chỉ dừng lại trong chốc lát liền khôi phục lại bình thường, chân phải ầm ầm giẫm xuống, nhưng ngay khi bị thanh kiếm gãy kia chém vào, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, chân phải xuất hiện một dải huyết quang.
 
Chỉ cần thanh kiếm gãy kia đã xuyên thấu qua chân phải của Cổ Thần Thác Sâm, trực tiếp tiến vào bên trong cơ thể hắn, một đường như thể chẻ tre, từ chân phải xuyên thấu qua, lao thẳng tới bộ mặt của Thác Sâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tốc độ của thanh kiếm gãy này vượt xa tốc độ của Toái Niết tu sĩ, cho dù đạt tới cảnh giới THiên Nhân Suy cũng khôgn thể so sánh với tốc độ của thanh kiếm gãy lúc này.
 
Hết thảy việc này chỉ lóe lên một cái, thanh kiếm gãy này mang theo máu tươi xuyên thấu chân phải của Thác Sâm. Lại lóe lên một lần nữa, đã tới gần mặt của Thác Sâm, lao thẳng đến tinh điểm thứ tư trên mi tâm.
 
Giờ phút này, tinh quang bên trong tinh điểm thứ tư này lại càng lóe sáng hơn, dường như Vô Cực Tử đang cố gắng thoát ra. Nhưng ngay khi thanh kiếm gãy phá vỡ hết thảy trở ngại, tới gần tinh điểm thứ tư chưa tới mười trượng, ngay lúc tinh quang của tinh điểm thứ tư lên tới đỉnh điểm, tinh điểm thứ ba trên mi tâm của Thác Sâm cũng lóe lên. Bên trong tinh quang này bỗng nhiên có một người đi ra.
 
Người này như một bộ xương khô, hoàn toàn không nhận ra hình dáng vốn có, tóc tai bù xù, toàn thân lại càng khó coi. Hắn từng bước tới gần, cho đến khi đi tới bên cạnh thanh kiếm gãy này, tay phải giơ lên hướng về phía trước hung hăng vỗ một cái.
 
Rất khó hình dung được phong thái của một cái vỗ này, Vương Lâm nhìn thấy động tác như mấy trôi nước chảy, lại ẩn chứa một quy tắc nào đó của trời đất, thậm chí nói như vậy cũng có chút không thỏa đáng, dường như quy tắc của trời đất theo một cái vỗ của người này mà thay đổi, vì người này mà biến hóa.
 
Thanh kiếm gãy này đang hướng sâu vào đột nhiên ngừng lại, bên trên thân kiếm bị hai ngón tay kẹp lại. Mặc cho thanh kiếm gãy này có giãy giụa như thế nào cũng không thể trốn thoát khỏi hai ngón tay này.
 
Nhưng chủ nhân của hai ngón tay tu sĩ trông như bộ xương khô này cũng phải chịu một lực xung kích rất lớn, toàn thân hắn phát ra tiếng động ầm ầm, như sắp sửa tan vỡ. Hai mắt lãnh đạm tuôn ra tinh quang, ,mi tâm đang trống không bỗng có một ấn ký hình lưỡi liềm biến ảo hiện ra, rõ ràng xuất hiện trước mắt mọi người.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, hắn đưa hai ngón tay phải hung hăng vung lên, thanh kiếm gãy ở giữa kia lập tức bị đổi phương hướng, hướng lên phía trên bay đi. Làm xong đâu đấy, người trông như bộ xương khô này trước ngực phập phồng dồn dập, quay về bên trong tinh điểm thứ ba. Cảnh tượng này làm Vương Lâm cảm thấy đau khổ.
 
Lão già áo đen kia ánh mắt lại lóe lên, không chút do dự tay phải vung lên hư không, thanh kiếm gãy kia tiêu tan, hoàn toàn biến mất. Còn lão già áo đen này quay đầu cực nhanh, dường như muốn phá khe không gian này, nhìn như muốn bỏ đi.
 
- Ngươi trốn không thoát đâu.
 
Ánh mắt Thác Sâm phát ra u quang, tinh điểm thứ năm trên mi tâm vẫn là một màn ảm đạm, không có chút ánh sáng, nhưng lúc này, cũng không biết Thác Sâm thi triển loại thần thông gì mà đột nhiên đơn độc xoay tròn. Chuyển động này trong nháy mắt đã đạt tới cực hạn, nhìn từ xa dường như là một hắc động, thoát ra khỏi mi tâm của Thác Sâm, lao thẳng đến lão già áo đen kia.
 
Nhưng ngay khi tinh kia rời khỏi mi tâm, trong tinh điểm thứ tư của Thác SÂm truyền ra tiếng ầm ầm. Chỉ thấy tinh quang nổ tung, bắn ra, hình thành một chướng ngại vật, bao vây lấy tinh điểm thứ năm đang lao ra.
 
- Lỗ phu tử, chạy nhanh lên. Lão phu sai rồi, năm đó đã sai quá rồi, không nên tham lam sức mạnh của vương tộc Cổ Thần này, muốn đột phá Không Niết Sơ Kỳ, kết quả rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay.
 
Bên trong tinh điểm thứ tư, Vô Cực Tử phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân run rẩy.
 
Giờ phút này hắn đã dung hợp thành một thể với Cổ Thần, nhưng vẫn cắn răng ngăn cảnh tinh điểm thứ năm kia cắn nuốt. Hắn biết, nếu như Lỗ phu tử cũng bị nuốt, thì hắn không còn cơ hội để thoát chết. Muốn thoát ra, chỉ có thể liều mạng hết thảy cứu lấy Lỗ phu tử, như vậy, sau này mới có một đường sống.
 
Lão già áo đen không hề dừng lại, bước tới một bước, ở phía trước bỗng nhiên có một đám gợn sóng cuồn cuộn, hình thành một vòng xoáy. Đúng lúc này, hai mắt Thác SÂm lóe lên, không để ý tới tinh điểm thứ năm đang bị ngăn cản, giơ tay phải lên, túm về phía sau. Bàn tay khổng lồ túm vào hư không, lập tức có điện quang màu tím bên trong khe không gian này không ngừng lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một thanh cự mâu to lớn như một tinh cầu. Diệt Thần Mâu. Đây mới thật sự là vũ khí của vương tộc Cổ Thần, Diệt Thần Mâu.
 
Nắm lấy mâu này, thần sắc Thác Sâm dữ tợn, hướng về phía trước ném đi. Diệt Thần Mâu kia đột nhiên phát ra tiếng rít gào kinh thiên động địa, nương theo sức mạnh vô biên của Cổ Thần, trực tiếp hướng về lão già áo đen trực tiếp lao tới.
 
Tốc độ cực nhanh, ánh mắt không thể theo kịp, trong thời gian ngắn, Diệt Thần Mâu này ầm ầm tới gần. Dọc đường nó lao tới, khe không gian này không ngừng sụp đổ, hình thành những đạo tàn ảnh liên tiếp.
 
Lão già áo đen kia sắc mặt âm trầm, hắn mặc dù có thể nhảy vào trong vòng xoáy rời khỏi, nhưng trước Diệt Thần Mâu này, hiển nhiên cũng sẽ bị thương. Chỉ cần thời gian bị trì hoãn thêm một chút, tinh điểm thứ năm kia thoát khỏi vòng vây, chỉ sợ hôm nay bản thân sẽ bị giam ở nơi này.
 
Nhưng lúc này cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, nhoáng lên một cái bước vào bên trong vòng xoáy, hai tay bấm quyết, ở phía trước người lập tức xuất hiện thanh kiếm gãy lúc trước. Hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, vung lên một cái, chỉ sợ hô nay bản thân sẽ bị giam ở nơi này.
 
Nhưng lúc này cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, nhoáng lên một cái bước vào bên trong vòng xoáy, hai tay bấm quyết, ở phía trước người lập tức xuất hiện thanh kiếm gãy lúc trước. Hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, vung lên một cái, thanh kiếm gãy này lao thẳng đến DIệt Thiên Mâu.
 
Vương Lâm yên lặng đứng nhìn cảnh tượng này. Sự hùng mạnh của Thác Sâm ở trong mắt hắn, thông qua trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti cũng có chút hiểu rõ, nhưng lúc này nhìn thấy tận mắt, so với trong trí nhớ có sự khác biệt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn nhìn chằm chằm vào Diệt Thần Mâu đang gào thét lao tới. ĐỐi với người khác mà nói, cây mâu này giống như là thiên uy, thu phục được hết thảy sinh linh, nhưng trong mắt Vương Lâm, thần mâu này chỉ là một thứ vũ khí.
 
Thanh kiếm gãy này trong tiếng gào thét trong thời gian ngắn va chạm với Diệt Thần Mâu. Kích thước của thanh kiếm gãy này hoàn toàn không thể so sánh với DIệt Thần Mâu, nhưng khí thế của nó không kém hơn một chút nào, giờ phút này đụng vào nhau, hoàn toàn không nhìn thấy thanh kiếm gãy, nhưng Diệt Thần Mâu cũng ầm một tiếng dừng lại.
 
Tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên, trong thời gian ngắn thanh kiếm gãy này quay cuồng, hóa thành hư vô. DIệt Thần Mâu này toàn thân chấn động, bên trong truyền ra thanh âm ầm ầm như tiếng sấm, sau khi dừng lại một chút, lại tiếp tục phóng tới.
 
Không thể để cho lão già áo đen bị tinh điểm của Thác SÂm nuốt lấy. Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Vương Lâm lúc này. Ngay khi Diệt Thần Mâu kia dừng lại, hắn không chút do dự thân thể nhoáng lên một cái lao ra, triển khai tốc độ cực hạn, trực tiếp đi tới phía trước Diệt Thần Mâu khổng lồ kia.
 
Hành động của hắn khiến cho lão già áo đen hai mắt sững lại, khiến cho Viêm Lôi Tử ngẩn ra, khiến cho Bát Vương của Thi Âm Tông toàn bộ kinh sợ nhìn lại. Vương Lâm nhắm hai mắt lại, ngay khi Diệt Thần Mâu tới gần, thân thể ầm ầm sụp đổ, hóa thành những mảnh đá vụn tiêu tan. Nhưng một tia nguyên thần của hắn ngay khi sắp sửa bị đâm vào, trong nháy mắt xuất ra một ấn quyết, phun ra một đạo thần niệm lên Diệt Thần Mâu.
 
- Lấy thần niệm của Vương Lâm ta, ngăn cản ngươi tiến lên.
 
Thần Mâu kia chợt run rẩy một chút, nhưng lập tức có một luồng khí tức bạo ngược từ trên thân truyền ra, chính là thần niệm của Thác Sâm, trực tiếp đánh vào nguyên thần yếu ớt của Vương Lâm, ầm ầm sụp đổ.
 
- Tinh điểm thứ nhất của Cổ Thần, ta để lại cho ngươi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đây là câu nói cuối cùng nguyên thần của Vương Lâm nghe thấy được trước khi bị tiêu diệt.
 
Không còn Vương Lâm ngăn cản, Diệt Thần Mâu lại gào thét lao tới. Nhưng một khoảnh khắc run rẩy vừa rồi của nó cũng cho lão già áo đen có đủ thời gian để nhảy vào trong vòng xoáy biến mất. Viêm Lôi Tử, Bát Vương của Thi Âm Tông toàn bộ cũng nhảy vào vòng xoáy biến mất.
 
Diệt Thần Mâu trong tiếng gào thét trực tiếp đánh lên trên vòng xoáy, một sức mạnh kinh thiên chảy vào trong vòng xoáy đi ra, lập tức bị sức mạnh này lan đến, cả người phun ra máu tươi, thân mình lập tức trở nên uể oải, hai chân lại ầm ầm nổ tung hóa thành sương máu. Nguyên thần của hắn trong lúc đó bị sức mạnh này xông vào, nhất thời không thể thoát ra.
 
Trong tiếng cười thảm, ảnh mắt Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ oán hận. Đối với Thác Sâm này hắn rất hận, chỉ sau có Trọng Huyền Tử năm đó. Mắt thấy sức mạnh kinh thiên này lại một lần nữa lan ra, ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ điên cuồng, đang định bỏ mặc cho thân thể nổ tung để đổi lấy nguyên thần bỏ chạy.
 
Lão già áo đen kia xuất hiện bên cạnh Viêm Lôi Tử, ôm lấy Viêm Lôi Tử, lóe lên rồi biến mất không thấy.
 
Bát Vương của Thi Âm TÔng vất vả chạy ra khỏi vòng xoáy, nhưng trong nháy mắt, sức mạnh kinh thiên kia lan truyền đến, thân thể tám người đồng loạt run lên, ầm ầm sụp đổ, hóa thành tám đạo khí âm hàn, hình thành hư ảnh đang định hướng về phía trước bỏ chạy. Nhưng dưới sức mạnh kinh thiên này, lập tức có năm đạo khí tức tiêu tan, ba đạo còn lại, lúc này rốt cuộc lấy ra ba cỗ quan tài, nhảy vào bên trong chiếm lấy thân thể, lại tiếp tục bỏ chạy. Nhưng . sức mạnh kinh thiên này lại tấn công đến, lập tức khiến cho thân thể ba người này lại một lần nữa sụp đổ.
 
Cứ như vậy tuần hoàn không ngừng, khoảng cách chưa tới nghìn trượng, đối với ba người mà nói giống như là ngày tận thế. Sương máu phun ra, lại có một người nữa tử vong.
 
Nhị Vương còn lại của Thi Âm Tông dường như hồn bay phách tán, trong lúc bỏ chạy mắt nhìn thấy dư âm sức mạnh kinh thiên này đã tới gần. Đang lúc tuyệt vọng, đột nhiên ở bên cạnh hai người này có một đạo hắc khí cuộn lên biến ảo hiện ra, từ bên trong đột nhiên vươn ra hai cánh tay, ôm lấy hai người này lui vào trong vòng xoáy.
 
- Chủ Tôn!
 
Trong mắt hai người lộ ra vẻ mừng như điên , không có bất cứ một sự phản kháng gì, để mặc cho cánh tay kia túm vào bên trong vòng xoáy. Giờ phút này, dư âm sức mạnh của Diệt Thần Mâu đã tới, truyền vào bên trong vòng xoáy. Bên trong bỗng nhiên có tiếng người kêu như bị thương, nhưng cuối cùng hiển nhiên cũng có thể chịu đựng, biến mất theo vòng xoáy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên ngoài Chu Tước Tinh, trên nguyệt tinh, bên trong một ngọn núi cực kỳ tầm thường, Vương Lâm mở hai mắt, sau một thoáng hoảng hốt, hắn mạnh mẽ đứng lên, vung tay thu ngây y nữ thi vào bên trong khe trữ vật, phá hủy trận pháp trên mặt đất, bước về phía trước, thi triển Súc Địa Thành Thốn biến mất hoàn toàn.
 
Lúc xuất hiện, hắn đã ở bên trong tinh không, cách Chu Tước Tinh rất xa. Nhưng Vương Lâm không hề dừng lại, tiếp tục bay đi, trong sắc mặt tái nhợt của hắn lộ ra vẻ âm trầm, thậm chí còn có một sự sợ hãi mà hắn chưa bao giờ cảm thấy. Tâm thần hắn đang run rẩy, trong đầu thủy chung vẫn vang lên câu nói của Thác Sâm.
 
- Tinh điểm thứ nhất của Cổ Thần, ta để lại cho ngươi.
 
Đối mặt với Thác SÂm, cho dù là bổn tôn vượt qua tam tổn thất kiếp, cho dù có Tam Xoa Kích trong tay, cũng không phải là địch thủ.
 
Trên mặt Vương Lâm hiện lên vẻ đau khổ. Hắn không biết Thác Sâm kia có thoát ra được hay không, nhưng rõ ràng là Liên minh Tinh Vực này hắn không thể ở lại, vĩnh viễn, vĩnh viễn cũng không thể quay về. trừ phi có được sức mạnh có thể đối phó với Thác Sâm.
 
Trong sự đau khổ thân ảnh lại một lần nữa biến mất, thi triển Súc Địa Thành Thốn, hiện ra trên một tinh cầu bỏ đi mà hắn đã để lại làm đường lui cho mình. Ở nơi đó, trước khi hắn đến Tứ Thánh Tông gặp Thanh Long Thánh Hoàng đã từng bố trí một trận pháp.

--- Chương 1067: Tuyết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tinh cầu này cũng không phải là hoang phế, vẫn còn có không ít thành trì tốn tại, vì tu sĩ rất ít khi tới đây, cho nên vô cùng yên bình. Giờ phút này, trên tinh cầu này giá rét đang tràn ngập, hoa tuyết bay đầy trời, rơi xuống mặt đất, nhất là trong một vài thôn trang, làm cho trẻ con vô cùng thích thú chơi đùa.
 
Vào một ngày, ngày này là một đại lễ trọng đại trên tinh cầu này, ngọn nguồn của đại lễ này đã biến mất trong lịch sử, cho đến ngày hôm nay, tuyệt đại bộ phận mọi người đã sớm quên. Nhưng tập tục cũng là bất tri bất giác truyền lại tới ngày nay, trở thành một thói quen. Tất cả mọi nhà dưới bầu trời đầy tuyết này thắp sáng những ngọn đèn dầu, dường như mọi người ở chỗ nào cũng nghe thấy tiếng cười vui.
 
Tuy là đêm tối, nhưng dưới sự chiếu sáng của những ngọn đèn và vô số những bông tuyết cũng không khác gì ban ngày. Nhưng ngân quang chiếu rọi, cũng rõ ràng có thể nhìn thấy trong trời tuyết, có một thanh niên yên lặng từ phía trước đi tới. Lưu lại trên mặt đất là một chuỗi dấu chân, chỉ là những dấu chân này không sâu, không quá lâu sau liền bị những bông tuyết lấp đầy, cuối cùng càng ngày càng mờ nhạt, xóa đi tất cả dấu vết.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Người thanh niên này toàn thân mặc áo trắng, ngay cả tóc trên đầu cũng màu trắng, hoa tuyết rơi trên đầu từ xa nhìn lại, dường như không thể phân biệt được.
 
Cơn gió lạnh nức nở thổi tới, một ít tuyết trên mặt đất nhẹ nhàng được thổi bay lên, giống như muốn cùng với trời đất giao hòa, cuối cùng lại một lần nữa rơi xuống, cũng không thể phân biệt được cũ mới.
 
Người thanh niên này đi trên mặt đất giữa đám tuyết bị thổi tung lên, lẳng lặng bước đi. Dưới chân tuyết rất dầy, lúc giẫm lên phát ra thanh âm lẹp bẹp rất nhỏ, chỉ là dưới cơn gió lạnh thanh âm này cũng bị thổi đi xa, dung nhập vào những bông tuyết.
 
Giữa trời đông giá rét này, bộ quần áo màu trắng của người thanh niên này rất mỏng, toàn thân chỉ mặc có một lớp, đôi giày dưới chân cũng rất sơ sài. Nhưng hắn dường như không hề sợ cái lạnh, yên lặng đón gió, đón tuyết, mang theo sự đau khổ không thể xua tan tràn ngập trong lòng, giữa cơn gió tuyết, xung quanh hắn không có một bóng người, chỉ có gió lạnh làm bạn, chỉ có những bông tuyết đồng hành.
 
Cũng không biết đã qua bao lâu, thanh niên này dừng bước lại, đứng ở chỗ hắn liếc mắt nhìn bốn phía không thể nhìn thấy mặt đất, toàn bộ đều tràn ngập tuyết trắng.
 
Nơi này, là một bình nguyên.
 
- Chính là nơi này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn bầu trời tối đen, những bỗng tuyết rơi xuống trước mắt hắn rất thưa thớt, lộ ra mặt đất. Lắc đầu, tuyết ở bên trên rơi xuống, Vương Lâm hít sâu thổi ra một hơi, hóa thành một đám sương trắng ở phía trước người dần dần tiêu tan. Chân phải hắn ở trên mặt đất nhẹ nhàng bước một bước, lập tức liền có một chấn động từ bốn phía truyền lại. Tuyết trong vòng ngàn trượng lập tức hóa thành một cơn lốc vô thanh, cuốn những bông tuyết bay lên, ở trên không trung tản ra, bị gió thổi tới, theo gió bay đi xa. Trên mặt đất không còn tuyết, lộ ra một trận pháp rất lớn, trận pháp này rất phức tạp, ở nhiều vị trí thậm chí còn có những khối đá vụn đè lên.
 
Trầm mặc ít lâu, Vương Lâm than nhẹ, đi vào giữa trận, tay phải túm vào hư không. Ở phía trước người hắn trong đám tuyết bay lượn, một khe trữ vật phát ra u quang xuất hiện, theo tâm thần hắn điều khiển, rất nhiều những hòn đá có thể tìm thấy trên đường lần lượt bay ra, xoay tròn giữa không trung, chi chít không dưới vài trăm. Vương Lâm vung tay phải lên, những hòn đá này rơi xuống đất, phân tán ra những vị trí khác nhau.
 
Bỗng nhiên, bên trong trận có từng trận ánh sáng tràn ngập, chậm rãi vận chuyển. Theo trận pháp vận chuyển, những bông tuyết từ trên trời rơi xuống chưa tới gần liền lập tức bị sức mạnh của trận pháp tác động, hướng về bốn phía tản ra. Trầm mặc khoanh chân ngồi trên mặt đất, tay phải Vương Lâm lục tìm bên trong khe trữ vật, lấy ra một nguyên thần nắm trong tay. Nguyên thần này hai mắt nhắm nghiền, đã bị hôn mê.
 
Nắm nguyên thần này, tay trái Vương Lâm bấm quyết nhanh chóng điểm liên tiếp lên trên nguyên thần, mỗi một lần điểm xuống, thân thể nguyên thần này đều run lên. Cuối cùng, Vương Lâm vung tay phải, nguyên thần lập tức bay lên, thân thể hư ảo bị kéo dài ra vô hạn, trong lúc vặn vẹo bắt đầu xoay tròn, hóa thành một vòng xoáy. Vòng xoáy này gào thét, bên trong có từng trận thanh âm thê lương vang vọng. Đúng lúc này, trận pháp trên mặt đất đã hoàn toàn được mở ra, tiếng ầm ầm át đi tiếng gió, hình thành một hào quang sáng rực, không chiếu thẳng lên cao mà toàn bộ chiếu vào bên trong vòng xoáy.
 
Trong tiếng ầm ầm, vòng xoáy kia dường như không ngừng được đả thông. Vương Lâm trong lúc khoanh chân ngẩng đầu, hai tay bấm quyết, bình tĩnh nhẹ giọng nói:
 
- Lấy hồn làm vật dẫn.
 
Vòng xoáy kia trong nháy mắt có huyết quang lóe ra, theo sự dung nhập của hào quang, ngay khi Vương Lâm nói ra lời này, trận pháp ở bên dưới Vương Lâm dường như bị rút đi toàn bộ sức mạnh, ầm ầm sụp đổ, ngay cả những hòn đá vụn toàn bộ cũng hóa thành tro bụi tản đi. Vòng xoáy giữa không trung ngừng xoay tròn, lóe ra ánh sáng chớp tắt không ngừng, bên trong hoàn toàn tối đen, dường như là một thông đạo.
 
Đứng lên, Vương Lâm bước về phía trước, đi vào bên trong vòng xoáy, quay đầu lại nhìn thoáng qua mặt đất trắng xóa. Nơi này hắn rất xa lạ, những vẫn hít thở không khí của Liên Minh Tinh Vực, nơi này, có hương vị của quê nhà, có hơi thở của bằng hữu, có những thứ thân quen, có kỷ niệm của hắn.
 
- Lần này đi, không biết khi nào mới có thể trở về. Có lẽ, vĩnh viễn cũng không trở về được. May mà, khi ta đi có tuyết đưa tiễn, có gió làm bạn. như vậy là đủ rồi.
 
Vương Lâm đau khổ thu ánh mắt lại, cười dài, xoay người đi sâu vào trong vòng xoáy, theo vòng xoáy dần dần biến mất không thấy. Trên bình nguyên của tinh cầu bỏ đi này, vòng xoáy cũng đã biến mất, chỉ còn có một tiếng cười dài hướng về xung quanh tản ra, bị những bông tuyết ngăn cản, chậm rãi dung nhập vào trong trời đất.
 
Bình nguyên rộng hơn một ngàn trượng đã bị những bông tuyết dần dần phủ đầy, giống như dấu chân của Vương Lâm trên đường đi tới đây, toàn bộ biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Phong Vũ Lôi Điện tứ đại Tiên Giới đều có một tinh vực. Vũ Giới Liên Minh lấy một tu chân quốc lên tới cấp chín làm điều đặc biệt, Lôi Giới la Thiên nhờ có những gia tộc tu chân từ thượng cổ, viễn cổ mà tồn tại. Những thế hệ khác nhau cũng tạo thành những phương tu luyện cũng như phương hướng tu luyện khác nhau, thậm chí tính cách của những tu sĩ hai bên cũng khác nhau rất nhiều.
 
So với sự uy nghiêm của Liên Minh, thì La THiên lại tự do hơn. Nhưng sự tự do này khi đối mặt với danh dự của gia tộc thì có thể hoàn toàn bỏ qua. Vinh quang, chiến thắng là hết thảy. Còn Phong Giới Vân Hải, so với hai giới Vũ Lôi hoàn toàn khác biệt.
 
Vân Hải Tinh Vực so với La Thiên Tinh Vực còn lớn hơn, thậm chí có thể nói trong tứ đại Tiên Giới, tinh vực mà Vân Hải chiếm cứ là rộng lớn nhất. Nhìn thoáng qua, Tinh không này cũng không phải là một màn tối đen, mà bị một đám tinh vụ mỏng tràn ngập. Đám tinh vụ này tồn tại trong phần lớn phạm vi của Vân Hải Tinh Vực, thần thức bên trong này cũng gặp phải những trở ngại nhất định.
 
Vì đám tinh vụ dường như tồn tại vĩnh hằng này, mà ở trong Vân Hải Tinh Vực liếc mắt nhìn, dường như không phải là tinh không, mà là một biển sương mù, đó cũng là nguồn gốc của cái tên VÂn Hải.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ở Vân Hải Tinh Vực, vì đám tinh vụ đặc biệt này, cho nên dù là những tu sĩ đại thần thông nếu không có được tinh đồ chuẩn xác. Một khi đi vào trong tinh vực cũng sẽ bị lạc mất phương hướng, vĩnh viễn bị nhốt ở trong này.
 
Cho dù là Súc Địa THành Thốn, bên trong đám tinh vụ này cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng có một chút tác dụng, nhưng hiệu quả không lớn. Chưa có người nào biết được đám tinh vụ này từ đâu đến, đám tinh vụ tràn ngập Vân Hải này nghe nói từ Viễn Cổ Tiên Vực không hề tiêu tan, vẫn còn tồn tại.
 
So với La Thiên, Liên Minh có Đông Tây Nam Bắc khác nhau, nhưng VÂn Hải không có phân chia Đông , Tây, Nam , Bắc, bởi vì có sự tồn tại của tinh vụ này nên khiến cho tu sĩ khó có thể nhận biết được phương hướng rõ ràng. Cũng vì thế, chế độ bên trong Vân Hải cũng không cho phép có phương vị Đông Tây Nam Bắc, trong Vân Hải, vì độ dày của sương mù khác nhau, do đó từ trong ra ngoài, phân ra làm chín bậc.
 
Chín bậc này, trên thực tế là chín hình tròn không có quy tắc, bậc thứ nhất ở ngoài cùng, bậc thứ chín ở trong cùng. Đại lục Mạc La ở bên trong bậc thứ năm của Vân Hải, bên trong đám tinh vụ nồng đậm này, từ xa nhìn lại, đại lục Mạc La này thoạt nhìn như ẩn như hiện. Ở vị trí trung tâm của đại lục này có một tòa tháp đen cao vút, bên ngoài tỏa ra ánh sáng nhẹ nhàng, bao phủ cả đại lục Mạc La , khiến cho đám sương mù bên ngoài tinh không không dung nhập vào trong đại lục, lại dưới ánh sáng nhẹ nhàng này bị thổi tản ra một chút, khiến cho bên ngoài đại lục này có một chút quang đãng.
 
Vân Hải Tinh Vực cũng không phải là không có tu chân tinh, nhưng số lượng tu chân tinh cực kỳ thưa thớt, tuyệt đại bộ phận tập trung từ tầng thứ bảy của tinh vực trở lên, tổng số không tới một trăm. Từ tầng thứ bảy trở xuống bên trong tinh vực có nhiều nhất là những đại lục trôi nổi trong Tinh Không, những đại lục này có đại biểu là những tinh phái bên trong Vân Hải. Phía bắc của đại lục Mạc La, giữa trời đêm nước mưa ào ào giáng xuống. Mưa tầm tã bao phủ trời đất, không biết qua bao lâu, nhưng mặt đất đã tràn đầy bùn đất, lá cây rậm rạp toàn bộ rủ xuống, như thể ở dưới làn nước mưa này bị áp chế không thể nâng sống lưng dậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Những giọt nước mưa này tạo thành một đường, từ bên rìa những lá cây liên tục hướng về mặt đất trút xuống.
 
Những con thú nhỏ ẩn núp ở một góc, yên lặng run rẩy trong cơn mưa này. Trên mặt đất thi thoảng có thể thấy được mấy con rắn nhỏ xanh đỏ, dường như đang nô đùa bên trong đám nước bùn lẫn lộn này. Cơn mưa đêm này, dường như ngoài tiếng nước mưa rơi xuống lá cây không còn có một thanh âm gì khác, tương đối yên tĩnh. Bầu trời thi thoảng lại có sấm sét nổi lên, chiếu sáng đêm tối bao phủ mặt đất. ở sâu bên trong khu rừng này có một khoảng đất trống rộng chừng trăm trượng, nơi này đã bị người ta dọn sạch, bố trí ra một trận pháp. Lúc này nước mưa rơi xuống, làm bùn đất trôi sạch, khiến cho trận pháp này hiện ra rất rõ ràng.
 
Bốn phía không có tu sĩ, một nhóm tu sĩ cuối cùng ở bên ngoài thủ hộ trận pháp này ba tháng trước đã bỏ đi, từ bỏ trận pháp này, nhưng không phá hủy, dường như vẫn còn mang theo một tia hy vọng. Lôi đình lại lóe lên trong đêm tối, ngay sau khi mặt đất đột nhiên phát sáng, từ trong trận truyền ra những tiếng rắc rắc, nhưng dưới những tiếng sấm sét này, thanh âm này hoàn toàn bị át đi. Ánh sáng màu lam từ trong trận pháp này tỏa ra, dần dần bao trùm cả trận, tốc độ nước mưa từ trên trời rơi xuống lúc này dường như nhanh lên, như thể biết được có một người không thuộc về Vân Hải này, một người ở Vân Hải TInh Vực này vùng lên, làm khiếp sợ tu sĩ của tứ đại TIên Giới, sắp sửa xuất hiện. Mưa càng lúc càng lớn. lôi đình càng ngày càng nhiều.

--- Chương 1068: Mưa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ở cách rất xa về phía đông của đại lục Mạc La có một ngọn núi, ngọn núi này rất là cổ quái, cũng không phải uốn lượn như rông, mà thành một hình tròn xoay quanh ở một chỗ.
 
Ở bên trong dãy núi hình tròn này là một vùng đất bằng phẳng khổng lồ.
 
Bên trong bình nguyên này khắp nơi đều có nhà cửa, trong đêm tối hiện ra rất rõ ràng. Chỉ là giờ phút này, có một luồng khí tức bi ai ở bên trong vùng đất này tràn ra, dường như nước mưa cũng không át đi được nỗi bi ai này, ngay cả sấm sét trên bầu trời lóe lên cũng không làm cho nỗi bi ai này tiêu tán đi chút nào.
 
Trong dãy núi bên ngoài vùng đất này có tám cây cột đá lớn cao mười trượng phân ra nằm ở tám hướng. Khoảng cách giữa các cây cột đó có chút không giống nhau, như sinh ta từ ngọn núi này, nghiêng về phía chân trời.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cách đó khoảng vạn trượng về bên dưới, tám cây cột đá này nối liền với một đạo quán khổng lồ. Từ xa nhìn lại, dường như đạo quán này là do tám cây cột đá này chống đỡ, treo giữa không trung. Đạo quá này ngoài sự to lớn, còn lại là rất tầm thường, tràn ngập một vẻ cổ kính. Nhưng trong vể cổ kính này lại ẩn chứa một sự uy nghiêm bao trùm mặt đất.
 
Giờ phút này, dưới cơn mưa ào ạt, từng trận tiếng chuông từ bên trong dãy núi hình trong này bắt đầu vang vọng. Tiếng chuông trang nghiêm lên một khắc, phá tan cơn mưa, át đi tiếng sấm, nhưng khiến cho khí tức bi ai bên trong vùng đất bên dưới càng đậm, thậm chí mơ hồ còn truyền ra tiếng khóc.
 
Bên trong vùng đất kia, từ bên trong những căn nhà xuất hiện vô số tu sĩ, nam nữ già trẻ, mặc đạo bào, không để ý tới nước mưa rơi xuống người, làm ướt đầu, không hề thi triển bất cứ một thần thông gì, mang theo vẻ bi ai yên lặng nhìn đạo quán ở phía trên vạn trượng. Mặc cho nước mưa rơi xuống ướt mặt, những giọt lệ từ khóe mắt theo khuôn mặt chảy xuống. Bên trong đạo quán phía trên kia, có một lão giả mặc đạo bào đang khoanh chân ngồi. Lão già này gương mặt hiền hòa, chỉ là giờ phút này sắc mặt hán tái nhợt không còn chút huyết sắc, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, thần sắc bình tĩnh.
 
Ở phía trước hắn có bốn người đang quỳ, bốn người này gồm ba nam và một nữ, ngoài một nào và một nữ là trung niên, hai người còn lại đều là hai lão già. Bọn họ quỳ ở nơi đó, thần sắc lộ ra vẻ bi ai, nhưng vẻ cung kính trong mắt cũng không hề ít. Nhất là nữ tử kia, người này tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, ẩn chứa một vẻ cương nghị, chỉ là giờ phút này nâng cắn môi dưới, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, rơi trên mặt đất, làm cho mặt đất ướt nhẹp.
 
Vi sư gặp phải đại hạn, các ngươi cũng không nên quá đau buồn… Những người tu đạo chúng ta, cuối cùng cũng có ngày này… Sau khi vi sư đi rồi, Quy Nguyên Trông sẽ đặt lên vai bốn người các ngươi… Một lão già ánh mắt lỗ ra vẻ hiền từ, mang theo vẻ không đành lòng, chậm rãi nói:
 
Sự tôn!
 
Nữ tử kia nước mắt càng nhiều, nhìn bậc trưởng già trước mặt, rất nhiều ký ức hiện lên trong đầu. Ba người còn lại, thần sắc lộ rõ vẻ bi ai.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đáng tiếc lão phu thủy chung vẫn không bước được vào Toái Niết, nếu không chuyến đi tới Linh Nguyên Tông ở tầng thứ tám lần trước cũng không bị người ta hút đi toàn bộ tuổi thọ, rơi vào kết cục như thế này.
 
Lão giả lắc đầu, thần sắc lộ rõ vẻ không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn là vẻ bất đắc dĩ.
 
Sư tôn, Tử Đạo Tông kia ở trên đại lục Mạc La của ta bố trí trận pháp, tại sao sau khi không trở về, Chủ Tông lại muốn trút giận lên đầu Quy Nguyên Tông ta.
 
Một nam tử trung niên trong bốn người nắm chặt tay, trầm giọng nói.
 
Lão già mặc đạo bào trầm mặc, sắc mặt càng ngày càng tát nhợt, còn có một luồng tử khí lượn lờ quanh người. Hắn chậm rãi nói:
 
Chủ Tông làm như vậy nhất định là có thâm ý, các ngươi không nên suy nghĩ nghiều… Nếu không cam lòng, trăm năm sau khi tất cả phân tông dưới Chủ Tông so tài, làm cho Quy Nguyên Tông ta thoát khỏi vị trí tận cùng suốt mấy ngàn năm qua, thì vi sư cũng có thể ngậm cười nơi chín suối.
 
Bốn người trầm mặc. trong vẻ bi thương lộ ra một sự đau khổ. Cuộc so tài của những phân tông ngàn năm mới có một lần, là một sự kiện trọng đại của Vân Hải Tinh Vực. Quy Nguyên Tông bọn họ lần nào cũng kết thúc ở vị trí cuối cùng, vĩnh viễn không thể đạt được vị trí cao hơn.
 
Lão giả mặc đạo bào kia giờ phú này tử khí trên người càng đậm. Hắn hít sâu thở ra một hơi, nhìn những giọt mưa bên ngoài đạo quán, giơ tay phải còn da bọc xương lên. Cánh tay này trong mấy tháng nay đã thay đổi đến mức này, nhìn vào dường như toàn bộ máu ở bên trong đã bị hút đi một nửa, giống như bộ xương khô.
 
Nhìn thấy cánh tay của lão già này, trong bốn người đang quỳ, nước mắt của nữ tử kia lại càng nhiều. Ba người còn lại hung hăng nắm chặt tay, dường như muốn cắn vỡ cả răng.
 
Lão già mặc đạo bào không hề nhìn tay phải của mình, mà vung lên hư không, lập tức ở phía trước có một cái khe trữ vật xuất hiện. Cái khe trữ vật này màu tím đỏ, vừa mới xuất hiện, ngay lập tức truyền ra một luồng khí tức đáng sợ. Ngay sau đó, một con rắn lớn toàn thân đen nhánh từ bên trong chậm rãi thò đầu ra. Con rắn này dài chừng mấy trượng, ngay khi xuất hiện trong đạo quán, lập tức có một luồng uy áp tràn ngập.
 
Chỉ là thần sắc của con rắn có chút uể oải, từ bên trong cái khe thò đầu ra, vờn quanh bên người lão già mặc đạo bào, hai mắt cũng có vẻ bi ai không đành lòng, thân mình khẽ cọ vào người lão già.
 
Sau khi lão phu chết, con rắn Ngũ Giai Tử Mục này chính là con thú trấn tông của Quy Nguyên Tông ta, các ngươi… phải đối đãi tốt với nó… Sắc mặt lão già lúc này không còn tái nhợt mà có một vẻ hồng hào khác thường, tinh thần cũng có một chút phấn chấn hơn. Chỉ là sự hưng phần này giống như hồi quang phản chiếu đại hạn đã tới gần.
 
Hiện giờ… để vi sư sử dụng một chút sức lực cuối cùng, thi triển Thạch Linh, vì Quy Nguyên Tông ta mà tuyển ra một Bạn Linh Tử… Nhớ lại năm đó, vi sư được tổ sư các ngươi lựa chọn… Lúc đó, ta chỉ là một thiếu niên thôn dã.
 
Lão già trên mặt lộ vẻ hồi tưởng mỉm cười, hai tay bấm quyết, yên lặng nhắm hai mắt lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bốn người ở phía trước bi thương nhìn lão già. Bọn họ biết, lịch đại chưởng môn của Quy Nguyên Tông, nếu không chết ở nơi đất khách quê người, đến lúc quy tiên, khi tính mạng đã tới giây phút cuối cùng, đều thiêu đốt hết thảy, thi triển ra Trạch Linh của Quy Nguyên Tông, tuyển ra trên đại lục Mạc La này một người trợ giúp cho Quy Nguyên Tông trong tương lai mấy trăm ngàn năm tới.
 
Thần thông này cực kỳ huyền diệu, không ai có thể nói rõ ràng bản chất nguyên lý, cho dù là lão già mặc đạo bào cũng không thể nói rõ, chỉ biết Trạch Linh này đã được lưu truyền từ rất lâu. Thần thông này cũng không phải là lần nào cũng thành công, trên thực tế vô số năm qua, các đời chưởng môn của Quy Nguyên Tông trước khi chết thi triển thuật này cũng chỉ có hai lần… Còn lại, toàn bộ đều thất bại, cho thấy trên đại lục Mạc La không có người đủ điều kiện phù hợp. Một chút sức lực cuối cùng trong cơ thể lão già mặc đạo bào cùng với nguyên thần bị thiêu đốt, thân thể của hắn lúc này đã bùng lên ngọn lửa màu xanh, dần dần biến mất ở trước mặt bốn đệ tử của hắn. Trong quá trình này, sự sáng suốt từ trước tới nay thần thức của hắn chưa từng có dường như đã chạm tới một loại quy tắc huyền diệu. Dười quy tắc này, thần thức của hắn tràn ngập toàn bộ đại lục Mạc La, tìm kiếm Bạn Linh Tử.
 
Tìm hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng cũng không tìm được bất kỳ một dấu hiệu nào của Bạn Linh Tử. Than nhẹ một tiếng, lão già mặc đạo bào hiểu rõ, Trạch Linh đã không thành công. Giờ phút này thân thể hắc bên trong đạo quán, dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa màu xanh, đã mờ đi chỉ còn lại cái đầu, mắt thấy sẽ hoàn toàn tan thành mây khói.
 
Nhưng lúc này trong nháy mắt, thần thức sáng suốt của hắn đột nhiên ở bên trong một khu rừng phía Bắc đại lục Mạc La phát hiện ra một đạo hào quang giữa đêm tối. Sở dĩ hắn chú ý tới khu rừng này bởi vì nơi đây chính là chỗ Truyền Tống Trận thông đến Liên minh Tinh Vực.
 
Hắn nhìn thấy rõ ràng bên trong rừng cây, Truyền Tống Trận kia phát ra hào quang, cùng lúc đó, bên trong hào quang có một thân ảnh màu trắng chậm rãi xuất hiện. Giữa đêm đen một đầu tóc trắng phất phơ, như thể những giọt nước mưa giữa trời đất cũng bắt đầu run rẩy, lại thêm lôi đình ầm ầm lóe sáng cũng như sợ hãi người này mà tiêu tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người này… hắn… Thần thức của lão già mặc đạo bào bỗng dậy sóng kịch liệt. Sự sáng suốt chưa bao giờ có của thần thức hắn ngay khi nhìn đến thanh niên áo trắng này, đột nhiên hắn có một phán đoán đáng sợ. Người này không phải là Vân Hải tu sĩ!
 
Đúng lúc này, thanh niên áo trắng kia ngẩng đầu, lạnh lung nhìn lướt qua bầu trời. Một cái liếc mắt này, lôi đình chợt nổi lên, ầm ầm lui về phía sau. lão giả mặc đạo bào tâm thần chấn động, ánh mắt của người thanh niên áo trắng dĩ nhiên đã làm cho hắn tâm thần chấn động. Nhất là giờ phút này hắn đang thi triển Trạch Linh, dung hợp với một thiên địa quy tắc huyền diệu nào đó, dường như thấy được vô số oan hồn vờn quanh bốn phía thanh niên áo trắng này. Nhưng oan hồn này số lượng rất nhiều, chi chít rậm rạp kinh thiên động địa, cũng oán hận nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng kia, nhưng không có đủ dũng khí để đến gần. Đây đều là những người Vương Lâm trong cả đời đã giết chết!
 
Một nguy cơ khủng khiếp trong nháy mắt bao phủ tinh thần của lão già mặc đạo bào. Hắn điên cuồng thu hồi thần thức, muốn đem tin tức này nhanh chóng nói cho đệ tử mình, muốn cho đệ tử mình lập tức bỏ trốn, lập tức đem tin tức nàu báo cho Chủ Tông! Bên trong đạo quán, lão già bị thiêu đốt gần như không còn, mở mạnh hai mắt! Cử động bất người này nhất thời khiến cho bốn người trước mặt ngẩng đầu nhìn lại.
 
Phía Bắc… Hắn mới chỉ kịp nói hai chữ này, đại hạn đã tới gần, nguyên thần sụp đổ, thần thức lại hóa hành hư vô, theo hết thảy dấu vế trên thế gian này toàn bộ biến mất.
 
Mang theo vẻ không cam lòng mãnh liệt, mang theo sự giãy giụa điên cuồng, ngay khi lão già này biến mất, một lần nữa hét lên hai chữ.
 
Tóc bạc… Bốn người kinh ngạc nhìn về phía trước, sư tôn của bọn họ đã quy tiên, nhưng bốn chữ để lại trước khi đi đã khiến họ nhớ kỹ trong lòng. Chỉ là, bọn họ không biết vì sao thần sắc lúc cuối cùng của sư tôn lại mang theo vẻ khiếp sợ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bên trong Quy Nguyên Tông, tiếng chuông vang lên, bên trong bồn địa tiếng khóc theo tiếng chuông tản ra, mang theo nỗi bi ai, mang theo vẻ không đành lòng, mang theo sự mê man lẫn bàng hoàng… Tất cả để tử của Quy Nguyên Tông đi tới phía Bắc Mạn la, tìm kiếm tất cả những người có tư chất tu đạo, bất kể tuổi tác, đặc biệt là… tóc trắng!
 
Trong khu rừng phía Bắc đại lục Mạn La, Vương Lâm thu ánh mắt đang nhìn về phía bầu trời lại, nước mưa rơi xuống người hắn làm cho tuyết đọng trên quần áo hắn tại Liên Minh Tinh Vực tan chảy, hóa thành nước lưu lại trên quần áo, theo Vương Lâm chậm rãi đi về phía trước, rơi xuống mặt đất xa lạ này… Tuyết của Liên Minh, mưa của Vân Hải, giờ phút này cũng không thể phân biệt được lẫn nhau… Khi đi có tuyết đưa tiễn, khi đến lại có mưa chào đón… Có vẻ không tồi.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu không khí của Vân Hải, đi vào sâu bên trong khu rừng.

--- Chương 1069: Tằng ngưu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm chậm rãi đi trong rừng, đầm lầy dưới chân thi thoảng lại có một con rắn nhỏ chạy qua chạy lại, còn có một vài con cóc to bằng nắm tay nhảy nhót bên trong đầm lầy này, như thể đang hưởng thụ việc tắm mưa.
 
Lần đầu đến Vân Hải, hết thảy đối với Vương Lâm đều rất xa lạ, hắn không biết chỗ của mình ở rốt cuộc là nơi nào. Bước trên đầm lầy, Vương Lâm trong lúc đi dần dần trở nên trầm tư.
 
Hắn di chuyển này là để né tránh Thác Sâm, với tu vi của Thác Sâm, để để phá vỡ bức tường ngăn cách hai giới, dường như giữa trời đất tinh không này, không có chỗ cho hắn có thể ẩn thân.
 
So với việc không ngừng trốn chạy, không bằng nhanh chóng đứng vững ở Vân hải này, đợi sau khi bổn tôn vượt qua tam tổn thất kiếp mới lại tiếp tục suy nghĩ cho tương lai… Vương Lâm nhìn hai chân ở dưới phần hông mình, thần sắc lộ ra vẻ lo âu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Quan trọng nhất là phải có được thân phận là người của Vân Hải, chính thức gia nhập vào giới tu sĩ của Vân Hải này… Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn nước mưa từ trên trời rơi xuống. Giống như tuyết của Liên Minh có thể dung hợp được với mưa của Vân Hải, việc hắn muốn làm, chính là như vậy.
 
Trong lúc đi, thân thể hắn dần trở nên lùn đi, tóc trên đầu chậm rãi biến thành màu đen, tướng mạo cũng có một chút thay đổi nhỏ, cả người thoạt nhìn trở nên tầm thường hơn, giống như một thư sinh nghèo túng, trong cơn mưa này, dần dần đi ra khỏi khu rừng.
 
Mừa mưa trên đại lục Mạc La thường thường đều liên tục mấy tháng không ngừng, mãi cho đến khi mặt đất hoàn toàn ướt đẫm, mãi cho đến khi các khớp xương của cong người có cảm giác đau đớn tê dại, thậm chí toàn thân mơ mồ cũng có mùi sắt rỉ, những cơn mưa này mới có thể dừng lại.
 
Tu sĩ trên Mạc La cũng được, mà phàm nhân cũng thế, sớm đã quen với những cơn mưa liên mien này. Hầu hết tu sĩ trong mùa mưa này đều lựa chọn bế quan, hoặc là đi khỏi đại lục Mạc La, tìm kiếm săn bắn mãnh thú bên trong tinh không. Chỉ là mùa mưa năm nay, một phát tu chân duy nhất trên đại lục Quy Nguyên Tông, dường như toàn bộ đệ tử bất chấp trời mưa, hóa thành từng đạo cầu vồng, hướng về phía Bắc đại lục Mạc La mà bay đi.
 
Những đạo cầu vồng kia ở trên không trung như rẽ nước mưa mà bay đi, nếu từ mặt đất nhìn lên, có thể chứng kiến được một cảnh tượng hùng vĩ như là sao băng.
 
Về phần phàm nhân, thông thường khi mùa mưa đến đều ở bên bếp lửa trong nhà, hưởng thụ sự ấm áo trong phòng, thu thoảng lại nhìn ra thế giới bên ngoài, trong sự bình thản, còn có sự ấm áp.
 
Bắc Thủy Thôn đúng như tên của nó, ở phía Bắc của đại lục Mạc La, khu rừng bên ngoài chưa đến ngàn dặm. Người trong thôn sống bằng nghề trồng trọt, cũng có một số người hợp thành một đội săn bắn, đi săn xung quanh khu rừng này.
 
Đến mùa mưa, cũng là lúc những con ếch xuất hiện. Đối với người trên đại lục Mạc La, ếch chính là một món ăn cực kỳ ngon, ở trong những thành thị lớn, thông thường có giá rất cao, nhưng cung vẫn không đủ cầu.
 
Dân trong Bắc Thủy Thông mỗi khi đến mùa mưa đều tập hợp những người có kinh nghiệm, đi khu rừng ra bên ngoài bắt ếch. Trong mấy tháng mùa mưa, gần như những người dân trong thôn này đi đi về về tới bốn năm lần, mỗi một lần trở về, trên lưng bọn họ đều có bao bố rất lớn, bên trong toàn bộ đều là những con ếch tươi sống.
 
Cùng lúc này, khu những người dân trong thôn bắt được ếch trở về, người nhà bọn họ đều mặc áo tơi, thậm chí còn có một vài đứa trẻ con ở phía sau, hào hứng nhìn những người cha người anh người ông người chú cầm về những túi ếch to. Mỗi khi đến lúc này những đứa trẻ đều hết sức phấn khởi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chỉ là lần này, khi người trong thông từ bên trong khu rừng trở vể, ngoài mang theo những túi đựng ếch, còn mang về một người. Người này thoạt nìn là một thanh niên bình thường, hơi gày gò, dường như có chút không chịu nổi cái lạnh của nước mưa. Trên người hắn mặc áo tơi do người trong thôn đưa cho, yên lặng đứng nơi đó, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái, vừa như cảm kích, cũng vừa như đang hồi tưởng, lẳng lặng nhìn thông trang dưới cơn mưa trước mắt.
 
Tằng huynh đệ, đây là Bắc Thủy Thôn của chúng ta, trước tiên người hãy cứ sống ở đây, đợi qua mùa mưa đường núi thông thoáng, có thể theo đường núi đi đến Xuân Thành.
 
Một đại hán toàn thân mặc áo tơi cầm bao bố trong tay đưa cho người bên cạnh, hướng về Vương Lâm cười nói. Vương Lâm trên mặt lộ vẻ mỉm cười, ôm quyền nói lời cảm ơn.
 
Đại hán kia khoát tay, cười nói:
 
Ta không có học, không hiểu lễ nghĩa gì cả, chẳng qua gặp được trên đường, thì chính là bằng hữu. Tằng huynh đệ, đừng khách khí. Vũ Đại này sẽ nhanh chóng chuẩn bị phòng. Nương tử, hãy sửa soạn gian phòng phía sau một chút để cho Tằng huynh đệ ở.
 
Nữ tử mặc áo tơi bên cạnh đại hán liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, cũng không khỏi chồng mình về lai lịch của người thanh niên trước mắt, vội vàng đi vào trong nhà, sau khi sửa soạn phòng ốc, lại cầm tới một cái chăn đã được giặt sạch sẽ.
 
Đài hán này ở trong thôn rất có danh vọng, ban đêm ở trong nhà có không ít hàng xóm tới, trong sự náo nhiệt hiển nhiên còn có tiệc rượu. Vương Lâm ngồi ở một bên, trong tay cầm bát rượu, vừa uống vừa mỉm cười nhìn những người trước mặt, trong lòng hoàn toàn cảm thấy yên bình.
 
Rượu quá ba tuần, những hán tử này cười càng ngày càng lớn, trong đó có một hán tử trung niên đứng lên, cầm bát rượu đi tới trước mặt Vương Lâm, cười ngây ngôn nói:
 
Tằng huynh đệ, lão Tam nhà ta nói, nếu không có ngươi, hắn đã bị rắn độc cắn, không thể sống được. Ơn cứu mạng này, lão hán sẽ không quên đâu!
 
Hắn vừa nói, vừa uống hết cả bát rượu. Vương Lâm trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, cầm lấy vò rượu ở trên mặt bàn, không đổ vào trong bát mà đưa lên miệng uống một ngụm, tay trái lau khóe miệng, cười nói:
 
Rượu này không đủ mạnh.
 
Những hán tử ở xung quanh hai mắt sáng người, đều hô lên một tiếng khen ngợi. Chủ nhà này, là hán tử đã cho Vương Lâm ở nhờ cười nói:
 
Bà nó, hãy đem rượu Tam Đàn Bắc Thủy mà cha ta để lại ra đây, để cho Tằng huynh đệ biết, rượu của Bắc Thủy Thôn chúng ta cũng mạnh lắm!
 
Vợ của đại hán lắc đầu cười, đi vào trong phòng, có hai người như là con cháu đi theo, không bao lâu liền lấy ra vò rượu Tam Đàn để ở một bên.
 
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, thoáng một cái đã qua một tháng, mùa mưa vẫn còn chưa kết thúc, nhưng đã ngớt đi không ít. Thậm chí mỗi một ngày đã có một thời gian ngắn bầu trời trở nên quang đãng, nước mưa cũng ngừng rơi.
 
Ở thôn này, Vương Lâm rất được hoan nghênh, mọi người dường như đã tiếp nhân người hàng xóng lúc bình thường thì trầm tĩnh nhưng lúc uống rượu thì lại rất hào sảng này, lại còn chấp nhân thân phận lang trung của hắn, không ít người già trong thôn, những người dân có bệnh tật trong người đều đã lần lượt chứng kiến y thuật của Vương Lâm. Bọn họ còn chấp nhận những bức tượng khắc gỗ rất tinh xảo, biết được Vương Lâm ngoài thân phận lang trung còn là một thợ khắc gỗ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nếu thời gian vẫn qua đi, quên nguy cơ về Thác Sâm, quên sinh tử trên con đường tu đạo, quên đi những âm mưu lừa gạt của con người, cuộc sống như vậy đối với Vương Lâm mà nói, rất đáng để mong ước.
 
Hắn thích sự yên bình như vậy, thích không khí chan hòa trong thôn này, Vương Lâm hiểu rằng cuộc sống như vậy cũng giống như mùa mưa này, sẽ nhanh chóng biến mất.
 
Tu sĩ của Quy Nguyên Tông lần lượt đi tới phía Bắc của đại lục Mạc La, sau khi tìm kiếm hết lần này đến lần khác, lựa chọn được một đám người có tư chất, thiếu niên cũng có, trung niên cũng có. Còn về phần người tóc trắng, bọn họ cũng có đi tìm, chỉ là không tìm được người có đủ tư chất, cho dù có, ở tuổi của họ, cho đến lúc chết cũng không có một chút kết quả nào.
 
Bắc Thủy Thôn, vào một ngày, cũng có tu sĩ đến. Tu sĩ này thoạt nhìn chưa đến hai mươi tuổi, tu vi cũng đã đạt tới Trúc Cơ. Với độ tuổi của hắn mà đã đạt tu vi như vậy, cũng đủ để trở thành một kẻ xuất chúng trong đám tiểu bối.
 
Tu sĩ này thái độ lạnh như băng, sau khi đi tới Bắc Thủy Thông lập tức khiên cho những người trong thông trong lòng kinh hãi, đồng loạt từ trong nhà đi ra đứng run rẩy trong cơn mưa. Phàm nhân sống trên đại lục Mạc La này không ai không biết về tu sĩ, lại càng hiểu rõ nếu tu sĩ trước mắt nổi giận, cho dù là hạ sát tất cả bọn họ cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.
 
Triệu Ngọc cau mày, nhìn tất cả mọi người trong cái thôn nhỏ này, nước mưa khi rơi xuống cách người hắn ba tấc liền bị bắn ra, khiến cho quần áo của hắn thủy chung vẫn sạch sẽ.
 
Nhưng thôn dân ở trước mắt hắn chỉ là ở dưới trời mưa, vì nước mưa thấm vào quần áo, dính lên người truyền ra hàn khí lạnh thấu xương. Người lớn còn có thể chịu được, nhưng những đưa trẻ lúc này thân mình run rẩy, đứng nép sát vào bên người của cha mẹ. Bọn họ đứng ở chỗ này đã qua một nén hương, chỉ là tu sĩ ở phía trước kia thủy chung vẫn không nói một lời nào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
…Thượng tiên, cơn mưa này rất lạnh, bọn trẻ nhỏ thân thể yếu đuối, sợ là chịu không nổi, nếu không… Đại hán lúc trước đã cho Vương Lâm ở nhà lúc này run giọng nói. Đứa con gái nhỏ bên cạnh hắn sắc mặt đã lạnh đến tái nhợt.
 
chỉ là chưa đợi hắn nói xong, hai mắt Triệu Ngọc lóe lên hàn quang, làm cho lời nói của đại hán bị nuốt trở lại vào trong.
 
Hừ lạnh một tiếng, Triệu Ngọc lạnh như băng nói:
 
Cơn mưa nhỏ thế này mà không chịu được, sao có thể trở thành tu sĩ.
 
Hắn hừ lạnh, lại còn ẩn chưa một tia tu vi, khiến cho những thôn dân ở phía trước bên tai như có tiếng sấm vang vọng, sắc mặt lại càng tái nhợt. Vương Lâm đứng trong đám người đó, thần sắc âm trầm, nâng bước chân từ trong đám người kia đi ra, hướng về Triệu Ngọc kia đi tới.
 
Triệu Ngọc kia sửng sốt, đang muốn quát mắng, nhưng lập tức hai mắt lộ ra vẻ bối rối, ánh mắt rời khỏi người Vương lâm, nhìn vào đám thôn dân, bình tĩnh nói:
 
Các người hãy trở về đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Những thôn dân này sợ run lên một chút, nhưng rất nhanh đều ôm lấy trẻ nhỏ, nhanh chóng đi vào trong nhà, không còn dám xuất hiện. Ngay lúc họ tản đi, tay phải Vương Lâm tùy ý vung lên, một hơi nóng vô hình tràn ra, truyền vào cơ thể mỗi người dân trong thôn, làm tiêu tan toàn bộ hàn khí trong cơ thể họ.
 
Dưới cơn mưa, Vương Lâm đi về phía trước, Triệu Ngọc kia đi theo sau, thần sắc không còn bối rối, nhưng dường như trong sự mơ hồ còn có vẻ như bị mất hồn.
 
Hành động này của Quy Nguyên Tông kéo dài một tháng, trên toàn bộ đại lục Mạc La tìm được ba mươi mốt phàm nhân, trong đó có mười bảy người là thiếu niên, còn lại là thanh niên. Những người này đều được đưa đến sơn môn của Quy Nguyên Tông ở phía đông Mạc La, ngay gần bồn địa bên trong dãy núi hình tròn, ở lại chỗ đó.
 
Bốn đại trưởng lão của Quy Nguyên Tông hôm nay đối với mấy chục người này cực kỳ coi trọng, đem những người này chia ra, đều tự thu nhận lấy làm môn hạ. Trong bảy người được Lữ Yên Phi, phụ nữ duy nhất trong bốn đại trưởng lão lựa chọn, có một người, tên là Tằng Ngưu, từ Bắc Thủy Thôn.

--- Chương 1070: Quy nguyên tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nam Uyển của Quy Nguyên Tông, ngoài những lầu các bên trong bồn địa, ở trong dãy núi phía nam còn trải rộng ra, nhất là bên trong một khu rừng cây cối bốn mùa xanh tốt trên đỉnh núi, có một tòa nhà màu đỏ, bên trên có điêu khắc những bức tượng phượng hoàng sống động, thoạt nhìn rất là đẹp mặt. Lữ Yên Phi thích màu đỏ, điều này trong Quy Nguyên Tông dường như ai ai cũng đều biết, chẳng những chỗ ở màu đỏ, mà ngay cả quần áo, Lữ Yên Phi cũng chỉ chú trọng đến màu đỏ.
 
Lúc này, Lữ Yên Phi mặc một bộ áo đỏ, rất lộng lẫy, bình tĩnh ngồi ở đó, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng nỗi đau buồn trên mặt vẫn chưa tiêu tan, khiến cho cả người nàng toát lên một vẻ xinh đẹp, đồng thời cũng có một chút đau khổ. Chỉ là, cho dù ba bị sư huynh đồng môn của ngang cũng không có tư cách thưởng thức phong tư quyến rũ động lòng người này, bởi vì tu vi của bọn họ, so với Lữ Yên Phi vẫn còn thấp hơn một bậc.
 
Lữ Yên Phi đã đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ đại viên mãn, có thể nói là đệ nhất mỹ nữ của Quy Nguyên Tông, thanh danh hiển hách trong tầng thứ năm của tinh vực. Những nười có tình cảm với nâng thật không ít, chỉ là e ngại tu vi Tịnh Niết viên mãn của sự tôn, những năm gần đây không có trực tiếp xung đột. Nhưng lúc này, sư tôn đã quy tiên, khiến cho toàn bộ Quy Nguyên Tông lâm vào thời kỳ suy yếu nhất.
 
Lúc này, trong tay Lữ Yên Phi cầm một ngọc giản, ngọc giản này toàn bộ có màu tím, bị nâng mạnh mẽ nắm chặt trong tay, thậm chí tay ngọc của nàng dường như cũng trắng bệch.
 
Ánh mắt của nàng lộ ra vẻ nhẫn nhục, nhưng chỉ có thể nhẫn nại, thậm chí có ý định muốn bóp nát ngọc giản này, nhưng nghĩ đến hậu quả, lại kiến cho vẻ nhẫn nhục kia càng đậm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hít vào thật sâu thở ra một hơi, nàng miễn cưỡng đả thông tư tương, hướng về ba nữ để tử thần sắc lo âu đang cung kính đứng ở phía trước, nhẹ giọng nói:
 
Để cho bọn họ vào đi.
 
Cả đời Lữ Yên Phi chỉ thu nhận có ba đệ tử, ba đệ tử này đều là nữ, hơn nữa nhị đệ tử Tôn Vân tu vi cao nhất cũng chỉ mới bước được nửa bước vào cảnh giới Âm Hư. Tôn Vân này tuy tướng mạo không được xinh đẹp như sư phụ, nhưng lại vô cùng thanh tú, tính cách lại dịu dàng. Không bao lâu sau, ở ngoài có bốn thiếu niên sắc mặt tái nhợt lần lượt đi vào, bốn thiếu niên này thân mình run rẩy, say khi vào phòng lại càng thở dốc cúi đầu, chân tay có chút luống cuống.
 
Ánh mắt Lữ Yên Phi đảo qua người bốn thiếu niên này, nhẹ giọng nói:
 
Lão đại, lão tam, các ngươi chi nhau mang theo hai người thu nhận làm môn hạ. Bốn thiếu niên này tư chất rất tầm thương, có thể trở thành Bạn Linh Tử hay không, còn phải xem một tháng sau tạo hóa của họ như thế nào, nếu như không được sự tán thành của Tử Mục Mãng mà sư tôn để lại, hãy đuổi họ về nhà.
 
Hai nữ đệ tử kia cung kính vâng mệnh, mang theo bốn thiếu niên lui ra, rời khỏi.
 
Sư tôn, ba người còn lại… tuổi của bọn họ cũng đã lớn một chút… Tôn Vân ở một bên nhẹ giọng nói.
 
Lữ Yên Phi nhìn ngọc giản màu tím trong tay, nắm chặt lấy, trầm ngâm một lát, sau đó lắc đầu nói:
 
Không gặp. Vi sư còn có việc, người cứ lui ra đi.
 
Tôn Vân do dự một chút, nhìn thoáng qua ngọc giản màu tím trong tay Lữ Yên Phi, mở miệng ra đang định nói gì đó, nhưng cuối cùng cũng than lên một tiếng, cung kính đi ra khỏi phòng.
 
Mãi cho đến khi Hứa Vân rời khỏi, trong mắt Lữ Yên Phi chợt lóe lên sát khí, khiến cho cả người nàng thoạt nhìn giống như Ngọc La Sát. Nàng nắm ngọc giản, vẻ nhẫn nhục trong mắt bị sát khí này hoàn toàn át đi.
 
Lô Địch, Lữ Yên Phi ta cho dù chết cũng quyết không cùng ngươi song tu!
 
Chờ đợi ở bên ngoài tòa nhà màu đỏ này có ba người, ngoài Vương Lâm, ở bên cạnh hắn còn có hai thanh niên nữa. Trong đó có một người tướng mạo chất phác, quần áo giản dị, còn người kia tướng mạo đường đường, nhưng trong mắt còn có một vẻ dâm dục, toàn thân mặc quần áo màu lam, cũng có một vẻ quý phái.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tôn Vân mang theo tâm sự lo âu từ bên trong nhà đi ra, liếc mắt nhìn ba người một cái, đặc biệt khi nhìn về phía thành niên áo lam kia liền nhíu mày.
 
Ba người các ngươi đứng đó, ta đưa các ngươi quay về tông phái.
 
Tôn Vân vung tay lên, lập tức liền có một đám mây biến ảo hiện ra, nâng ba người lên hóa thành một đạo cầu vồng từ trên núi hạ xuốn, bay thẳng về phía nam bồn địa bên dưới.
 
Không bao lâu sau đã đi tới bên ngoài một khu vườn rất tinh xảo ở sát Nam Uyển. Khu vườn này có rất nhiều loại hoa, ở bên trong còn có mấy gian phòng.
 
Đám mây tiêu tan, thanh niên áo lam kia sắc mặt tái nhợt, thân thể run lên ngồi bệt xuống đất, hướng về một bên ọe ọe mà nôn, hiển nhiên là tốc độ vừa rồi quá nhanh, lần đầu tiên phi hành trên trời đã dọa cho hắn vỡ mật. Về phần thanh niên chất phác kia, mặt cũng không còn chút máu, thân thể run rẩy, nhưng không bị nôn. Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhìn lên những cây cỏ bên trong khu vườn này, cẩn thận lần lượt xem kỹ. Tôn Vân liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, ánh mắt lóe lên, đối với sự bình tĩnh của Vương Lâm vô cùng khó hiểu, giờ phút này nhìn thấy ánh mắt của hắn nhìn những cây cỏ này, không khỏi nói:
 
Ngươi nhận ra?
 
Một phần.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, thu ánh mắt lại bình tĩnh nói:
 
Ta là lang trung.
 
Tô Vân cẩn thận quan sát Vương Lâm một chút, nói:
 
Nếu ngươi nhận ra được một chút, như vậy sau này ở đây hãy chăm sóc chúng cho tốt.
 
Nói xong, tay phải nàng vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức xuất hiện một ngọc giản, những thần vung lên một cái, ngọc giản này lập tức bay ra, biến mất ở phía xa xa.
 
Thần thông này của tu sĩ rơi vào mắt thanh niên chất phác, lập tức làm nổi lên sự kích động, thậm chí thanh niên áo lam kia cũng chạy ra xa. Không bao lâu sau, ở phía xa xa có hai đạo kiếm quang gào thét tới gần, hóa thành hai tu sĩ thiếu niên.
 
Tham kiến sư tôn.
 
Hai tu sĩ này đứng ở trước mặt Tôn Vân, thần sắc cung kính.
 
Hãy sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, đem khẩu quyết luyện khí ba tần đầu tiên đưa cho bọn họ.
 
Tôn Vân phân phó xong, đi vào trong nhà, sau khi đi vào quay đầu lại, chỉ về Vương Lâm nói:
 
Ngươi vào đây.
 
Một cái xoay người chỉ tay của nữ tử này nếu bỏ đi vẻ lạnh lung như băng, thì phong thái cũng có chút mê người.
 
Vương Lâm thần sắc ung dung, đi vào trong nhà, lập tức có một mùi hương thơm mát đập vào mặt, hít một cái liền có cảm giác thư thái. Thần sắc hắn vẫn như thường, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì những cây cỏ bên trong khu vườn này có rất nhiều loại đã tuyệt chủng ở Liên Minh Tinh Vực, thậm chí ở La Thiên Tinh Vực, cũng đã tuyệt chủng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sau này ngươi hãy ở lại đây.
 
Tôn Vân chỉ vào ngôi nhà gỗ ở phía trước, nàng vẫn một mực quan sát Vương Lâm. Nàng thủy chung cảm thất người này quá bình tĩnh, loại bình tĩnh này nếu là tu sĩ thì đã không nói, nhưng Tằng Ngưu ở trước mắt này, nhìn thế nào cũng không thấy được một chút linh lực, điều này làm cho nàng hết sức kinh ngạc.
 
Nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, sau khi giao cho công việc chăm sóc dược thảo, lại truyền cho vài câu khẩu quyết luyện khí, liền không để ý tới Vương Lâm nữa, mà đi vào trong gian nhà gỗ ở giữa, bắt đầu khoanh chân tĩnh tọa. Hôm nay nàng liều mạng tu luyện, muốn thật nhanh tiến vào cảnh giới Dương Thực, để ít nhiều cũng có thể trợ giúp sư tôn được một chút.
 
Nhất là khi nghĩ đến ngọc giản màu tím trong tay sư tôn, trong lòng Tôn Vân liền đau xót. Nàng biết tướng mạo của sư tôn bị rất nhiều tu sĩ đại thần thông tưởng nhớ, lần này sư tổ quy tiên, những người này liền ngo ngoe muốn hành động.
 
Đặc biệt là nghĩ đến thái độ của ba vị sư bá không dám ra mặt, Tôn Vân lại cắn chặt môi dưới.
 
Nếu lúc này chưa đạt tới Dương Thực, thì chỉ còn cách ăn Nhập Tử Ly Hồn Đan… Nghĩ đến sự đáng sợ của Nhập Tử Ly Hồn Đan, Tôn Vân hít sâu, trầm ngâm một lát, bắt đầu nhắm mắt tu luyện. Gần đây nàng có thể cảm nhận ý cảnh của mình có một tia đột phá, dường như khoảng cách tới Dương Thực đã còn không xa.
 
Tôn Vân đi rồi, Vương Lâm mỉm cười, nhìn thoáng qua dược thảo bốn phía, đi về phía căn nhà gỗ của mình. Sau khi tiến vào trong đó, thấy căn nhà gỗ này cũng không lớn, ngoài chiếc giường, còn có bàn gỗ, trên bàn còn có ngọn đèn đã bị dập tắt.
 
Thân mình duỗi ra, hắn nằm trên giường, nhìn lên nóc căn nhà gỗ, thần sắc lộ ra vẻ thoải mái. Đã rất lâu hắn không được thoải mái như mấy ngày này, bất luận là Bắc Thủy Thôn hay chỗ này, cũng làm cho hắn cảm thấy một sự yên hình và thanh thản mà hắn rất khó có được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tu đạo đạt tới trình độ như hắn, ngoài việc ngồi xuống thổ nạp, quan trọng trọng nhất chính là sự cảm ngộ tâm linh. Đối với những lý giải về đạo và quy tắc, giờ phút này Vương Lâm nằm ở chỗ này, cũng có vẻ như đã nắm được một chút ý niệm mơ hồ.
 
Thật và giả… Hiện giờ có lẽ ta đang bị vây ở giữa thật và giả… Vương Lâm trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
Không bao lâu sau, trời dần tối đen, bên trong phòng lại càng tối hơn. Vương Lâm chậm rãi mở hai mắt, không thắp đèn, mà sau khi tỉnh dậy lập tức khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm quyết, điểm liên tiếp lên người, phun ra một đám trọc khí. Thân thể hắn nhoáng lên một cái, lập tức một phân thành hai, phân thân và bổn tôn ở biên trong căn nhà gỗ tại Nam Uyển của Quy Nguyên Tông này tách ra.
 
Bổn tôn khoanh chân, nửa người dưới là một bộ xương, xương cốt của hắn toàn một màu đen, mơ hồ còn có những tia màu đỏ ở bên trong đan xen vào nhau. Cảnh tượng này nếu có người ở ngoài thấy, chắc chắc sẽ thở không ra hơi. Bộ dạng của bổn tôn so với khi ở Chu Tước Thánh Tông còn thê thảm hơn, dường như thương thế càng nặng.
 
Trên thực tế khi rời khỏi Chu Tước Thánh Tông đi tới Vũ Tiên Giới cứu Thanh Long Thánh Hoàng, Vương Lâm cũng đã dung nhập bổn tôn một lần. Chỉ là trên thân thể bổn tôn có vấn đề, cho dù là dung hợp, sức mạnh của Cổ Thần còn lại cũng không nhiều.
 
Hắn thủy chung không quên được lúc mình Vấn Đỉnh. Nếu không phải có Vấn Đỉnh Chi Tâm của Chu Dật trợ giúp, đã sớm bị nguyên hỏa thiêu đốt thành tro. Vấn Đỉnh Vấn Đỉnh người ngộ đạo, sống chết trong sớm tối.
 
Cửa ải sinh tử lớn nhất trên con đường tu đạo, trong Vân Hải Tinh Vực này không ngờ có đan dược có thể vượt qua, có thể thấy thuật luyện đan của Vân Hải Tinh Vực đã đạt đến đỉnh điểm. Có lẽ ngay cả bước tu đạo thứ hai cũng có đan dược có thể trợ giúp một phần!
 
Nhưng người tu đạo chú trọng đến sự minh ngộ ý cảnh, còn đan dược lại là bàng môn tà đạo, vì sao trong Vân Hải Tinh Vực này thuật luyện đan lại phát triển như vậy. Vương Lâm nhíu mày, nhưng rất nhanh bỗng nhiên giãn ra.
 
Chẳng lẽ… có đan dược có thể trợ giúp cảm ngộ ý cảnh hay sao.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nghĩ tới đây, Vương Lâm tâm thần chấn động, hít thật sâu thở ra một hơi.
 
Đúng lúc này, đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu gian phòng của mình, trực tiếp nhìn lên người Tôn Vân trong gian phòng bên cạnh.
 
Giờ phút này Tôn Vân mở hai mắt, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt. Nàng tiến vào Dương Thực lại một lần nữa thất bại.
 
Lần thất bại này làm cho nguyên thần của nàng bị thương. Cắn môi dưới, trong mắt Tôn Vân lộ ra vẻ quyết đoán, vỗ túi trữ vật, không chút do dự bóp nát viên sáp, bên trong lộ ra một đan dược màu đen. Ngay khi đan dược này xuất hiện, một luông thiên địa nguyên lực nồng đậm lập tức từ bên trong tràn ra, dường như còn có một luồng hồn lực kỳ dị ẩn chứa ở bên trong.
 
Nhập Tử Ly Hồn Đan… Tôn Vân cắn răng đang định nuốt viên thuốc này vào, ngay khoảng khắc này, bên tai nàng đột nhiên nghe thất một thanh âm bình tĩnh truyền đến.
 
Định!

