
--- Chương 1531: Người thứ ba ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ý chí từ bên trong vòng xoáy đang sụp đổ lao ra hướng thẳng tới Vương Lâm, va chạm với khí thế của hắn, khiến cho sắc mặt Vương Lâm có chút tái nhợt. Nhưng thân thể hắn cũng không hề lùi lại chút nào, mà vẫn đứng sừng sững nhìn chằm chằm vòng xoáy kia!
 
Ý chí từ bên trong vòng xoáy truyền ra thực tế không hề có lực công kích, nhưng lại có một sức trấn áp. Dưới sức trấn áp này, tất cả sinh linh đều phải khuất phục, nếu không sẽ bị trấn áp tan vỡ thân thể, tan vỡ tâm thần, tan vỡ đại đạo!
 
Nhưng muốn trấn áp Vương Lâm cũng không thể thành công được.
 
Khí thế đại nho vô biên của Vương Lâm là sự minh ngộ đối với thiên địa, nhìn hết thảy mọi thứ như nhìn những con kiến, là chúng sinh bình đẳng, vì thế, có thể dễ dàng chống lại ý chí kia!
 
Ngay trong khoảnh khắc này, Thiên Nghịch Châu trong tâm thần Vương Lâm đột nhiên xoay tròn, giống như là thức tỉnh, hấp thụ ý chí kia một cách tham lam.
 
Ý chí kia ngay khi chạm vào Vương Lâm liền lập tức thu lại. Ngay khi nó thu lại, Thiên Nghịch Châu cũng ngừng xoay tròn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong khi ý chí kia thu hồi lại, mơ hồ ở bên tai Vương Lâm có một thanh âm tang thương vang lên.
 
Vạn vật đều do ta biến thành, ta sẽ chờ ngươi báo đáp Khi thanh âm này tiêu tan, sức mạnh Không Môn kỳ dị so với vừa rồi còn nhiều hơn vô số lần, điên cuồng tiết ra, dung nhập vào trong mảnh giáp bảo vệ cánh tay Cổ Thần, khiến cho mảnh giáp này ngay lập tức khôi phục lại như cũ.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên túm vào trong Khe Trữ Vật, lần này được hắn lấy ra là một cây phiên đã bị tàn phá. Cây phiên này ngoài Thiên Nghịch Châu chính là Pháp Bảo có ý nghĩa quan trọng nhất mà hắn có được trong suốt cuộc đời.
 
Vật này tên là Thập Ức Tôn Hồn Phiên!
 
Cây phiên này năm đó là hắn được Độn Thiên tặng cho, rồi sau đó chia ra một phần để lại ở chỗ của Thập Tam, ở trong tay hắn chỉ là một vật bị tàn phá. Nhưng lúc này, sau khi hấp thụ sức mạnh Không Môn vô biên kia, Thập Ức Tôn Hồn Phiên này liền bộc phát ra một khí tức cực mạnh.
 
Sau khi Thập Ức Tôn Hồn Phiên này được chữa trị, sức mạnh Không Môn kia lập tức co rút lại, tiêu tan khỏi thiên địa.
 
Vòng xoáy Không Môn tiêu tan, lúc này Vương Lâm đứng ở giữa tinh không tóc bạc tung bay, trong mắt trái của hắn có ẩn chứa ngọn lửa, trong mắt phải có ấn ký thiểm điện, trên mi tâm hắn ngoài tinh điểm Cổ Thần còn có ba vạch thẳng!
 
Ba vạch thẳng này, ở giữa là nhân quả, bên trái là sinh tử, bên phải chân giả!
 
Còn sát lục bổn nguyên đã dung nhập vào trong hồn!
 
Bước thứ ba! Lúc này hắn đã chính thức tiến vào bước thứ ba Không Linh trung kỳ. Hắn đã trở thành bậc toàn năng của thiên địa! Nhắm hai mắt, Vương Lâm yên lặng quan sát thân thể của chính mình. Hồi lâu sau, khi hắn lại mở mắt ra, hắn nhìn thấy ở trong lòng bàn tay phải của mình không biết từ khi nào đã xuất hiện một đồ hình rất kỳ dị.
 
Đồ hình này hắn không hề xa lạ. Đó chính là Vạn Không Cốt Môn, cánh cửa thứ sáu mà hắn phá vỡ lúc trước!
 
Vạn Không Cốt Môn này giống như là một biểu tượng, chậm rãi ngưng tụ ở trong tim Vương Lâm, cuối cùng khắc sâu ở đó. Trong lúc cúi đầu quan sát, trên Chu Tước Tinh cách đó không xa, mấy ngàn tu sĩ kia nhất tề bay ra. Đám người Nam Vân Tử và Tư Đồ Nam ở phía trước đang muốn hội ngộ với Vương Lâm. Nhưng thần sắc Nam Vân Tử có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn về phía tinh không ở đằng xa, tiếng gào thét rầu rĩ từ xa truyền lại kia khiến cho hắn trong lòng nổi lên những suy đoán.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đúng lúc này, tiếng gào thét rầu rĩ trong tinh không ở đằng xa truyền đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt. Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía tinh không xa xa. ánh mắt lộ ra chiến ý nồng đậm. Hắn muốn nghênh đón thiên kiếp, hắn muốn xem thiên kiếp này so với trước kia sẽ như thế nào!
 
Tư Đồ, chúng ta sẽ hội ngộ sau. Lúc này thiên kiếp đã tới, đợi sau khi ta phá tan thiên kiếp này chúng ta sẽ uống rượu với nhau!
 
Quả nhiên là thiên kiếp!
 
Ánh mắt Nam Vân Tử sững lại, thân thể dừng lại ở giữa tinh không, vung tay áo, ngăn cản mọi người ở phía sau tiến tới.
 
Phong Tôn độ kiếp, chúng ta hãy chờ ở ngoài hộ pháp!
 
Lời nói của Nam Vân Tử vang lên, truyền khắp bốn phía, khiến cho mấy ngàn tu sĩ giới nội dừng lại, đều lui về phía sau.
 
Tư Đồ Nam nhìn Vương Lâm đang đứng giữa tinh không ở đằng xa, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.
 
Thiên kiếp, năm đó lão phu phá vỡ Không Môn cũng có thiên kiếp tới. Vương Lâm hắn.
 
Tư Đồ Nam nhìn về phía Nam Vân Tử, thấy được Nam Vân Tử cũng mang theo một vẻ lo lắng.
 
Việc tu luyện cả đời của Phong Tôn có ẩn chứa ý niệm nghịch tu. Nếu đã được xưng là nghịch tu, vì nghịch tu mà thành đạo, thì trong thiên địa sẽ có thiên kiếp giáng xuống. Đây là những lời đồn từ xưa truyền lại. Cả đời lão phu cũng đã từng nhìn thấy vài lần, Phong Tôn đời trước cũng là nghịch tu Ánh mắt Nam Vân Tử nhìn về tận cùng tinh không ở đằng xa. Chỉ thấy ở nơi đó. một đám sương mù đang gào thét rầu rĩ, như cuộn lên sóng lớn ầm ầm đi tới.
 
Đám sương mù kia nối liền thành một dãi, vô biên vô hạn. Từ đằng xa trong tinh không càng ngày càng tới gần, gần như chỉ sau khi mấy ngàn tu sĩ giới nội lùi lại mười nhịp thở, tiếng ầm ầm rầu rĩ kia liền hóa thành một thanh âm như hàng vạn lôi đình gào thét ở bên tai mọi người.
 
Cùng lúc đó, theo sương mù vô tận bao phủ, một sức mạnh thiên địa rất lớn không cách nào hình dung được như hóa thành vô số bàn tay vô hình, theo sương mù cuồn cuộn quét ngang ra phía ngoài.
 
Mấy ngàn tu sĩ giới nội kia, thậm chí bao gồm cả Nam Vân Tử cùng với đám người Tư Đồ Nam, tất cả đều dưới lực đầy khổng lồ này thân thể không ngừng lui về phía sau, ngàn trượng, vạn trượng, trăm vạn trượng Tiếng ầm ầm ngợp trời, đám sương mù kia trong lúc cuồn cuộn quét ngang ra, thậm chí ngay cả Chu Tước Tinh dường như từ xưa tới nay chưa từng rời khỏi quỹ đạo cũng bị đẩy ra, thoát ra khỏi quỹ đạo, bị thổi vào trong tinh không.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Theo đám sương mù kia khuếch tán ra, trong phạm vi trăm vạn trượng trong tinh không, toàn bộ đều bị sương mù tràn ngập. Ngoài Vương Lâm ra, không còn bất cứ một tu sĩ hay một tu chân tinh nào.
 
Trong đám sương mù trăm vạn trượng này chỉ còn một mình Vương Lâm!
 
Nhìn cảnh tượng thiên địa tinh không khó tin này. Đám tu sĩ giới nội thần sắc lo âu, nhất là Tư Đồ Nam nhìn chằm chằm đám sương mù ở đằng xa, sắc mặt âm trầm. Hắn rất muốn tới trợ giúp, nhưng trong thiên kiếp này có ẩn chứa lực bài xích, khiến cho hắn hiểu rõ lúc này thiên kiếp xuất hiện giữa thiên địa, nếu không phải là người nghênh đón, thì rất khó có thể tới gần nửa bước.
 
Tất cả Vương Lâm phải một mình gánh chịu.
 
Phong Tôn thân là nghịch tu, nếu có thể vượt qua thiên kiếp lần này, tu vi được củng cố, với thân phận là thiên địa toàn năng, sẽ là người đứng đầu đám tu sĩ chúng ta.
 
Nam Vân Tử thì thào giống như là tự nói, nhưng cũng giống như nói với đám người Tư Đồ Nam.
 
Mọi người đều trầm mặc.
 
Ở chỗ xa hơn, ở một hướng khác trong phạm vi bị sương mù bao phủ, lúc này từ trong tinh không có một người đi ra. Người này mặc áo tím, là một lão già. Lão già này thần sắc ngưng trọng, nhìn đám sương mù cuồn cuộn kia, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
Tiễn khí mạnh lắm! Hắn quả nhiên đã tìm được mũi tên kia! Năm đó lần đầu gặp người này, tu vi của hắn vẫn chưa đạt tới bước thứ ba. không ngờ hắn lại có tới sáu đạo bổn nguyên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
. Sáu đạo bổn nguyên, sáu đạo bổn nguyên. Một đạo bổn nguyên đã có thể trở thành toàn năng, sau khi hợp nhất sáu đạo bổn nguyên, người này đã vượt qua Không Niết, trực tiếp đạt tới Không Linh trung kỳ Với tu vi của hắn, lại thêm mũi tên kia.
 
Lão già này chính là Chiến lão quỷ. Hắn trầm ngâm ít lâu, ánh mắt nhìn về phía đám sương mù kia lại ẩn chứa một vẻ quỷ dị không thể nói nên lời.
 
Vạn Không Cốt Môn!
 
Chiến lão quỷ cúi đầu, nhìn thoáng qua bàn tay phải của mình. Trong lòng bàn tay phải của hắn, không ngờ trong một đám mơ hồ cũng xuất hiện một biểu tượng. Biểu tượng này chính là một cánh cửa.
 
Cánh cửa này cũng giống như trong lòng bàn tay của Vương Lâm, toàn bộ đều là Vạn Không Cốt Môn!
 
Chẳng lẽ hắn chính là người thứ ba hay sao Chiến lão quỷ nhíu mày.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần, ở một tinh không hư vô tối đen. có một cung điện khổng lồ lơ lửng. Cung điện này cũng có màu đen. Trôi nổi trong màn đêm. Dường như cùng với màn đêm dung hợp với nhau.
 
Bên trong cung điện này có một vài giá nến, trong từng trận tiếng tách tách rất nhỏ. Những ánh nến cháy lên lúc sáng lúc tối. Ánh lửa u ám, không thể chiếu sáng cả đại điện, nhưng mơ hồ cũng có thể thấy rõ một chút.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở trung tâm của đại điện có một cái giếng, ở bên cạnh giá nên bên cái giếng có một người mặc hắc bào đang đứng. Người này Vương Lâm rất quen thuộc, hắn chính là Chưởng Tôn!
 
Hắn cúi đầu, nhìn vào mặt nước trong giếng, không thấy rõ thần sắc. Hắn giơ bàn tay phải khô héo vuốt nhẹ lên trên ngọn nến ở bên cạnh, nhẹ nhàng chạm một cái. Ngọn nến kia lập tức tất ngấm, hóa thành một đám khói xanh bốc lên, đồng thời đem thân thể người mặc hắc bào này ẩn giấu vào trong bóng tối.
 
Hắn sao lại khó giết như vậy Lần đầu tiên là Lam Mộng ngăn cản Lần thứ hai vốn là có thể giết được, nhưng cuối cùng không ngờ chủ nhân lại xuất hiện!
 
Chủ nhân điên rồi, với tính cách của hắn không ngờ lại tới cứu Vương Lâm Thanh âm thì thào khàn khan từ trong bóng tối truyền ra, dần dần trở nên vặn vẹo, giống như là Chưởng Tôn này có một chút khủng hoảng không thể khống chế được.
 
Cây cung của Lý Quảng cùng với mũi tên kia nhất định cũng là do chủ nhân dùng huyết mạch mới có thể khiến cho Vương Lâm thật sự thi triển được mà không phải chịu lực bài xích Chủ nhân Không được Lúc này tuy hắn đã bị điên, nhưng khi nào hắn khôi phục lại được trí nhớ hắn nhất định sẽ trừng phạt ta. Nhưng lúc đó hắn đã trọng thương, bị Thiên Đạo nuốt lấy mất tích, ta phải làm thế nào đây, ta phải làm thế nào đây! Ngoài khuất phục Thất Thải, ta còn có thể làm gì!
 
Thân mình Chưởng Tôn ở bên dưới lớp hắc bào như đang run rẩy. Hắn ngẩng mạnh đầu hướng về phía đại điện không có ai, thấp giọng gào thét.
 
Trong Triệu Hà tinh vực, nơi này đã bị tu sĩ giới ngoại chiếm cứ hoàn toàn, Ở phía nam của tinh vực này, trong một đống đổ nát, có vô số đá vụn, những đá vụn này có lớn có nhỏ, trong đó có một tảng đá to chừng mười trượng.
 
Tảng đá này trôi nổi trong tinh không, ở trên đó lúc này có một lão già mặc áo trắng đang khoanh chân ngồi. Lão già này tóc trắng như tuyết, thoạt nhìn rất có tiên phong đạo cốt. Trên mi tâm hắn có một huyết điểm, huyết điểm này dường như đã hoàn toàn dung hợp với hắn, thoạt nhìn mà thấy giật mình. Trong lúc khoanh chân ngồi hắn chậm rãi mở hai mắt, giơ tay phải lên đặt ở trước mắt, sau khi tính toán một chút, hai mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
Vương Lâm, rốt cuộc cũng đã đạt tới bước thứ ba. Đại kế mà lão phu sắp đặt mấy vạn năm cũng đã bắt đầu rồi. Ngày này lão phu đã đợi rất rất lâu. Đồ nhi, ngươi cũng đừng làm cho vi sư phải thất vọng Lão già áo trắng kia mỉm cười, thần sắc cực kỳ ung dung, dường như từ xưa đến nay hắn vẫn như vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn chính là kẻ đã mất tích nhiều năm, Thiên Vận Tử!
 
Trong Côn Hư tinh vực, đám sương mù bao phủ trong phạm vi trăm vạn dặm, chỉ có một người nghênh tiếp tồn tại ở trong thiên địa. Ở trung tâm, Vương Lâm một thân áo trắng, hai mắt lộ ra vẻ bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
Trong đám sương mù ở phía trên hắn, lúc này sương mù ầm ầm xoay tròn, mơ hồ có vô số ngân xà tứ tán, hình thành một vòng xoáy. Vòng xoáy này vô tận, giống như làm một cái miệng lớn.
 
Ta có một câu hỏi, trời tại sao lại có tư cách giáng kiếp nạn xuống ta? Hôm nay, ta chính là người nghênh đón, cũng là người đối với thiên địa này mà phá tan kiếp nạn!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, quét mạnh lên bầu trời.
 
Lôi kiếp, nhân danh Vương Lâm ta, hãy nổi lên!

--- Chương 1532: Kiếp của ta! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không biết trước đây đã từng có người nào giống như hắn hay không, khi gặp phải thiên kiếp, với một tâm trạng thoải mái, với một tinh thần ung dung bình tĩnh nghênh đón kiếp nạn mà thiên địa giáng xuống kia.
 
Hắn cũng không biết những năm tháng sau này liệu có người sẽ làm giống như hắn hay không, hắn không thể biết được. Hắn chỉ biết một điều, đó là lúc này hắn muốn triệt để đối phó với thiên kiếp, trấn áp thiên kiếp, đem Thiên Đạo mà tự mình hóa thành không trừng phạt chúng sinh, mà trừng phạt thiên kiếp này!
 
Cảnh tượng này là trận chiến giữa thiên kiếp và thiên kiếp. Cảnh tượng này từ xưa tới giờ chưa từng xuất hiện tại giới nội.
 
Theo hai chữ lôi kiếp truyền ra khỏi miệng Vương Lâm, ở bên trong tinh không bị sương mù bao phủ trong phạm vi hàng trăm vạn dặm này, trong lúc vòng xoáy vô tận chuyển động trên không trung, dưới từng đạo ngân xà màu xanh dữ tợn, ở trong đám sương mù này mắt phải Vương Lâm đột nhiên lóe lên ấn ký, hào quang vạn trượng cuộn cuộn lóe lên.
 
Trong thời gian ngắn, liền có mấy đạo thiểm điện cũng từ trong mắt phải Vương Lâm lóe ra, từ trên mặt hắn lan ra khắp toàn thân, cuối cùng chạy lên tới cả mái tóc bạc của hắn. Tiếng ầm ầm vang vọng, từ xa nhìn lại, Vương Lâm lúc này toàn thân như mặc một chiếc áo lôi đình, giống như là một bậc quân vương của lôi đình.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên, chỉ thấy vòng xoáy trên không trung chuyển động càng ngày càng kịch liệt, lôi đình vô tận trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng quanh vòng xoáy nhất tề ngưng tụ lại ở trung tâm của vòng xoáy. Thanh quang lóe lên chói mắt, ở phía tận cùng của thanh quang kia, kiếp thứ nhất trong thiên kiếp bước thứ nhất ba lần này của Vương Lâm, lôi kiếp, ầm ầm xuất hiện.
 
Thanh quang kia xuyên qua đám sương mù trăm vạn dặm. Từ ngoài nhìn vào, đám sương mù này gần như bị nhuộm thành màu xanh, thoạt nhìn cũng có một chút hùng tráng, nhưng cũng khiến cho người ta có một cảm giác sợ hãi.
 
Nhưng trong mắt Vương Lâm, từ trong đám thanh quang kia ngưng tụ ra một đạo thiên lôi lớn chừng vạn trượng, nó từ sâu bên trong vòng xoáy lóe ra, mang theo một khí tức xa lạ. Nó không thuộc về thế giới này.
 
Nó từ trên giáng xuống, lao ra khỏi vòng xoáy, trong tiếng ầm vang đỉnh tai nhức óc lao thẳng tới Vương Lâm, giống như như một con ác long màu xanh giãy giụa gào thét hướng về phía Vương Lâm cắn nuốt.
 
Nó muốn nuốt lấy Vương Lâm, muốn hủy diệt Vương Lâm, ngăn cản những toàn năng bước thứ ba tồn tại ở trong thiên địa này!
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn vòng xoáy sương mù ở trên bầu trời, nhìn lôi đình màu xanh lan ra ở xung quanh vòng xoáy đang chuẩn bị giáng xuống hắn, hai mắt lóe lên.
 
Hôm nay Vương mỗ muốn lấy thiên kiếp để chống lại thiên kiếp, kiếp thứ nhất gọi là lôi kiếp của riêng ta.
 
Ngay khi Vương Lâm nói ra những lời này, lôi đình thiểm điện tràn ngập toàn thân hắn ầm ầm bộc phát ra, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán. Trong nháy mắt, ở trên bầu trên phía trên Vương Lâm, có một ấn ký thiểm điện cũng lớn hàng vạn trượng xuất hiện.
 
Ấn ký thiểm điện này hoàn toàn không giống với thiên kiếp màu xanh kia, nó có màu đỏ, đỏ thẫm như máu! Tia chớp màu đỏ này vừa hiện ra, lập tức tản mát ra hồng quang vô tận, hóa thành lôi kiếp của Vương Lâm. Lôi kiếp màu đỏ này vừa xuất hiện, thiên địa biến sắc, sương mù cuộn lên, cả Côn Hư tinh vực ầm ầm chấn động.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, chỉ vào đạo thiên lôi màu xanh đang gào thét ở trên không trung. Lôi kiếp màu đỏ kia lập tức lóe lên, bất ngờ cũng hóa thành một đạo Thiên Lôi lao thẳng lên bầu trời.
 
Cảnh tượng này cực kỳ kinh người! Nếu từ xa nhìn lại có thể nhìn thấy rõ ràng hai đạo thiên lôi màu xanh và đỏ theo hai hướng trên dưới với tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong tiếng gào thét ầm ầm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cảnh tượng này khiến cho người khác nhìn không rõ rốt cuộc cái nào mới là lôi đình thiên kiếp, thậm chí còn có ảo giác hai đạo lôi đình này toàn bộ đều là thiên kiếp. Đồng thời cũng sẽ khiến cho người ta không thể phân biệt được rốt cuộc đây là thiên kiếp trừng phạt Vương Lâm, hay là Vương Lâm trừng phạt thiên kiếp này!
 
Bên trong đám sương mù trăm vạn dặm, ngay lập tức hai đạo thiên lôi va chạm vào nhau. Tiếng ầm ầm vang lên ngợp trời, đạo thiên lôi màu xanh kia cùng với lôi kiếp màu đỏ của Vương Lâm trong nháy mắt đụng vào nhau, bắt đầu triển khai công kích kịch liệt.
 
Giống như là hai đạo lưu tinh đang không ngừng đối kháng cắn nuốt lẫn nhau, trong tiếng ầm ầm, đạo thiên lôi màu xanh tiêu tan với tốc độ cực nhanh, không tới vài nhịp thở đã thu nhỏ lại chỉ còn chừng mấy ngàn trượng, dưới lôi kiếp màu đỏ của Vương Lâm không thể tiến về phía trước, mà chậm rãi bị cắn nuốt.
 
Nhưng đúng lúc này, vòng xoáy sương mù ở trên không trung đột nhiên nghịch chuyển, xoay mạnh về phía ngược lại. Trong lúc nó chuyển động, tiếng ầm ầm lại vang lên, lại có một đạo thiên lôi màu xanh ầm ầm lao tới, cùng với đạo thiên lôi lúc trước dung nhập với nhau, hướng thẳng đến lôi kiếp màu đỏ của Vương Lâm.
 
Cũng không phải chỉ có một đạo, mà đạo thứ ba, thứ tư, thứ năm cho đến đạo thiên lôi thứ chín gần như đồng thời hạ xuống, sau khi dung hợp với nhau, giống như vô biên vô hạn. Lôi đình như nước, từ bên trong vòng xoáy chảy ra, muốn hủy diệt cả thế giới này.
 
Lôi kiếp màu đỏ của Vương Lâm dưới đạo thiên lôi màu xanh đột nhiên bạo tăng này lập tức nhanh chóng tiêu tan.
 
Một xung lực ẩn chứa sức mạnh lôi đình hướng về xung quanh cuốn đi. khuấy động sương mù, quét ngang ra bốn phía, khiến cho đám người Tư Đồ Nam ở bên ngoài đám sương mù trong tiếng ầm ầm, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Nhưng cảnh tượng này cũng không thể khiến cho Chiến lão quỷ ở phía kia có một chút biến sắc. Thần sắc hắn vẫn rất bình tĩnh, dường như hắn đã nhìn ra hết thảy, khẽ lắc đầu.
 
Hắn không thể là người thứ ba. Nếu hắn đúng là người thứ ba thì sẽ không như vậy.
 
Thôi, ta đã tìm người thứ ba vô số năm nay, sao lại có thể dễ dàng như vậy được Trong khi than nhẹ, Chiến lão quỷ này thu ánh mắt đang nhìn về đám sương mù, thần sắc có chút ảm đạm, như đã mất hết hứng thú, xoay người muốn rời khỏi.
 
Nhưng ngay khi hắn xoay người chuẩn bị bỏ đi, đột nhiên hắn kêu lên một tiếng, xoay mạnh người lại, vẻ thất vọng trong hai mắt lộ ra hào quang sáng ngời đến cực điểm.
 
Chỉ thấy Vương Lâm ở sâu bên trong đám sương mù, một đầu tóc bạc không gió mà phất phơ. Khi lôi kiếp màu đỏ kia tiêu tan, ngay khi khí tức to lớn vô cùng, mang theo sự hủy diệt và vẻ xa lạ khuếch tán ra, ầm ầm tàn phá, thân thể hắn tiến về phía trước. Dưới một bước này, thân ảnh Vương Lâm liền tiêu tan, lúc hiện ra bất ngờ đã ở bên dưới đạo thiên lôi màu xanh vô tận đang từ trên không trung giáng xuống kia.
 
Hắn giơ tay phải lên, hướng về phía đạo thiên lôi màu xanh vô biên vô hạn kia nhẹ nhàng đánh một chưởng.
 
Lôi đình không biết từ đâu tới, Vương mỗ ta cảm ngộ lôi bổn nguyên, là chủ nhân của tất cả lôi đình trong thiên địa. Ngươi, hoặc phục tùng ta, hoặc tan vỡ.
 
Thời gian tại khoảnh khắc này dường như ngừng lại, cảnh tượng trở nên vĩnh hằng. Trong cảnh tượng kia, Vương Lâm tóc bạc tung bay, một tay chạm vào đạo thiên lôi màu xanh do chín đạo thiên lôi hợp thành, ngăn cản đạo thiên lôi này giáng xuống.
 
Ở phía trước của đạo thiên lôi màu xanh kia, thân thể Vương Lâm nhỏ bé vô cùng, nhưng bàn tay của hắn ngay khi chạm vào đạo thiên lôi màu xanh kia giống như đã bắt được linh hồn của nó.
 
Thần sắc bình tĩnh, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, hắn cảm nhận được sự bất khuất cùng với tiếng gào thét của đạo thiên lôi ở trên bàn tay, cảm nhận được sự giãy giụa phản kháng, cảm nhận được sự sợ hãi đến từ đạo lôi đình kia.
 
Rõ rồi, ngươi muốn bị hủy diệt sao.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm mở hai mắt, nhẹ giọng nói, đồng thời tay phải hướng về phía đạo lôi đình màu xanh kia vung lên.
 
Dưới một cái vung tay này, đạo lôi đình màu xanh kia ầm ầm chấn động, bỗng nhiên ở trước mặt Vương Lâm tan rã!
 
Nó hóa thành vô số tinh quang màu xanh, trực tiếp khuếch tán ra, giống như là vô số đốm lửa màu xanh trong lúc khuếch tán chậm rãi biến mất.
 
Vương Lâm đứng trong đám thanh quang đang liên tục tiêu tan kia, thân ảnh hắn có vẻ hơi mơ hồ, ngẩng đầu nhìn vòng xoáy ở xa phía trên, giơ tay phải chỉ lên.
 
Theo ý ta, lôi kiếp hãy nổi lên, trừng phạt thiên địa.
 
Đột nhiên, trong hư vô bên trái Vương Lâm, một đạo lôi kiếp màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện, trong tiếng ầm ầm, lao thẳng tới vòng xoáy trên bầu trời. Cùng lúc đó. Đạo thứ hai, thứ ba, vô số lôi đình lấy Vương Lâm làm trung tâm, từ bốn phía xung quanh hắn nhất tề lao ra, vừa xuất hiện đã ầm ầm bay lên.
 
Trong nháy mắt, vị trí của Vương Lâm như trở thành một lôi vực. Từng đạo lôi đình kia từ mười đạo đã lên tới trăm đạo, cuối cùng đã thành mấy vạn, ầm ầm lao đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hàng vạn đạo xích lôi trừng phạt thiên kiếp!
 
Mấy vạn xích lôi nhất tề chuyển động, phá vỡ khoảng cách, lao thẳng tới vòng xoáy ở xa phía trên không trung. Trong thời gian ngắn, những đạo lôi đình này đã tới gần, trực tiếp nhập vào bên trong vòng xoáy!
 
Tiếng nổ kinh thiên động địa nhanh chóng vang vọng. Từng đạo lôi kiếp của Vương Lâm không ngừng nhập vào, khiến cho vòng xoáy trên không trung càng ngày càng mỏng manh, gần như chuẩn bị tan vỡ. Cuối cùng trong một tiếng nổ kinh thiên, vòng xoáy đang chuyển động kia đột nhiên tan rã, tiêu tan ở trước mắt Vương Lâm.
 
Nhưng vào lúc này, ở chỗ vòng xoáy kia tiêu tan liền xuất hiện một cái khe khổng lồ. Cái khe này dài chừng vạn trượng, một tiếng gào thét rầu rĩ từ bên trong truyền ra. Chỉ thấy một tòa lầu các bốn góc giống như là một tế đàn chậm rãi từ trong cái khe lộ ra.
 
Khi nó xuất hiện, tiếng gào thét kia lại càng thêm rõ ràng. Chỉ trong nháy mắt, tế đàn bốn góc này đã chui ra một nửa, lộ ra hai góc, khiến cho Vương Lâm nhìn thấy được ở chính giữa của tế đàn này có một thân ảnh mơ hồ đang ngồi, ở bốn phía thân ảnh này còn có cắm bốn thanh kiếm.
 
Theo ý ta. Hỏa kiếp nổi lên, thiêu hủy thiên địa!
 
Đồ hình ngọn lửa trong mắt trái Vương Lâm đột nhiên lóe lên, liệt hòa hừng hực trực tiếp khuếch tán ra, vờn quang người Vương Lâm, hình thành một ngọn lửa thiêu đốt.
 
Theo tay trái của Vương Lâm chỉ lên bầu trời, ngọn lửa tràn ngập khắp người hắn hướng về bốn phía mạnh mẽ khuếch tán ra, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tốc độ khuếch tán của nó chỉ dưới một ý nghĩ của Vương Lâm đã hoàn thành. Lúc này hắn đứng trong ngọn lửa, trong vòng phạm vi mấy vạn dặm đều là biển lửa thiêu đốt. Theo một chỉ của Vương Lâm, biển lửa mấy vạn dặm này ầm ầm bốc lên, với một khí thế thiêu cháy cả bầu trời, lao thẳng lên không trung.
 
Trong nháy mắt, ngay cả sương mù ở xung quanh như cũng bốc cháy lên, bị ánh lửa chiếu rọi. Cái khe vạn trượng ở trên bầu trời cũng bị ngọn lửa này hoàn toàn nuốt lấy. Không giống như lôi đình ầm vang, thanh âm tách tách của ngọn lửa thiêu đốt lúc này liên tiếp nhau, sức nóng cuồn cuộn, hướng về bốn phía cuốn đi.
 
Vương Lâm hai mắt lóe lên hàn quang, vung tay áo, thân thể tiến về phía trước, trực tiếp xuất hiện trong biển lửa trên bầu trời, tới gần bên cạnh tế đàn bốn góc đã lộ ra một nửa bên trong cái khe kia. Hắn giơ tay phải lên, trực tiếp hướng về phía thân ảnh mơ hồ đang khoanh chân ngồi trên tế đàn kia cách không nhấn mạnh một cái.
 
Ngay khi nhấn tới, tay hắn liền nắm lại thành quyền, giống như bắt lấy cái gì đó.
 
Nhân Quả Ấn!

--- Chương 1533: Huyễn Chân Kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mở bàn tay là nhân, nắm lại là quả. Nhân Quả Ấn vừa hiện ra, tế đàn bốn góc ở bên trong cái khe kia lập tức chấn động toàn thân. Hai góc kéo dài ra ngoài cái khe kia dưới chấn động này còn phát ra tiếng nổ ầm ầm.
 
Chỉ thấy hai góc kia trực tiếp xuất hiện rất nhiều vết nứt, đột nhiên vỡ tan, hóa thành vô số mảnh nổ tung, dấy lên một gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán ra, bị ngọn lửa thiêu đốt, hóa thành một đám khói đen.
 
Nếu chỉ có hai góc tan vỡ cũng chưa phải là kinh người, mà tế đàn này dưới một ấn cách không đánh tới của Vương Lâm chẳng những hai góc vỡ tan mà ngay cả bốn thanh kiếm cắm xung quanh thân ảnh mơ hồ ở trung tâm của tế đàn dưới một trảo này cũng lập tức run rây. phát ra những tiếng vù vù như là tiếng kêu rên.
 
Bốn đạo khí tức mở ảo như những làn khói từ trên bốn thanh kiếm này dường như bị một chưởng của Vương Lâm rút ra, mắt thường không thể nhìn thấy được, nhưng thần thức có thể cảm nhận thấy. Bốn đạo khí tức kia ngay khi rời khỏi bốn thanh kiếm này liền lao thẳng tới tay phải của Vương Lâm, ngay khi bay vào lòng bàn tay Vương Lâm bị hắn nắm chặt ở bên trong.
 
Sau khi bốn đạo khí tức này tiêu tan, bốn thanh kiếm năm đó đã khiến cho Vương Lâm có chút kiêng kị lập tức mất hết cả ánh sáng, giống như thể là sắt bình thường, không còn một chút linh khí nào.
 
Nhưng hết thảy chuyện này vẫn chưa chấm dứt. Nhân Quả Ấn lúc mở ra lúc nắm lại. Nhân quả ở trong tay, hết thảy bổn nguyên của mọi vật đều khó thoát khỏi lòng bàn tay. Thần thông này cực kỳ bá đạo, hạng người tầm thường thậm chí ngay cả tư cách né tránh cũng không có, ngay cả bậc toàn năng bước thứ ba như nam tử áo xanh kia cũng dưới Nhân Quả Ấn của Vương Lâm mà hoảng sợ thất thần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tế đàn bốn góc kia trong lúc chấn động kịch liệt giống như có một đạo khí tức từ bên trong bị rút ra, run rẩy càng mạnh, từng vết nứt giống như là mạng nhện trong nháy mắt tràn ngập cả tế đàn.
 
Hết thảy chuyện này nói thì dài, nhưng thực tế chỉ xảy ra trong nháy mắt. Vương Lâm nắm chặt tay phải, hai mắt lóe lên hàn quang.
 
Hủy diệt!
 
Hai chữ vừa ra khỏi miệng, bên trong tế đàn phát ra một tiếng ầm vang kinh thiên. Trong tiếng ầm ầm vang vọng này, một nửa tế đàn còn chưa kịp lộ ra kia đột nhiên tan vỡ.
 
Vô số mảnh vỡ cuộn lên dường như hóa thành một cơn lốc xoay tròn. Nhưng cơn lốc này gần như vừa mới nổi lên, liền lập tức bị biển lửa xung quanh nuốt sạch sẽ.
 
Một tiếng gầm nhẹ từ bên trong tế đàn sụp đổ bỗng nhiên vang lên. Chỉ thấy thân ảnh mơ hồ đang khoanh chân ngồi kia ngẩng mạnh đầu, thân thể hắn tiến về phía trước, đi ra khỏi tế đàn bị nổ tung, ở trong biển lửa đột nhiên lóe lên, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Thân ảnh này thủy chung vẫn mơ hồ, mặc dù từ trong biển lửa lao ra, nhưng thủy chung cũng không nhìn thấy rõ bộ dạng. Chỉ nhìn thấy trong một màn hư ảo, thân ảnh này giơ tay phải lên, thì thào nói nhỏ giống như là thi triển thần thông, khiến cho tay phải người này lập tức tràn ngập một đám hào quang màu vàng, ngay khi tới gần Vương Lâm, vỗ tới một chưởng.
 
Sinh!
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, không hề né tránh, vung tay áo. Tay trái hắn vươn ra, có bạch khí lượn lờ, sức sống vô hạn, trực tiếp đối chưởng với thân ảnh lao tới kia. Lòng bàn tay của hai người cách không, dưới một chưởng này tiếng nổ vang lên ngợp trời, thân ảnh kia trực tiếp thân thể chấn động, đạp đạp lùi lại phía sau mấy bước.
 
Nếu chỉ có sức sống bình thường thì sức công phá thực sự không lớn, nhưng Vương Lâm đã minh ngộ được sinh tử, một chưởng ẩn chứa sức sống của hắn cũng là một phần của Sinh Tử Ấn. Sức sống trong chưởng thứ nhất chính là để đưa vào một dấu ấn sẽ hóa thành sự tử vong.
 
Tu vi như vậy mà cũng dám ra tay với Vương mỗ sao!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt thân ảnh đang lui về phía sau kia. Hắn giơ tay phải lên, hắc khí tràn ngập, ngay khi tới gần thân ảnh kia liền đặt một chưởng lên ngực hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tử!
 
Ngay khi ấn xuống, hắc khí lượn lờ trên tay phải hắn điên cuồng chui vào trong cơ thể của thân ảnh kia, dẫn động sức sống đã mai phục ở trong cơ thể hắn, hoàn thành sự giao hòa của sinh tử, hình thành một Sinh Tử đại ấn!
 
Sinh Tử đại ấn đã hình thành, từ trong cơ thể thân ảnh mơ hồ kia phát ra tiếng ầm vang kịch liệt. Chỉ thấy hắn trong khi thân thể kịch chấn liên tục phun ra một vài ngụm khí tức màu vàng, thân thể hắn lập tức bị bắn tung ra, thậm chí ngay cả tấm màn mở ảo nối liền với thân thể hắn cũng tiêu tan đi một chút, lộ ra hai mắt tràn ngập sự hoảng sợ cùng với vẻ không thể tin. Thân thể hắn ầm một tiếng, trực tiếp bị Sinh Tử Ấn ở bên trong làm nhiễu loạn sinh tử, lập tức tan vỡ.
 
Sứ giả của thiên kiếp khiến cho Vương Lâm phải chật vật năm đó, hôm nay ở trước mặt Vương Lâm đã không chịu nổi một đòn!
 
Thiên kiếp, ngươi có tư cách gì mà giáng kiếp nạn xuống ta!
 
Lời nói của Vương Lâm bình tĩnh, nhưng truyền khắp bốn phía, còn truyền ra ngoài đám sương mù trăm vạn dặm, truyền vào trong tai đám người Tư Đồ Nam cùng với mấy ngàn tu sĩ giới nội kia.
 
Một câu nói này đủ để khiến cho những tu sĩ giới nội này nhiệt huyết sôi trào. Một câu nói này cực kỳ cuồng ngạo, nhưng giờ phút này cũng không một người nào dám có một chút nghi ngờ!
 
Một câu nói này Vương Lâm đã nhịn từ hơn một ngàn năm nay, từ lần đầu tiên thiên kiếp giáng xuống khi hắn vấn đỉnh ở vùng đắt Yêu Linh năm đó, hắn đã nhẫn nhịn. Hôm nay, hắn có tư cách để nói câu này. Một chỉ hỏi trời, hỏi trời là ai cho ngươi tư cách trừng phạt Vương Lâm ta!
 
Hỏi trời là ai cho ngươi tư cách cướp đi Lý Mộ Uyển!
 
Hỏi trời là ai cho ngươi tư cách trừng phạt chúng sinh!
 
Hỏi trời là ai cho ngươi tư cách để trở thành trời!
 
Tinh không ầm vang, đám sương mù trăm vạn dặm dường như nổi giận, chuyển động trong phạm vi lớn. Còn có từng trận tiếng gầm rầu rĩ từ bên trong cái khe truyền ra, chấn động tâm thần.
 
Theo thanh âm này vang lên kịch liệt, đám sương mù trăm vạn dặm này đột nhiên xoay tròn, phát ra tiếng nổ kịch liệt hơn. Theo nó chuyển động, một uy áp của thiên địa khuếch tán ra, bao phủ vô tận.
 
Trong khi đám sương mù xoay tròn, bên trong rất nhanh liền xuất hiện vô số thân ảnh mơ hồ. Những thân ảnh này giống như là những hồn phách, sau khi xuất hiện liền phát ra những tiếng kêu thảm thiết.
 
Trong nháy mắt, bên trong đám sương mù ở xung quanh Vương Lâm, khắp nơi đều có quỷ ảnh. Những quỷ ảnh này mới đầu thì còn mơ hồ. Nhưng rất nhanh liền trở nên rõ ràng, hóa thành những người mà Vương Lâm rất quen thuộc.
 
Trong những người này, có cha mẹ hắn, có tứ thúc của hắn, có Vương Trác, có Trương Hố, có Liễu Mi, còn có cả Lý Mộ Uyển.
 
Còn có Đằng Lệ, Đằng Hóa Nguyên, tất cả những người mà Vương Lâm gặp trong đời. Cả kẻ địch, bằng hữu, cùng với thân nhân, từ bốn phương tám hướng bên trong đám sương mù hướng về phía Vương Lâm.
 
Thậm chí khi họ lao tới, còn có những tiếng gào thét hoặc những tiếng gọi dịu dàng tràn ngập bên trong đám sương mù, nhập vào trong tâm thần Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn về phía những thân ảnh đang càng ngày càng tới gần mình. Hắn nhìn thấy cha mẹ tóc bạc trắng đang dìu nhau đi, thân thể run rẩy từng bước đi tới, nhìn thấy vẻ kích động cùng với những giọt lệ ở trong mắt, nhìn thấy cánh tay khô héo đang vươn ra giống như muốn vuốt lên mặt hắn.
 
Hắn nhìn thấy Lý Mộ Uyển. Lý Mộ Uyển hai mắt đẫm lệ, nhưng trên mặt mang theo một nụ cười ấm áp, lau nước mắt yên lặng bước về phía Vương Lâm.
 
Hắn nhìn thấy Liễu Mi, nhìn thấy ở trong lòng Liễu Mi có ôm một đứa trẻ bị hắc khí bao quanh. Tiếng trẻ con khóc chói tai, từng tiếng xuyên thấu tâm thần.
 
Hắn nhìn thấy rất nhiều, thấy được hết thảy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cảnh tượng này cực kỳ chân thật, nó là do thiên kiếp biến ảo ra, rất khó phân biệt được thật giả, mà là từ tâm sinh ra. Tất cả những thứ này còn khiến cho người ta có cảm giác dường như lúc nào thật giả cũng có thể biến đổi.
 
Thậm chí khiến cho người ta cho rằng hết thảy mọi chuyện đều là giả, nhưng sau khi hủy diệt, có lẽ sẽ lập tức phát hiện ra tất cả mọi thứ vốn là thật. Thứ bị hủy diệt chính là hồn phách cuối cùng của người thân lưu lại trên thế gian này!
 
Vương Lâm trầm mặc, ở xung quanh hắn càng ngày càng có nhiều thân ảnh trong những tiếng kêu thảm thiết tiến tới. Từ xa nhìn lại, những thân ảnh này đã bao vây Vương Lâm, không ngừng tiếp cận.
 
Vương Lâm than nhẹ, nhìn thật kỹ một lượt những khuôn mặt quen thuộc ở bốn phía, nhắm hai mắt lại.
 
Hắn đã minh ngộ được chân giả bổn nguyên, hết thảy chuyện này đối với hắn cũng chỉ là một hồi cảm khái, lúc này nhắm mắt lại, hết thảy mọi thứ đều là giả. Ngay khi nhắm mắt lại, Vương Lâm lại mở mắt ra, tất cả mọi thứ lại một lần nữa trở thành thật.
 
Trong tiếng thở dài, Vương Lâm lại một lần nữa nhắm mắt lại, giơ tay phải lên vung về phía trước, giống như lúc phá vỡ Không Môn. Đem tất cả những thân ảnh này, giả cũng được, mà thật cũng được, dưới một cái vung tay này bụi trở về với bụi. Đắt trở về với đất, từ nơi nào quay trở về nơi đó.
 
Thiên địa bất nhân, giáng kiếp nạn này xuống Vương mỗ, nếu như vậy thì Vương mỗ cũng sẽ làm như thế! Trời, hãy mở mắt của ngươi ra nhìn đi, trong thiên địa này, ngoài Vương Lâm ta, còn có bao nhiêu người hướng lên trời mà kêu gào!
 
Vương Lâm mở hai mắt, giơ tay chỉ lên bầu trời, phát ra một tiếng rống to!
 
Trong tiếng rống này, thần thông do chân giả bổn nguyên của Vương Lâm biến thành, Chân Giả Đạo bất ngờ hiện lên!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong đám sương mù cuồn cuộn bốn phía, dưới một chỉ của Vương Lâm hướng lên bầu trời, đột nhiên xuất hiện những thân ảnh hư ảo. Những thân ảnh này là do Chân Giả Đạo của Vương Lâm biến thành, nói thật là thật, nói giả là giả.
 
Trong những thân ảnh kia, có Chu Như ôm con gái hướng lên không trung rống lên một tiếng giận dữ, nước mắt đầm đìa.
 
Trong những thân ảnh kia, có Bạch Phàm chỉ tay lên trời, điên cuồng cười lớn Trong những thân ảnh kia, có Thanh Thủy sau khi tỉnh lại, khôi phục trí nhớ, trong lúc trầm mặc nhìn trời đã sụp đổ.
 
Trong những thân ảnh kia còn có Thác Sâm cuồng ngạo đến cực điểm, tức giận quát mắng bầu trời.
 
Trong những thân ảnh kia, còn có rất nhiều, rất nhiều Trong những thân ảnh kia, còn có vô số dân chúng trong bảy trăm vạn thiên địa của Thiểm Lôi Tộc, vô số tu sĩ gặp phải kiếp nạn tử vong. Còn có Tán Linh thượng nhân, sau khi hắn nhận ra được tận cùng của trời, tâm thần thác loạn, hai mắt cháy lên một vẻ điên cuồng.
 
Vô số thân ảnh hiện ra trong Chân Giả Đạo này của Vương Lâm, bọn họ hướng lên trời gào thét, hình thành một thiên kiếp đặc biệt. Trời giáng Huyễn Chân Kiếp xuống Vương Lâm. Thì Vương Lâm cũng dùng cùng một thủ đoạn như vậy, lấy Chân Giả Đạo hình thành kiếp này, lấy kiếp này để đáp lại.
 
Trong những tiếng kêu giận dữ này, một sức mạnh vô hình xông vào trong cái khe trên bầu trời. Nhưng cái khe này cũng không có bất kỳ phản ứng gì, tiếng rít gào ở bên trong không hề có một chút gián đoạn.
 
Vẫn chưa đủ!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, thần thức đột nhiên hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ Côn Hư tinh vực, dung nhập vào trong những tu chân tinh, dung nhập vào trong linh hồn của từng người, dung nhập vào trong ký ức của bọn họ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Từ xưa tới giờ, tất cả những người sống trong Côn Hư tinh vực này, là phàm nhân hay là tiên nhân, khi bọn họ tử vong, khi vận mệnh sắp kết thúc, trong lúc thê thảm đó. bọn họ ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bọn họ hoặc là kêu lên, hoặc là có oán khí uất nghẹn trong lòng, có lẽ không có một người nào chứng kiến, hoặc có thể những người chứng kiến cũng đã chết, nhưng những linh hồn vẫn tồn tại trên tinh cầu mà bọn họ sinh sống cũng vẫn còn nhớ rõ.
 
Lúc này, bị thần thức của Vương Lâm cảm nhận, lấy Chân Giả Đạo để biến hóa ra, chuyển thành một sức mạnh hướng về phía thiên kiếp ầm ầm bộc phát.
 
Cái khe tượng trưng cho thiên kiếp kia lần đầu tiên run lên một chút, tiếng rít gào ở bên trong đột nhiên ngừng lại.
 
Cùng lúc đó, ở một hướng khác bên ngoài đám sương mù, Chiến lão quỷ kia hai mắt lộ ra một ánh sáng trước giờ chưa từng có. Ánh sáng trong mắt hắn còn lộ ra một vẻ tham lam không cần che giấu.
 
Có ba phần khả năng hắn chính là người thứ ba!
 
Chiến lão quỷ liếm môi.

--- Chương 1534: Không chịu nổi một đòn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kiếp do Chân Giả Đạo hóa thành vờn quanh bên trong đám sương mù trăm vạn dặm kia. Những thân ảnh được hình thành mang theo những tiếng gào thét giãy giụa lao thẳng lên cái khe bên trên Vương Lâm.
 
Một tiếng nổ ầm ầm vang lên khắp Côn Hư tinh vực. Cái khe dài vạn trượng kia dưới kiếp của Vương Lâm run rẩy kịch liệt. Vương Lâm tóc bạc tung bay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào cái khe, thần sắc bình thản, vung tay áo đi về phía cái khe.
 
Bước chân của hắn không nhanh, nhưng mỗi một bước hạ xuống đều có tiếng vang ngợp trời. Những thanh âm này nổi lên liền ngay lập tức khiến cho cái khe kia lại một lần nữa run rẩy kịch liệt.
 
So với sự run rẩy của cái khe kia, sự ung dung của Vương Lâm tạo nên một sự tương phản rất rõ rệt.
 
Vương Lâm không sợ thiên kiếp, hắn có tâm của bậc đại nho, có một khí thế cao ngạo, vạn vật trong thiên địa đều bình đẳng, cho dù là thiên kiếp cũng không ngoại lệ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vạn vật đều có bổn nguyên, hôm nay Vương mỗ muốn xem thiên kiếp này từ đâu mà có, tại sao lại xuất hiện trong thiên địa này.
 
Vương Lâm hai mắt lóe lên, trong lúc bước tới giữa những tiếng ầm ầm, khoảng cách tới cái khe càng ngày càng gần.
 
Ngay khi tới gần cái khe chưa đầy vạn trượng, từ bên trong cái khe này đột nhiên tản mát ra từng đạo hào quang sáng ngời. Hào quang này khuếch tán ra, bao phủ bốn phía, hoàn toàn chiếu rọi tinh không tràn ngập sương mù tối đen này.
 
Dưới ánh hào quang này, chỉ thấy từ bên trong cái khe có một vật chậm rầi bay ra. Vật này là một cái phất trần cực kỳ bình thường, nó chỉ dài có bảy thước, cán bằng gỗ màu tím, bên trên có ba nghìn sợi tơ bạc, tượng trưng cho ba nghìn đại đạo.
 
Vật này chậm rãi từ bên trong cái khe bay ra, hướng về phía Vương Lâm nhẹ nhàng vung tới.
 
Chỉ thấy ba nghìn sợi tơ kia không gió mà tung bay, dưới một cái vung này một sức mạnh vô hình hóa thành gạn sóng từ trên cái phất trần này khuếch tán ra.
 
Dưới gợn sóng này, Vương Lâm dừng chân lại, hai mắt lóe lên tinh quang, chân phải đã dừng lại không chút do dự hạ xuống, khiến cho thân thể hắn giống như là một đạo lưu tinh, lao thẳng tới cái phất trần vừa bay ra khỏi cái khe.
 
Gạn sóng khuếch tán, xông vào trong đám sương mù. Ngay khi tới gần Vương Lâm, chỉ thấy trong ba nghìn sợi tơ màu trắng kia có một sợi đột nhiên từ cán phất trần tách ra, giống như là một làn khói bay lên. Trong lúc uốn lượn sợi tơ này cuộn lại, bỗng nhiên bất ngờ hóa thành một pháp thuật.
 
Dẫn Lực Thuật!
 
Cùng lúc đó sợi tơ thứ hai cũng tách ra khỏi cán bay phấp phới, hóa thành pháp thuật thứ hai. Hỏa Cầu Thuật.
 
Sợi tơ thứ ba theo sát sau đó, hóa thành một sự chết chóc, trở thành sát lục kiếm khí vô tận do sát lục kiếm quyết hóa thành.
 
Sợi thứ tư, thứ năm, thứ sáu trong nháy mắt liền có mấy trăm sợi tơ bạc bay lên, hóa thành tất cả những thần thông mà Vương Lâm đã nhìn thấy khi còn ở bước thứ nhất như Tịch Diệt Chỉ, Hoàng Tuyền Chỉ, Hóa Ma Chỉ.
 
Trong những thần thông này, có những thần thông là của hắn, còn lại là hắn đã từng nhìn những người khác thi triển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau mấy trăm sợi tơ bạc này, những sợi tơ còn lại trên phất trần liên tục tách rời ra, lại một lần nữa hóa thành những thần thông. Trong đó có thần thông của Thanh Thủy, có thần thông của Tư Đồ Nam, có Hô Phong Hoán Vũ, Sơn Băng Địa Liệt của Bạch Phàm.
 
Những chuyện này chỉ diễn ra trong nháy mắt, ba nghìn sợi tơ ở bên ngoài cái khe, ở trước mặt Vương Lâm bất ngờ hóa thành ba nghìn loại thần thông mà cả đời Vương Lâm đã từng chứng kiến.
 
Trong đó còn có thần thông của đám người Thanh Lâm, Thủy Đạo Tử, Lỗ Phu Tử, thậm chí thần thông của đám người Thái Cổ ngũ tôn, Chu Tước đời thứ nhất thứ hai không ngờ cũng ở trong đó.
 
Ba nghìn sợi tơ, ba nghìn đại đạo, ba nghìn thần thông! Phàm là những thần thông có trong trí nhớ của Vương Lâm, tại giờ phút này gần như hơn phân nửa đã xuất hiện ở giữa tinh không.
 
Ba nghìn thần thông này hoàn toàn dung hợp lại với nhau, theo cái phất trần vung tới, bao phủ toàn bộ tinh không ở xung quanh Vương Lâm, hướng về hắn ầm ầm lao tới.
 
Có lẽ một hai thần thông, hoặc thậm chí cả trăm loại thần thông cũng không có vấn đề gì, cho dù là ba nghìn thần thông cùng đến cũng không đáng ngại. Nhưng lúc này ba nghìn thần thông kia là do phất trần thiên kiếp này hóa thành, trên mồi một thần thông đều lộ ra một khí tức mà Vương Lâm rất quen thuộc. Những khí tức này không ngờ chính là tiên lực!
 
Vì thế uy lực của chúng đủ để rung chuyển thiên địa.
 
Tiên khí này cũng không phải là khí tức của tiên ngọc ẩn chứa trong Tứ Đại Tiên Giới, mà là khí của tiên nhân đích thực. Hào quang màu vàng đến từ huyết mạch kia nếu không phải đã gặp được người điên, nếu không phải trên mi tâm của Vương Lâm có giọt máu màu vàng do tiên nhân bất diệt thể hóa thành, thì tất nhiên hắn không thể phân biệt được sức mạnh thi triển ra ba nghìn thần thông này.
 
Nhưng lúc này, trong nháy mắt hắn liền cảm nhận được, đồng tử trong hai mắt co rụt lại. Nhìn ba nghìn thần thông đang ầm ầm từ bốn phía tràn tới, ánh mắt lộ ra sát khí.
 
Lúc trước ta đã nghi ngờ thiên kiếp này đến từ Viễn cổ Tiên Vực, thế giới đẳng sau cái khe kia chính là Viễn cổ Tiên Vực. Lúc này cảm nhận được tiên khí tinh thuần này, như vậy rất hiển nhiên Viễn cổ Tiên Vực kia có rất liên quan rất lớn đến Tiên Cương đại lục.
 
Từng trận hào quang màu vàng lạnh lẽo từ bên trong ba nghìn thần thông này lóe lên, lao thẳng tới Vương Lâm. Những thần thông này trong tiếng ầm ầm nháy mắt đã tới gần xung quanh Vương Lâm, lần lượt giáng xuống.
 
Tiếng ầm ầm giờ phút này vang lên kinh thiên động địa. khiến cho tinh không run rẩy. Dưới một vài đợt tấn công điên cuồng, thân ảnh Vương Lâm bị hào quang màu vàng kia trực tiếp che phủ, từ xa nhìn lại đã không còn thấy thân ảnh hắn.
 
Cùng lúc đó, từ bên trong cái khe lại một lần nữa bay ra một vật. Vật này là một tòa bảo tháp chín tầng, toàn thân có màu vàng, còn có một uy áp vô thượng nổi lên ngợp trời. Nó từ trong cái khe bay ra, sau khi xuất hiện tự bành trướng lên, trong nháy mắt đã biến thành cao mấy vạn trượng, hướng về chỗ thân ảnh Vương Lâm đang bị kim quang che phủ ầm ầm lao tới trấn áp.
 
Tam thiên phất trần, là thiên kiếp!
 
Trấn Tiên bảo tháp, cũng là thiên kiếp!
 
Thiên kiếp bước thứ ba lần này giáng xuống Vương Lâm từ trước tới giờ chưa từng có, sự hùng mạnh của nó lại càng kinh người hơn! Nếu tu vi của Vương Lâm chỉ là Không Niết Sơ Kỳ, thì hắn chắc chắn sẽ phải chết không còn nghi ngờ gì nữa!
 
Thậm chí cho dù tu vi của hắn có đạt tới Không Niết đại viên mãn, dưới thiên kiếp này cũng nhất định sẽ phải bỏ mạng!
 
Cho dù là Không Linh trung kỳ như ngày nay, nếu đồi lại là một bậc toàn năng bình thường với một đạo bổn nguyên, thì dưới thiên kiếp này hắn quyết cũng không thể sống sót!
 
Bảo tháp màu vàng chín tầng kia trong tiếng ầm vang trực tiếp bao phủ vị trí mà ba nghìn thần thông đang tấn công. Sau một tiếng nổ ầm ầm kịch liệt vang lên, vạn vật đều trở nên yên tĩnh.
 
Trong đám sương mù bao phủ trăm vạn dặm này, chỉ còn lại một tòa bảo tháp chín tầng màu vàng dường như đã tồn tại từ xa xưa!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đám người Nam Vân Tử ở bên ngoài đám sương mù trong sự yên tĩnh đột ngột này lập tức chấn động tâm thần. Nam Vân Tử nhìn chằm chằm đám sương mù, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.
 
Tư Đồ Nam trầm mặc, mơ hồ cảm thấy có một chút không ồn. Hắn không nói lời nào. Thân thể nhoáng lên một cái muốn nhảy vào trong đám sương mù kia. Nhưng thân thể hắn vừa động, liền lập tức Nam Vân Tử vung tay phải lên cản lại.
 
Nam Vân Tử! Ngươi muốn cản trở ta sao!
 
Tư Đồ Nam quay mạnh đầu lại, hai mắt tràn ngập vẻ điên cuồng, nhìn chằm chằm Nam Vân Tử, trong lời nói ẩn chứa sát khí ngợp trời.
 
Hắn biết mình không phải là đối thủ của Nam Vân Tử, nhưng giờ phút này khi mơ hồ cảm thấy Vương Lâm đang gặp nguy cơ không ốn, với tính cách của Tư Đồ Nam, dù ngay cả sư tôn Thanh Lâm ở trước mặt, hắn cũng sẽ không chút do dự ra tay.
 
Nam Vân Tử không để ý tới lời nói của Tư Đồ Nam, mà trầm mặc ít lâu, rồi trầm giọng nói.
 
Phong Tôn độ kiếp, chúng ta không nên xen vào. Nếu như ngươi manh động, chẳng những sẽ không có tác dụng, mà ngược lại sẽ khiến cho hắn phân tâm.
 
Tư Đồ Nam nhìn vào trong đám sương mù, nắm chặt tay lại, trầm mặc trong chốc lát, thanh âm khàn khan chậm rãi truyền ra khỏi miệng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ta sẽ chờ nửa nén nhang, nếu sau nửa nén nhang mà vẫn yên tĩnh như vậy, ta nhất định phải xông vào.
 
Nam Vân Tử thầm than, không nói gì, trong hai mắt đang nhìn vào trong đám sương mù, vẻ lo lắng càng đậm.
 
Ở một hướng khác, Chiến lão quỷ kia thần sắc lại càng thêm hưng phấn, hai mắt lóe lên hào quang. Hắn liếm liếm môi, thì thào tự nói.
 
Tam Thiên phất trần, Trấn Tiên bảo tháp, hẳn là còn có một vật tên là Phong Mệnh nữa. Năm đó khi hắn bài trí thiên kiếp trong phủ đã đem ba Pháp Bảo này đưa vào trong đó.
 
Lời nói của Chiến lão quỷ này rất khó hiểu, trong lúc thì thào ánh mắt nhìn về phía đám sương mù lại càng thêm quỷ dị.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chờ đợi trong nửa nén nhang đối với Tư Đồ Nam mà nói giống như là dài mấy năm. Mấy ngàn tu sĩ giới nội kia từng người trong lúc lo lắng, tâm thần đã nổi lên một cảm giác không ốn.
 
Chẳng lẽ Phong Tôn đã độ kiếp thất bại Không thể nào, Phong Tôn quyết không thể thất bại Đã yên lặng lâu quá rồi, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì Sự bối rối đã nảy sinh trong tâm thầm của mấy ngàn tu sĩ giới nội này, khiến cho tất cả bọn họ đều rất lo lắng. Ngay khi Tư Đồ Nam không thể chịu nổi nữa. muốn nhảy vào trong đám sương mù, thì từ bên trong đám sương mù đã yên tĩnh suốt nửa nén hương đột nhiên có một tiếng nổ kịch liệt kinh thiên động địa vang lên ngợp trời!
 
Ở sâu bên trong đám sương mù trặm vạn dặm, tòa bảo tháp tồn tại duy nhất kia lúc này toàn thân chợt run lên, tiếng nổ kia chính là từ bên trong đó ầm ầm truyền ra.
 
Ở bên trong bảo tháp này, trong một sự hồn độn, toàn thân Vương Lâm bị ba nghìn sợi tơ bạc quấn quanh. Ba nghìn sợi tơ bạc kia chính là ba nghìn thần thông, những thần thông này giáng xuống người Vương Lâm giống như quay trở về bổn nguyên, lại một lần nữa biến thành những sợi tơ quấn chặt lấy Vương Lâm, giống như là phong ấn hắn lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở bên trong bảo tháp này còn có từng trận hào quang màu vàng bao phủ. Hào quang kia tràn ngập một ý chí bá đạo, muốn lấy ánh sáng luyện hóa Vương Lâm, muốn lấy tiên lực kia để hòa tan hắn!
 
Nhưng thiên kiếp này không hề biết được trong mi tâm Vương Lâm có huyết mạch của tiên nhân tinh thuần nhất trong thiên địa này!
 
Thiên kiếp cũng chỉ có những thần thông như thế này thôi sao. Nếu quả thật là như vậy, thì thiên kiếp này quá yếu.
 
Vương Lâm bị ba nghìn sợi tơ bạc quấn quanh, lắc đầu một cái toàn thân phóng đại lên, tinh điểm Cổ Thần hiện ra trên mi tâm hắn nhanh chóng chuyển động, từng trận Cổ Thần lực lưu chuyển toàn thân, khiến cho thân thể hắn trong tiếng ầm ầm điên cuồng bành trướng lên.
 
Mười trượng, ba mươi trượng, trăm trượng cho đến mấy trăm trượng, thoạt nhìn hắn giống như là một người khổng lồ. Những sợi tơ bạc quấn quanh thân thể hắn bị kéo căng ra, thậm chí còn có một số trực tiếp bị đứt tung. Cuối cùng khi thân thể của Vương Lâm trở thành Cổ Thần, khí tức Cổ Thần từ bên trong thân thể hắn đột nhiên khuếch tán ra, tất cả những sợi tơ đều bị đứt hầu như không còn!
 
Không chịu nổi một đòn Vương Lâm lại lắc đầu, thân thể hướng lên phía trên bước tới, tay phải của hắn nắm chặt lại, Cổ Thần lực như sóng lớn cuộn lên, tung một quyền đánh về phía đỉnh của ngọn tháp!

--- Chương 1535: Phong Mệnh Hoàn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phía sau Vương Lâm lập tức có đầu lâu của Đạo Cổ biến ảo ra. Đầu lâu này lớn vô cùng, lúc xuất hiện cũng không hề mơ hồ mà giống như thực chất, hiện ra phía sau lưng Vương Lâm, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên.
 
Tiếng gầm thét này chấn động tám phương, khiến cho Vương Lâm lúc này dường như có được thần uy vô tận. Vương Lâm bước tới từng bước, khi tới đỉnh tháp kia hắn liền xuất ra một quyền.
 
Một quyền vung lên, đầu lâu Đạo Cổ phía sau lưng hắn càng gầm thét kịch liệt hơn, thậm chí còn chuyển động, trực tiếp lao qua thân thể Vương Lâm, dung hợp với một quyền của hắn. hình thành một quyền có thể rung chuyển cả thiên địa.
 
Tiếng ầm ầm kịch liệt vang vọng khắp không gian. Cơ hồ chỉ trong phút chốc, khi nắm tay Vương Lâm chạm vào đỉnh tháp, toàn bộ tháp chấn động kịch liệt.
 
Thân thể Vương Lâm lùi lại phía sau vài bước, hai mắt lóe lên hàn quang, trong tiếng gầm nhẹ liền đánh ra quyền thứ hai.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Những tiếng bùng bùng kinh thiên vang lên. Bảo tháp trong khi chấn động liền có những cái khe li ti xuất hiện.
 
Chỉ là một cái tháp mà cũng dám phong ấn Vương Lâm ta sao!
 
Vương Lâm hét lớn một tiếng, tay phải nắm lại, ầm ầm đánh ra quyền thứ ba. rơi vào thân tháp. Trong tiếng chấn động vang trời, những cái khe kia bị xé toang ra, không ngừng lan ra, trực tiếp khuếch tán tới thân tháp. Cuối cùng ầm một tiếng, bảo tháp này dưới ba quyền của Vương Lâm đã hoàn toàn sụp đổ.
 
Vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi, tràn về bốn phương tám hương. Lúc này nếu ở bên trong sương mù trăm vạn dặm này có thể thấy rõ ràng khi bảo tháp sụp đổ, những mảnh nhỏ giống như bị gió lốc cuốn đi, trong tiếng rít bén nhọn khuếch tán ra.
 
Người ta cũng có thể chứng kiến được bên trong bảo tháp vừa sụp đổ, trong kim quang vạn trượng đang tỏa ra có Vương Lâm với mái tóc bạc trắng đang chắp tay sau lưng thong dong bước ra.
 
Thiên kiếp tuy mạnh nhưng Vương Lâm vẫn không để ý chút nào. Theo hắn thấy thì thiên kiếp này không thể trừng phạt hắn được!
 
Trong tích tắc khi Vương Lâm đi ra khỏi bảo tháp vừa sụp đổ, cái khe vạn trượng trên bầu trời lại truyền ra tiếng gầm thét trầm trầm. Cùng lúc đó kim quang lóe lên. Chỉ thấy từ trong kim quang đó có Pháp Bảo thứ ba bay ra!
 
Bảo vật này là một vòng tròn ánh sáng màu vàng. Nó vừa mới xuất hiện liền khiến cái khe lan ra kim quang chói mắt hơn, còn có một luồng uy áp tràn ra. Uy áp này vượt xa hai Pháp Bảo trước kia, trong nháy mắt khi truyền tới liền khiến cho sương mù tràn ngập trặm vạn trượng lại càng lan ra.
 
Đám người Tư Đồ Nam ở bên ngoài sương mù trong nháy mắt khi cảm nhận được luồng uy áp này, tâm thần đều run lên, mơ hồ có cảm giác như đối mặt với thiên uy vô thượng vậy.
 
Nam Vân Tử biến sắc, thân thể theo tiềm thức lùi lại phía sau mấy trăm trượng. Hắn còn như thế thì không cần nói tới những người khác. Mấy ngàn tu sĩ, bao gồm cả Tư Đồ Nam đều lập tức lùi lại phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Có mấy tu sĩ trong đó lui hơi chậm một chút liền bị uy áp đó ặp tới, thân thể run rẩy, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.
 
Đây.đây là thứ Pháp Bảo gì!
 
Nam Vân Tử vừa lui lại phía sau, hai mắt vừa lộ vẻ không thể tin nổi. Với tu vi của hắn có thể cảm nhận được uy áp này không phải là do tu sĩ truyền ra mà là khí tức của Pháp Bảo.
 
Bên ngoài sương mù trăm vạn dặm, duy nhất có một người không bị khí tức của Pháp Bảo này ảnh hưởng chỉ có mình Chiến lão quỷ ở một hướng khác. Mái tóc bạc phơ của hắn không gió mà tung bay, hai mắt lộ ra những tia sáng kỳ dị. Ánh mắt lão vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm trong sương mù lần đầu tiên chuyển hướng, rơi vào quầng sáng màu vàng xuất hiện từ cái khe.
 
Phong Mệnh Hoàn! Vật này chính là thứ trong trí nhớ của hắn, năm đó nó bị biến thành bảo vật thứ ba của thiên kiếp.bảo vật này dù là ở Tiên Cương đại lục cũng có danh tiếng nhất định, đáng tiếc thân thể của ta.
 
Chiến lão quỷ lắc đầu thầm than một tiếng, nhưng lập tức hai mắt hắn liền sáng ngời.
 
Nếu Vương Lâm này có thể thu phục được bảo vật này thì hắn càng có thể là người thứ ba! Chỉ là. muốn thu phục được bảo vật này thì hơi khó khăn.
 
Quầng sáng màu vàng này truyền ra uy áp khiến Vương Lâm cũng cảm thụ được rõ ràng. Hai mắt hắn lóe sáng, lần đầu tiên tỏ vẻ hứng thú.
 
Trong tích tắc khi hai mắt Vương Lâm nhìn lại, quầng sáng màu vàng này đột nhiên sững lại, uy áp đột nhiên ầm ầm tăng mạnh, trở nên vô cùng cuồng bạo. Uy áp tăng mạnh lập tức khiến cho trăm vạn dặm sương mù này ầm ầm quay cuồng, khiến cho đám người mấy ngàn tu sĩ giới nội bên ngoài lại biến sắc lùi lại phía sau một lần nữa.
 
Cùng lúc đó, quầng sáng màu vàng trong uy áp cuồng bạo tràn ra, lóe lên lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong lúc lao tới, quầng sáng màu vàng này bành trướng lên một cách quỷ dị, hóa thành lớn tới mấy trăm trượng, dùng một tốc độ không thể tường tượng nổi trong nháy mắt bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm, từ trên trời giáng xuống, sau khi bao phủ lấy hắn liền nhanh chóng co rút lại.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ những tia sáng kỳ dị. Hắn không hề né tránh mà đứng ở đó, thong dong đợi vật này co rút lại. Trong thời gian ngắn, quầng sáng màu vàng này từ trăm trượng liền hóa thành nhỏ chỉ vài thước, hình thành một quầng sáng nhỏ, trực tiếp bao phủ bốn phía Vương Lâm, ghì sát vào da thịt hắn, giống như một phong ấn hình tròn vậy!
 
Phong ấn hình tròn này kề sát da thịt Vương Lâmm ăn sâu vào, đồng thời có một luồng sóng gợn vô hình truyền vào trong cơ thể hắn, xuyên qua huyết nhục, trực tiếp hóa thành một vầng sáng ở bên ngoài Nguyên Thần, phong ấn Nguyên Thần.
 
Thậm chí như vậy còn chưa hết. Sau khi phong ấn Nguyên Thần, sóng gợn này lại truyền vào, hóa thành vô hình, truyền vào trong hồn phách Vương Lâm, phong ấn cả hồn phách!
 
Đây đúng là Phong Mệnh Hoàn!
 
Hai mắt Vương Lâm nhắm lại, thần sắc bình tĩnh, giống như hết thảy mọi thứ đều không tồn tại vậy, giống như không hề phát hiện ra. Nhưng trong hai mắt hắn đang nhắm lúc này lại ẩn chứa sự tính toán.
 
Hắn đã động tâm với bảo vật này. Hắn muốn dùng lực lượng tâm thần để nghiên cứu kết cấu bảo vật này, tìm kiếm sơ hở để có thể chiếm được nó. Do đó phương pháp nhanh nhất chính là tự thân cảm thụ.
 
Trong thiên kiếp này, hắn không muốn né tránh, tùy ý để bảo vật của thiên kiếp đánh tới là muốn nghiên cứu ra phương pháp cướp bảo vật này. Loại chuyện này từ cổ chí kim cũng chỉ có một mình Vương Lâm mới có thể thong dong mà làm!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn vốn là kẻ lớn gan, lại trải qua vô số lần sinh tử khiến hắn càng nhìn thấu nhiều hơn. Giờ phút này Vương Lâm nhắm hai mắt, hết thảy thiên địa đều là giả dối. Lúc này tâm thần hắn đã vận chuyển tới một mức độ cực kỳ đáng sợ.
 
Đây là do bản thân Vương Lâm là Cổ Thần, là tu sĩ, lấy cảm ngộ năm đạo bổn nguyên, lấy kinh nghiệm nhân sinh và tu đạo hơn hai ngàn năm, lấy khí tức mênh mông của bậc đại nho tổng hợp lại một chỗ, hình thành sức tính toán kinh người này.
 
Tâm thần hắn thầm tính toán, cảm nhận thấy mình đã không còn thân thể, bản thân tiêu tán, chỉ còn lại một quầng sáng màu vàng. Quầng sáng này phát ra kim quang vô tận. Kim quang này do hơn mười triệu ký hiệu tạo thành. Chúng nhanh chóng xoay tròn, bởi vì tốc độ quá nhanh khiến cho quầng sáng này trông như thực chất vậy.
 
Mồi một ký hiệu đều ẩn chứa một luồng khí tức. Hơn mười triệu luồng khí tức này hoàn toàn bất đồng nhưng tồ hợp lại cùng một chỗ lại cực kỳ hòa hợp. Chúng trong lúc xoay tròn có thể phong ấn thân thể người ta, phong ấn Nguyên Thần, cuối cùng là phong ấn hồn phách. Một khi phong ấn toàn bộ, chẳng khác nào nó đã phong ấn cả tánh mạng của người ta.
 
Bảo vật này cực kỳ giống với lực phong ấn của Phong Diệt Tộc, nhưng cũng có một chút bất đồng.
 
Mọi chuyện nói thì thong thả nhưng sự thật đối với Vương Lâm mà nói thì chỉ trong nháy mắt suy tính. Chỉ trong tích tắc này hắn đã nhìn thấy rất nhiều.
 
Bảo vật này mới chỉ là bán thành phấm.nó không biết đã bị người phương nào dùng thần thông dung nhập vào bên trong thiên kiếp, nương theo thiên kiếp khiến bảo vật này không ngừng hoàn thiện, lúc này còn cách lúc nó hoàn toàn hoàn thiện không xa. Nếu để qua vạn năm nữa thì sợ là có thể hoàn thành rồi. Có ý tứ. Thiên kiếp, ta tựa hồ đã rõ ràng một chút rồi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khóe miệng Vương Lâm nở nụ cười.
 
Nhưng vào lúc này, tiếng gầm thét từ cái khe vạn trượng trên bầu trời lại truyền ra càng rõ ràng hơn, giống như ở sát bên tại. Cùng lúc đó. một thân ảnh khổng lồ ầm ầm xuất hiện bên trong cái khe. Thân ảnh này vừa xuất hiện trong cái khe liền tràn ra một luồng khí tức của Cổ Thần.
 
Trong tích tắc khi thân thể đó bước ra khỏi cái khe. Lộ ra toàn bộ thân thể, Vương Lâm thấy đó đúng là một Cổ Thần! Trên mi tâm của Cổ Thần này có tám tinh điểm nhanh chóng xoay tròn, thần sắc dữ tợn, nhưng hai mắt lại trống rỗng, giống như đã không còn thần trí.
 
Tinh điểm trên mi tâm hắn cũng bất đồng với Vương Lâm, hơi ảm đạm. hình như đã bị phong ấn.
 
Cổ Thần này lao khỏi cái khe, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên, lao thẳng tới Vương Lâm đang nhắm mắt.
 
Phía sau Cổ Thần này, bên trong cái khe lại truyền ra tiếng rít gào. Chỉ thấy ba Cổ Thần khác thân thể tới ngàn trượng đồng thời bước ra. Ba Cổ Thần này da dẻ thô ráp, thân thể còn có vô số vết sẹo, dữ tợn lao tới Vương Lâm.
 
Tiếng gầm trầm trầm lại vang lên. Từ trong cái khe, sau khi bốn Cổ Thần bước ra không tới một nhịp thở thì có ma khí cuồn cuộn tràn ra. Ma khí này đen như mực, tràn ra liền hóa thành bốn Cổ Ma. Bốn Cổ Ma này không ngờ cũng có tám ma tinh, mang theo vẻ tàn nhẫn khát máu nanh ác cười vang, theo sau Cổ Thần nhằm Vương Lâm phóng tới.
 
Không chỉ có thế. Phía sau bốn Cổ Ma, yêu khí kinh thiên trong trong tiếng gầm thét liền tỏa ra. Trong yêu khí, bốn Cổ Yêu bát tinh thân thể như sương khói uốn lượn quỷ dị hiện ra. Bộ dáng chúng đáng sợ vô cùng, móng tay sắc bén, màu da xanh mét khiến cho bốn Cổ Yêu trông lại càng khiếp hãi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bốn Cổ Thần, bốn Cổ Ma, bốn Cổ Yêu. Mười hai Cổ Tộc bát tinh trong giờ phút này vờn quanh bốn phía Vương Lâm, gầm thét áp sát tới.
 
Càng ngày càng gần!
 
Vương Lâm còn đang nhắm hai mắt, còn đang tính toán sơ hở của kết cấu quầng sáng, tâm thần đang đặt trong vài tỷ ký hiệu, nghiên cứu rõ ràng từng cái một để khiến cho kim quang tiêu tán.
 
Trong thời gian ngắn ngủi này, mười mấy triệu ký hiệu đã bị Vương Lâm điều khiển ba phần, sau khi mất đi ánh sáng liền khiến cho quầng sáng kia cũng hơi ảm đạm đi.
 
Hắn tựa hồ còn chưa phát hiện ra giờ phút này bên ngoài thân thể có mười hai Cổ Tộc mang theo sát khi trong nháy mắt đang tới gần. Người đầu tiên xuất hiện bên cạnh Vương Lâm chính là Cổ Thần bước ra trước nhất.

--- Chương 1536: Viễn cổ tiên vực ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên ngực cổ Thần này có một vết sẹo khổng lồ, giống như từ thời xa xưa đã có người suýt chém vỡ lồng ngực hắn. Bát tinh cổ Thần, cho dù không phải là vương tộc cổ Thần thì cường độ thân thể cũng cực kỳ đáng sợ. Nhưng dù là vậy mà vẫn có thể bị gây nên thương thế nhường ấy, có thể tưởng tượng được sự cường đại của người ra tay năm xưa.
 
Rống!
 
Cổ Thần nọ tới cách Vương Lâm không tới một trăm trượng. Một trăm trượng này dù xa nhưng đối với cổ Thần có thân thể ngàn trượng mà nói thì còn không đủ khoảng cách một quyền. Bát tinh cổ Thần gầm thét, tay phải vung một quyền đánh thẳng tới Vương Lâm.
 
Một luồng gió lốc mang theo sóng gợn ầm vang, cuốn động sương mù bốn phía. Phía sau cổ Thần này cũng xuất hiện một hình ảnh hư ảo khổng lồ.
 
Hình ảnh hư ảo này cũng là một cổ Thần. Chẳng qua cổ Thần này mặc một bộ áo giáp, một luồng khí tức sát lục vô tận tràn ra từ hư ảnh đó. Trên mi tâm của hư ảnh không ngờ lại có tới. Chín tinh điểm!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm vốn là cổ Thần, đúng hơn là vương tộc cổ Thần. Hắn hiểu rất rõ là hễ cổ Thần phía sau có hư ảnh thì đều là kẻ được truyền thừa hoặc thuần phục người khác.
 
Hư ảnh đó là một loại tượng trưng cho thân phận, cổ Thần bát tinh này hoặc là được truyền thừa, hoặc đã thuần phục cổ Thần cửu tinh hư ảo mặc áo giáp phía sau hắn!
 
Vương Lâm cho dù nhắm mắt nhưng hắn đều có thể thấy rõ mọi sát cơ. Lúc này một quyền của bát tinh cổ Thần đánh tới, tinh không run rẩy. Nắm tay còn cách thân thể Vương Lâm chưa tới mười trượng thì cuồng phong đã thét gào ập tới. Lúc này Vương Lâm vẫn không mở hai mắt, thân thể bước về phía trước nửa bước, một chưởng giơ lên va chạm với nắm tay của cổ Thần nọ.
 
Một chưởng này đánh ra, Vương Lâm cũng không dừng lại mà cất bước về phía trước, chưởng tâm hất sang bên cạnh. Đôi mắt cổ Thần vốn ảm đạm trong tích tắc liền lộ vẻ không thể tin nổi. Một quyền toàn lực của hắn không ngờ lại bị Vương Lâm nhẹ nhàng gạt ra.
 
Sau khi gạt nắm tay của cổ Thần ra, bàn tay Vương Lâm liền nhẹ nhàng vỗ lên thân thể hắn một cái.
 
Ầm một tiếng, cổ Thần phun máu tươi, thân thể bịch bịch bịch lui lại phía sau vạn trượng.
 
Trong lúc này, ba cổ Thần khác từ ba hướng lao thẳng tới Vương Lâm vung quyền đánh tới. Ba quyền toàn lực của cổ Thần bát tinh, sức mạnh đã đạt tới mức độ cực kỳ kinh khủng. Trong tích tắc khi ba quyền này tới gần, mi tâm của Vương Lâm liền có Thất Tinh chuyển động. Tinh điểm của vương tộc cổ Thần đột nhiên xuất hiện.
 
Thời gian trong tích tắc này dường như chậm lại. Vương Lâm vẫn luôn nhắm hai mắt, thong dong bước về phía trước nửa bước, vỗ nhẹ lên nắm tay một cổ Thần. Thân thể cổ Thần nọ liền ầm ầm chấn động, nắm tay không khỏi phải hạ xuống, bị Vương Lâm đi tới trước người ấn một cái lên lồng ngực.
 
Thân thể cổ Thần nọ kịch chấn, khóe miệng trào máu tươi, thân thể bị cuốn ra xa vạn trượng.
 
Vương Lâm xoay người, hai bàn tay vung lên bắt lấy hai nắm đấm của hai cổ Thần khắc. Cho dù hắn chỉ bắt được một phần nhỏ nhưng dường như lại nắm được hồn phách của hai cổ Thần này, giật mạnh một cái ra ngoài.
 
Trong tiếng chấn động kinh thiên, hai cổ Thần kia đồng thời phun máu tươi, thân thể bị ném ra xa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mọi chuyện nói thì thong thả nhưng lại diễn ra chỉ trong nháy mắt. Vương Lâm đẩy lui bốn Cổ Thần, quầng sáng màu vàng nọ lúc này đã ảm đạm đi một nửa, nhanh chóng tiêu tán. Một khi quầng sáng màu vàng này hoàn toàn biến mất thì chẳng khác nào nó đã bị Vương Lâm nắm giữ hoàn toàn.
 
Cổ Thần mặc dù bị đánh lui vạn trượng nhưng phía sau họ còn có bốn cổ Ma lộ vẻ dữ tợn và khát máu. Bọn chúng nhằm về phía Vương Lâm, ma khí ngập trời, rất nhiều thần thông của cổ Ma biến ảo ra.
 
Những thần thông nọ kỳ dị vô cùng, hoặc hóa thành pháp khí của cổ Ma, hoặc hình thành ma hồn gào thét thê lương, vờn quanh bốn cổ Ma, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Một chiến phủ khổng lồ hiện ra. Nó là pháp khí của cổ Ma, được một trong bốn cổ Ma biến ảo ra. Một phủ chém về phía Vương Lâm. Hắn mặc dù đang nhắm hai mắt nhưng thần sắc lúc này đã trở nên âm lãnh.
 
Cổ Thần là cùng tộc hắn có thể hơi nương tay nhưng cổ Ma, cổ Yêu đều không phải đồng tộc. Trong nháy mắt khi chiến phủ hạ xuống, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, chưởng phải giơ lên đặt vào trên lưỡi phủ nhấn một cái. Thân thể cổ Ma kia run rẩy kịch liệt, lưỡi búa bị chấn động ầm ầm tan nát, hóa thành vô số ma khí, sắp sửa tiêu tan thì đột nhiên sững lại, không ngờ lao thẳng về phía mắt trái của Vương Lâm.
 
Trong tích tắc, ma khí này đã bị hấp thu sạch. Đồng thời trong lúc đó, thân thể Vương Lâm bước về phía trước, lấy tốc độ phá không lao tới trước người cổ Ma, tay phải đặt lên ngực hắn nhấn một cái, năm ngón tay co lại túm mạnh.
 
Một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên. Thân thể cổ Ma bát tinh này ầm ầm tan nát, hóa thành vô số huyết nhục tản ra. Một cỗ ma khí nồng đậm tới cực điểm bị Vương Lâm lôi ra, đặt vào mắt trái.
 
Cảnh tượng này không làm cho ba cổ Ma còn lại dừng lại. Chúng giống như đã bị mất đi thần trí, lúc này hoàn toàn hành động theo bản tính tàn nhẫn và khát máu, không để ý gì hết mà vẫn vọt tới. Trong đó có một cổ Ma ở phía sau Vương Lâm há miệng cắn mạnh một cái, đem Vương Lâm nuốt vào trong miệng.
 
Cùng lúc đó, hai cổ Ma khác một tả một hữu tới bên cạnh Vương Lâm, biến ảo ra thần thông, mang theo ma khí gào thét đánh thẳng về phía hắn.
 
Thậm chí bốn cổ Yêu lúc này cũng đã áp sát.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, hai mắt vẫn luôn nhắm chặt, quầng sáng trên trán hắn lúc này đã hầu như ảm đạm hoàn toàn, chỉ còn một tia kim quang đang giãy dụa. Hắn không xoay người lại mà trong nháy mắt khi cổ Ma kia cắn nuốt hắn, thân thể hắn liền bước một bước lùi lại phía sau, lấy lưng trực tiếp đụng vào người cổ Ma.
 
Ầm một tiếng, cổ Ma nọ phát ra tiếng gào thê lương, ma khí nổ tung hình thành một cơn gió lốc. Trong cơn lốc này, thân thể cổ Ma tan nát. Thân thể Vương Lâm không dừng lại chút nào, trong tích tắc khi đi ra khỏi cơn lốc liền vung tay trái lên đặt vào thân thể một cổ Ma, Nhân Quả ấn lại một lần nữa xuất hiện.
 
Vừa hấp thụ ma khí của cổ Ma, thân thể Vương Lâm vừa nhoáng lên, đến gần cổ Ma cuối cùng. Đoạn đường này đầy rẫy thần thông của cổ Ma bị Vương Lâm xuyên qua như những vật trong suốt. Trong ánh mắt không thể tin nổi của cổ Ma, hắn trực tiếp đặt một chưởng lên trên ngực Cổ Ma.
 
Trong tiếng ầm ầm vang vọng, thân thể cổ Ma hóa thành sương mù, không kịp tiêu tán thì đã bị hút vào bàn tay Vương Lâm một cách quỷ dị, sau đó tan thành mây khói.
 
Cảnh tượng này cũng không khiến bốn cổ Yêu dừng lại chút nào mà từ bốn phía gầm thét lao tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm không di động thân thể mà tay phải đặt lên mắt phải đang nhắm miết một cái. Trong tích tắc khi hắn ngẩng đầu, tia kim quang còn giãy dụa kia liền tiêu tan. Do đó quang giới trên trán hắn lúc này đã hoàn toàn không còn chút ánh sáng nào. Hai mắt Vương Lâm mở ra.
 
Bên ngoài trăm vạn trượng sương mù, chiến lão quỷ lộ thần sắc kích động. Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm ở sâu trong sương mù, hai mắt càng ngày càng sáng.
 
-Trong thời gian ngắn như vậy, hắn.hắn không ngờ lại thu phục được bảo vật này! Khả năng hắn là người thứ ba không phải ba phần mà là năm phần! Ta ở trong phủ tìm vô số năm, bảy màu ở bên ngoài phủ cũng tìm vô số năm mà chúng ta mãi vẫn không thể tìm được người thứ ba. không biết người thứ ba là ai.Nếu có thể để ta tìm ra trước Hai mắt chiến lão quỷ bừng sáng, hung hăng nắm chặt tay.
 
Vương Lâm đứng ở nơi đó, trong tích tắc hai mắt mở ra, ở mi tâm của hắn, giọt máu màu vàng do tiên nhân bất diệt thể biến thành xuất hiện, cùng với quầng sáng màu vàng lan tràn ra, trong phút chốc đã bao phủ toàn bộ quầng sáng. Quầng sáng nọ liền bộc phát kim quang mạnh mẽ hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chẳng qua kim quang lần này là thuộc về Vương Lâm!
 
-Các ngươi muốn chết!
 
Mái tóc bạc của Vương Lâm tung bay, quầng sáng màu vàng trên trán chói sáng, toàn thân bạch y như tuyết, khi nói xong lời này thì trong nháy mắt, một luồng khí tức sát lục ngập trời từ trong thân thể hắn tỏa ra.
 
Trong khí tức sát lục này, tay phải Vương Lâm giơ lên điểm về phía bầu trời. Đột nhiên có một chưởng ấn khổng lồ màu vàng biến ảo ra.
 
-Dịch Linh Ấn!
 
Vương Lâm từ sau khi Mộng Đạo thức tỉnh thì đây là lần đầu tiên hắn thi triển thần thông này. Uy lực của nó so với năm xưa cường đại hơn vô số lần. giờ phút này vừa đánh ra liền khiến tinh không chấn động. chưởng ấn bảo phủ vô tận tinh không đánh xuống, bốn cổ Yêu thân thể đồng thời run rẩy, trong tiếng kêu thảm thiết, liền trực tiếp bị chưởng ấn xuyên thấu cơ thể, tan thành mây khói.
 
Yêu khí tràn ngập ra nhất tề ngưng tụ vào mắt trái của Vương Lâm, bị hấp thu toàn bộ.
 
-Còn có bốn người các ngươi. Thân là cổ Thần tộc của ta, vốn phải chiến tử sa trường nhưng lại bị người ta xóa đi trí nhớ, trở thành con rối.sự bi ai của các người, ta là vương tộc có thể cảm thụ được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ đau thương, nhìn bốn cổ Thần ở ngoài vạn trượng đang rít gào lao về phía mình, tay phải giơ lên điểm về phía họ một chỉ.
 
Lập tức Dịch Linh Ấn vừa đánh tan xác bốn cổ Yêu liền đổi hướng, theo ngón tay Vương Lâm lao thẳng tới bốn cổ Thần kia. Vương Lâm nhắm hai mắt lại, dường như không muốn nhìn nữa.
 
Trong tích tắc khi hắn nhắm hai mắt lại, tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên. Bốn cổ Thần liền tan thành mây khói. trước khi chết, khuôn mặt họ dường như lộ ra vẻ được giải thoát.
 
-Thiên kiếp, đáng phải kết thúc rồi!
 
Vương Lâm ngẩng đầu, mở hai mắt nhìn cái khe vạn trượng kia, cất bước về phía nó. Khi tới gần, hắn bước vào cái khe, trong nháy mắt khi nhìn thấy cảnh tượng trong đó, đồng tử trong mắt đột nhiên co rụt lại.
 
chỉ thấy trong cái khe giống như thế giới năm đó hắn nhìn thấy, vô cùng vô tận, trên mặt đất đứng sừng sững vô số tượng đá khổng lồ.
 
Những tượng đá này đều là cổ Thần, cổ Ma, cổ Yêu.
 
Một luồng tiên khí chân chính tràn ngập nơi này, tuy không dày mà rất mỏng manh nhưng rõ ràng bất đồng với bên ngoài. Tiên khí này chính là khí tức của Tiên Cương đại lục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Phía dưới Vương Lâm, trên một pho tượng cổ Yêu lúc này có một người thanh niên đang đứng. người này mái tóc bạc trắng, toàn thân mặc bạch y, đôi mắt lộ hàn quang, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
Ánh mắt Vương Lâm chính là trong tích tắc khi nhìn thấy người này mới co rụt lại.
 
người này dù là hình dáng, thần sắc, khí tức, hết thảy đều giống hắn như đúc, không thể phân biệt nổi!
 
-Ngươi là ai!
 
Hai mắt Vương Lâm khôi phục bình thường, chậm rãi mở miệng.

--- Chương 1537: Bổn ngã kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Ta chính là ngươi.
 
Khóe miệng thanh niên tóc bạc nhếch lên. nở một nụ cười khó hiểu, cũng nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Ra vẻ huyền hư!
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, bước tới mấy bước, thân ảnh như lưu tinh trong nháy mắt gào thét lao tới, không để ý tới thanh niên tóc bạc kia mà hướng về phía đại lục khôn cùng kia lao đi.
 
chỉ là ngay lúc thân thể Vương Lâm bước đi còn chưa được trăm trượng thì hai mắt hắn liền lóe lên, cước bộ dừng lại, nhìn về phía trước. Vương Lâm giơ tay phải lên vỗ vào hư không phía trước người.
 
Một chưởng này lập tức khiến cho thiên địa trước người Vương Lâm xuất hiện sóng gợn. Gợn sóng nhộn nhạo, hóa thành một tấm màn ngăn như nước.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tấm màn ngăn này có tiên khí nồng đậm, làm tiêu tán một chưởng của Vương Lâm đồng thời còn có lực phản chấn vô hình từ bốn phương tám hướng tràn vào người hắn.
 
-ngươi không vào được.
 
Thanh niên tóc bạc quỷ dị kia ở bên trong màn chắn, ở trên pho tượng cổ Yêu nhìn Vương Lâm, lắc đầu mở miệng nói.
 
-ngươi muốn biết thiên kiếp là vật gì, ngươi muốn biết bổn nguyên của thiên kiếp, vậy thì phải đánh bại ta, ngươi sẽ biết được hết thảy. Không cần kinh ngạc vì sao ta lại biết được suy nghĩ của ngươi. Bởi vì ta chính là ngươi.
 
Thanh niên tóc bạc đứng dậy đi về phía trước, mái tóc bạc tung bay, quần áo phất phơ, tỏa ra một khí chất vô cùng phiêu dật.
 
- Từ cổ chí kim, ngươi không phải là kẻ nghịch tu bước thứ ba đầu tiên nhưng lại có thể là người thoát khói Bổn Ngã kiếp này.ta rất chờ mong ngươi có thể thành công hay không.
 
Thanh niên tóc bạc kia mỉm cười, nhẹ giọng nói.
 
Vừa nói chuyện, thanh niên tóc bạc vừa cất bước từng bước đi tới tấm màn ngăn, bước ra khỏi đó, đứng cách Vương Lâm mười trượng, vươn tay hướng về phía Vương Lâm điểm một chỉ.
 
-Có gan hay không!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, không nhiều lời, thân thể nhoáng lên tiến về phía trước, lao thẳng tới thanh niên tóc bạc, tay phải giơ lên, năm ngón tay tạo thành chưởng, trong nháy mắt đã tới gần thanh niên tóc bạc.
 
-Bổn Ngã kiếp có chút thú vị.
 
Thần sắc thanh niên tóc bạc như thường, cũng đồng thời tiến về phía Vương Lâm, bàn tay phải đánh ra, động tác giống hệt Vương Lâm. Cảnh tượng này quỷ dị đến cực điểm, nếu có người ngoài nhìn thấy thì chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi.
 
Hai người cho dù là y phục, thần sắc, bộ dáng đều giống nhau như đúc, thi triển cùng một loại thần thông, ở trong thiên địa mênh mông này giống như hai đạo lưu tinh gào thét áp sát nhau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong phút chốc, hai người đã tới gần. Hai mắt Vương Lâm lóe lên sát khí, hữu chưởng trực tiếp va chạm với bàn tay của thanh niên tóc bạc kia.
 
Ầm một tiếng nổ vang lên khắp không gian, tạo thành vô số tiếng vang truyền khắp tám hướng, hợp thành một giống như tiếng gầm thét kinh thiên, khiến người ta cảm thấy đinh tai nhức óc, âm thanh không ngừng ầm ầm chấn động, lớn dần bên tai.
 
Trong âm thanh vang vọng này, Vương Lâm và thanh niên tóc bạc kia có động tác hoàn toàn giống nhau, trong nháy mắt khi hai bàn tay đụng vào nhau, năm ngón tay của hai người đồng thời hướng về phía trong chụp một cái.
 
Tiếng ầm vang lại vang lên. Một cơn gió lốc cuồng mãnh từ giữa hai người ầm ầm bộc phát ra, hình thành cuồng phong cuốn ra bốn phía, cuốn bay mái tóc của hai người, cuốn bay y phục.
 
Thậm chí tới giờ khắc này thần sắc của hai người vẫn hoàn toàn giống nhau, trong âm trầm còn lộ ra sát khí.
 
Động tác nắm lại này giống như muốn nắm quyền, trong quá trình nắm lại cũng muốn rút bổn nguyên của đối phương ra. Hết thảy mọi chuyện nói ra thì dài nhưng thực tế thì chỉ trong nháy mắt.
 
Hai người đồng thời nắm quyền, hướng về phía sau giật mạnh một cái. Thanh niên tóc bạc kia liền phun một ngụm máu tươi, thân thể bị ném mạnh về phía sau, thất khiếu chảy máu, mắt trái biển ảo ra ký hiệu ngọn lửa, mắt phải ẩn chứa ấn ký hình tia chớp, nhân quả, sinh tử, thật giả bổn nguyên cũng từ trong thất khiếu của hắn giống như bị lôi ra, cuối cùng hóa thành một đám khí hỗn độn bị Vương Lâm nắm trong tay.
 
Nhìn lại Vương Lâm, hắn cũng phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc và bổn nguyên chấn động, trạng thái lúc này không khác gì thanh niên tóc bạc kia. Từ thất khiếu của hắn lúc này cũng có bổn nguyên bị thanh niên tóc bạc kia nắm lấy.
 
Thân thể hai người bịch bịch lui lại phía sau, đều đồng thời lùi lại hơn trăm trượng, không khác biệt chút nào.
 
Vừa lui lại phía sau, hai người thậm chí ý nghĩ cũng giống hệt nhau, không ngờ đều lấy Nhân Quả ấn lôi bổn nguyên vừa rút từ đối phương, dung nhập vào trong cơ thể để bù lại bổn nguyên vừa bị tổn hao.
 
-Không cần nghiệm chứng thêm nữa. Suy nghĩ của ngươi chính là suy nghĩ của ta. Thần thông của ngươi chính là thần thông của ta! Ta chính là ngươi! Ngươi nếu muốn dùng thần thông để thử dò xét thì đối với người khác có lẽ có tác dụng nhưng đối với ta mà nói thì vô dụng!
 
Thanh niên tóc bạc lau máu tươi ở khóe miệng, nhìn Vương Lâm cười quỷ dị.
 
-ngươi nếu không tin thì ta có thể giúp ngươi tin.
 
Hắn vừa nói, thân thể vừa bước từng bước về phía trước, thân ảnh như cầu vồng trong nháy mắt lao tới Vương Lâm.
 
Tay trái hắn giơ lên, một luồng bạch khí gào thét tràn ra. Tay phải giơ lên, hắc khí bao phủ giống như một đám sương mù màu đen cuồn cuộn. Đồng thời giơ hai tay lên, thanh niên tóc bạc trong nháy mắt khi tới gần Vương Lâm, song chưởng liền nhấn về phía trước.
 
- Sinh Tử Ấn!
 
Một luồng khí tức sinh tử cường đại trong tích tắc này bộc phát ra từ trong cơ thể thanh niên tóc bạc. Tay trái hắn ẩn chứa sinh cơ, giống như là chứa vạn linh của thiên địa, còn tay phải ẩn chứa tử khí giống như nắm giữ tất cả duyên khởi duyên diệt trong trời đất.
 
Trong tích tắc này tay trái đi trước ấn tới Vương Lâm, bạch khí gào thét lao thẳng tới Vương Lâm mà cắn nuốt. Bạch khí này vốn là sinh cơ, không có chút nguy hại gì nhưng Vương Lâm lại rõ ràng, sinh cơ giống sương trắng này là một bộ phận ẩn của Sinh Tử Ấn, một khi vào cơ thể thì tử khí liền theo sau, hình thành Sinh Tử Ấn.
 
Thần sắc âm trầm, Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, cũng giơ tay trái lên, sinh cơ tràn ngập như sương mù, hóa thành một đám bao phủ bốn phía. Trong sương mù bao phủ, tay trái hắn xuyên thấu sương mù, cùng với một chưởng chứa sinh cơ của thanh niên tóc bạc bất ngờ va chạm với nhau.
 
Ầm một tiếng, thân thể hai người đồng thời chấn động, đều có sinh cơ tràn vào cơ thể, trực tiếp làm rối loạn khí tức trong cơ thể, đều phun máu tươi nhưng không lùi lại phía sau mà đồng thời giơ tay phải lên, lại một lần nữa mạnh mẽ va chạm.
 
Tiếng chấn động vang vọng, phong vân biến sắc, thiên địa ầm vang. Vương Lâm và thanh niên tóc bạc kia trong lúc phun máu tươi đều tự lui lại phía sau. Nhưng trong tích tắc khi lùi lại, cả hai đồng thời gầm nhẹ một tiếng.
 
-Sinh Tử Ấn!
 
-Sinh Tử Ấn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tiếng nổ ầm ầm vang lên, thân thể Vương Lâm rơi xuống mặt đất, không ngừng bịch bịch lùi lại phía sau. Mỗi một bước đi, mặt đất đều chấn động run rẩy. Liên tiếp lùi lại phía sau cả trăm bước, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, lúc này mới có thể dừng lại.
 
Bên trong cơ thể hắn vô cùng hỗn loạn. Sinh Tử Ấn bộc phát. Nếu không phải hắn đã minh ngộ sinh tử thì dưới một ấn này hắn hẳn phải bị trọng thương.
 
Thanh niên tóc bạc kia cũng lùi lại phía sau, thân thể đụng vào tấm màn ngăn cách, xuyên thấu và quay trở lại đỉnh đầu pho tượng cổ yêu. Một bước này khiến pho tượng cổ Yêu lập tức hiện ra vô số vết nứt, từ chỗ bàn chân thanh niên tóc bạc kia dẫm vào lan ra bao phủ toàn bộ cả pho tượng.
 
Ầm một tiếng, pho tượng liền sụp đổ. Sau khi tiêu tán lực trùng kích xong, khóe miệng thanh niên tóc bạc kia tràn máu tươi, thần sắc dữ tợn nhưng lại lộ ra một nụ cười quỷ dị.
 
-Thế nào? Nguyên thần, Sinh Tử Ấn. còn có tất cả thần thông của ngươi ta đều có! Ngươi làm sao có thể giết ta? Ngươi lấy cái gì mà giết ta?
 
Thanh niên tóc bạc cười cợt ngày càng rõ, cuối cùng cười rộ lên.
 
Hai người bị tấm màn ngăn cách trở, thần sắc Vương Lâm âm trầm, nhìn chằm chằm vào thanh niên tóc bạc trong tấm màn ngăn, trực tiếp nhắm hai mắt lại.
 
Trong tích tắc khi hắn nhắm hai mắt lại, thanh niên tóc bạc lập tức biến sắc, cũng nhắm hai mắt lại.
 
Hai người đồng thời nhắm hai mắt, Chân Giả Đạo bắt đầu. Bên trong Chân Giả Đạo, đối với người nhắm mắt, bộ thiên địa trong tâm đều là giả dối, chỉ cần trái tim khẽ động là thật giả liền chuyển hóa khó lường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đồng thời nhắm mắt, giống như thế giới này, thiên địa này ở trong tâm thần Vương Lâm và thanh niên tóc bạc toàn bộ đều không tồn tại. Loại hư ảo này không phải mơ hồ mà là bị hai người bọn hắn nhìn thấu bổn nguyên, minh ngộ tất cả.
 
Trong thời gian ngắn, hai mắt Vương Lâm chợt mở ra. Trong tích tắc khi hai mắt hắn mở ra, thanh niên tóc bạc cũng đồng thời mở mắt. Hàn quang trong mắt hai người lóe lên. Trong Chân Giả Đạo, mở mắt là chân, tất cả sự giả dối trong một khắc mở mắt này lại một lần nữa trở lại chân thật, trong lúc chân thật và giả dối chuyển hóa, Vương Lâm có thể nhìn thấu hết thảy.
 
mở mắt trong một thời gian ngắn, hai người đồng thời nhắm mắt lại một lần nữa.
 
Lần nhắm mắt này Vương Lâm giơ tay phải lên vung mạnh về phía trước.
 
-Chân Giả Đạo, hết thảy thứ giả dối đều theo tâm ta mà biến đổi, cát bụi trở về với cát bụi, hoàn toàn tan thành mây khói!
 
Thanh niên tóc bạc kia cũng vung tay phải lên, miệng nói ra lời nói giống hệt Vương Lâm.
 
Hai người đều dùng tâm động dung nhập chân giả, làm tiêu tán hết thảy. Nếu là một người thì uy lực của thuật này cực kỳ cường đại. Nhưng hôm nay lại có hai người cùng thi triển đối kháng nhau, do vậy trong tích tắc khi hai người vung tay, thân thể cả hai đồng thời kịch chấn, trong tiếng ầm vang kinh thiên động địa liền đồng thời phun máu tươi, thân thể bị cuốn về phía sau.
 
Nhưng chỉ lui lại phía sau ba bước, Vương Lâm mạnh mẽ ngừng lại, nghịch chuyển lực lượng trong cơ thể, thân thể nhoáng một cái liền lao ra, hướng về phía thanh niên tóc bạc kia lao tới.
 
Thanh niên tóc bạc cũng hành động y hệt Vương Lâm, đồng thời cất bước vọt đi.
 
Hai người càng ngày càng gần, hầu như chỉ trong tích tắc đã đi tới tấm màn ngăn đang ở giữa hai người, đồng thời vươn tay phải điểm vào đối phương, đồng thời rống lên ba từ giống hệt nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Định thần thuật!
 
Một chỉ định thân, theo ba từ Vương Lâm thốt lên, theo ngón tay phải hắn điểm về phía thanh niên tóc bạc, thân thể hai người đồng thời chấn động.
 
Định thần không phải định thân. Hắn giữ lại chẳng những là thân thể mà cả nguyên thần, tất cả vận chuyển trong cơ thể. Ngay cả năm tháng trôi đi trong thiên địa, sự vận chuyển đã có từ vạn cổ, trong tích tắc này cũng bị Vương Lâm và thanh niên tóc bạc toàn lực giữ lại!
 
dưới Định thần thuật này, thân thể hai người lập tức bất động, đồng thời từ trên bầu trời rơi xuống mặt đất. Trong quá trình rơi xuống, trong đầu Vương Lâm âm thầm tính toán.
 
-Hẳn là thế này rồi.
 
Vương Lâm làm tất cả những chuyện trước đó trên thực tế là đã dụng tâm kín đáo với thanh niên tóc bạc kia, chỉ là hắn không thể suy tư. Theo như hắn phân tích, hắn nếu suy tư thì đối phương rất có khả năng cảm ứng được.

--- Chương 1538: Trảm bổn ngã ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cho nên hắn mới lần lượt thi triển thần thông, cuối cùng là tới Định Thần thuật này, dùng Định Thần thuật này khóa Thần thức của cả hai, khóa suy nghĩ, cũng là phong kín toàn bộ suy nghĩ của mình, không để kẻ này cảm ứng được.
 
Thừa dịp trong nháy mắt này, trong đầu hắn cấp tốc tính toán, cuối cùng tính ra một kết quả.
 
Vương Lâm không dám xác định là nếu thời gian suy nghĩ quá dài, đối phương có thể thấy được hay không. Cho nên chỉ trong tích tắc hắn lại làm cho đầu óc trống rỗng, không còn chút ý niệm nào tồn tại.
 
Hai người cùng rơi xuống, ngay trong chớp mắt khi sắp chạm mặt đất thì Định Thần thuật trên cơ thể hai người đồng thời tiêu tán. Trong nháy mắt này, hai người đồng thời thực hiện một động tác, hai mắt lóe lên hàn quang, trực tiếp điên cuồng triển khai công kích đối phương.
 
Tiếng ầm ầm vang lên. Hai người chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã thi triển hơn mười loại thần thông hoàn toàn giống nhau, trong đó có tiên thuật của Bạch Phàm, có tiên thuật của Thanh Thủy, có đạo thuật Vương Lâm tự nghĩ ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đủ loại thần thông này ầm ầm tràn ra, chấn động thiên địa, vang vọng bát phương, khiến cho bầu trời trở nên hôn ám, tiếng vang dội không ngừng truyền tới.
 
Trong đó thậm chí có cả hỏa bổn nguyên, lôi bổn nguyên đều được hai người toàn lực thi triển ra. Nhưng kết quả cuối cùng là đều lưỡng bại câu thương, hai người phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc lại càng thêm âm trầm, vẻ mặt vô cùng uể oải.
 
Trong tiếng nổ ầm ầm, thân thể Vương Lâm nhanh chóng lui lại phía sau. Hắn thở hổn hển. Thời gian chiến đấu ngắn ngủi này khiến hắn cảm thấy cực kỳ gian nan. Thậm chí hắn mơ hồ cảm nhận được cảm giác khó khăn khi người khác gặp phải bản thân.
 
Thân thể hắn là cổ Thần, thanh niên tóc bạc kia cũng thế. Hắn là tu sĩ bước thứ ba Không Linh trung kỳ, thanh niên tóc bạc cũng vậy.
 
Thậm chí Vương Lâm xuất pháp bảo ra nhưng hắn lại càng khiếp sợ chính là thanh niên tóc bạc không ngờ cũng xuất ra pháp bảo y hệt. Do đó Vương Lâm lập tức không xuất ra bất cứ pháp bảo nào nữa. Hắn mơ hồ hiểu ra đối phương có tất cả đều là từ bản thân mình.
 
-Vô dụng. Ta chính là ngươi, ngươi không giết nổi ta!
 
Thanh niên tóc bạc lui lại phía sau, lau máu tươi trên khóe miệng, ha hả cười dữ tợn. Vương Lâm không nói gì, chỉ là hàn quang và sát khí trong mắt ngày càng đậm, không lùi lại phía sau nữa mà lại lao về phía trước, tốc độ như cầu vồng, ầm ầm tiến tới.
 
Ánh mắt thanh niên tóc bạc kia lộ vẻ châm chọc, cũng từng bước tiến về phía trước, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, hai người lại một lần nữa tới gần, cùng thi triển thần thông liên tục, chưởng chưởng va chạm, đổi lấy thương thế tương đương, sau đó lại bị đánh văng ra nhưng vừa mới tách ra Vương Lâm liền gầm nhẹ một tiếng, lại một lần nữa lao tới.
 
Cứ lặp lại như vậy, một lần, hai lần, ba lần, cho tới hơn mười lần thì trong đầu hai người đã không còn chút ý niệm gì, chỉ còn một cỗ sát khí điên cuồng. Hai mắt Vương Lâm đã đỏ bừng. Hai mắt thanh niên tóc bạc kia cũng điên cuồng màu máu.
 
-Sát sát sát sát!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay bắt quyết, lôi đình bổn nguyên tràn ra, hóa thành những tia chớp vô tận ầm vang.
 
Thanh niên tóc bạc gầm nhẹ, cũng gầm lên y hệt Vương Lâm, đồng thời phóng ra tia chớp vô tận, cũng lao về phía hắn.
 
Trong phút chốc, hai người đụng nhau lần thứ mười chín. Trong tiếng ầm vang, lôi đình của song phương đụng nhau, tạo nên tiếng chấn động cuồn cuộn kinh thiên, khiến cho thân thể hai người run rẩy, mắt phải dường như tan nát.
 
Lui lại phía sau. Vương Lâm ngửa mặt lên trời rống lớn. hai mắt nhắm lại, toàn thân tỏa ra Chân Giả Đạo. Hai mắt nhắm lại, tất cả mọi thứ trong thiên địa đều là giả dối.
 
Thanh niên tóc bạc cũng ngửa mặt lên trời rống lớn, nhắm hai mắt lại, thân thể chìm vào trong Chân Giả Đạo.
 
Nhưng ngay trong tích tắc khi hắn nhắm hai mắt, Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt không hề chứa chút điên cuồng nào mà hoàn toàn tỉnh táo, giống như mọi chuyện vừa rồi đều là do hắn cố ý tạo ra, thậm chí cả sự điên cuồng đó cũng đều là giả dối.
 
Tâm thần thanh niên tóc bạc chấn động, có cảm ứng, sắc mặt lần đầu tiên đại biến, thân thể lần đầu tiên có động tác không giống Vương Lâm, cấp tốc lui lại phía sau. Trong lúc lui lại hắn vội vàng muốn mở hai mắt ra.
 
Nhưng Vương Lâm chờ đợi cơ hội này đã rất lâu, làm sao có thể để hắn thành công được. Thân thể hắn bước về phía trước, tay phải giơ lên thành chưởng trực tiếp đặt lên ngực thanh niên tóc bạc, túm mạnh một cái.
 
-Nhân Quả ấn!
 
Bổn nguyên bị rút ra, thanh niên tóc bạc phát ra một tiếng kêu thảm thiết, phun một ngụm máu tươi, miễn cưỡng mở hai mắt. Nhưng trong nháy mắt khi hắn mở mắt ra, tay trái Vương Lâm ẩn chứa sinh cơ ầm ầm điểm lên mi tâm thanh niên tóc bạc.
 
Trong tích tắc này, tay phải Vương Lâm đã hấp thu xong bổn nguyên vừa rút ra, ầm một tiếng cũng đánh lên mi tâm của thanh niên tóc bạc này. Một chưởng này ẩn chứa khí tức tử vong!
 
-Sinh Tử Ấn!
 
-Không có khả năng!
 
Sắc mặt thanh niên tóc bạc tái nhợt, mở hai mắt lộ vẻ không thể tin nổi, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không ngừng lui lại phía sau.
 
Tất cả mọi chuyện diễn ra trong thời gian cực ngắn. Trong nháy mắt khi thanh niên tóc bạc bị trọng thương dưới Nhân Quả Ấn, hai mắt Vương Lâm trực tiếp nhắm lại, thân thể cất bước đuổi theo, trong nháy mắt khi đôi mắt còn mở ra, Ánh mắt lộ vẻ tỉnh táo đáng sợ.
 
Ánh mắt này rơi vào trong mắt thanh niên tóc bạc khiến cho tâm thần hắn chấn động, không ngờ lại dâng lên cảm giác sợ hãi. Hắn do dự không biết là có nên nhắm mắt theo hay không. Một khi nhắm mắt lại đối phương lại dùng phương pháp quỷ dị giống như vừa rồi làm tiêu tan cảm ứng của mình. Nếu như thế thì đối với hắn đúng là một thảm họa!
 
Nhưng nếu không nhắm mắt lại, một khi Chân Giả Đạo của đối phương hoàn thành thì hắn cũng sẽ bị trọng thương. thời gian do dự như vậy, hai mắt Vương Lâm mở ra, trong tích tắc nhắm lại liền khiến tất cả thiên địa trong tâm thần đều là giả dối. Tay phải hắn giơ lên, hướng về phía trước vung mạnh một cái.
 
Thanh niên tóc bạc kia phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau, toàn thân ầm ầm chấn động, không ngừng phun máu tươi, toàn thân bạch y đã bị nhiễm hồng, thân thể lui một mạch về tấm màn ngăn phía sau kia.
 
Trên thân thể hắn có chút mơ hồ biến ảo ra. giống như tùy thời có thể tiêu tán nhưng lại bị hắn mạnh mẽ kiềm chế, tuy vậy tiếng kêu thảm thiết vẫn vang lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Không có khả năng. Tuyệt đối không có khả năng. Tất cả mọi thứ của ngươi ta đều có khả năng phục chế, trí nhớ của ngươi, suy nghĩ của ngươi trước mặt ta không thể nào ẩn trốn. Không có gì ta không biết, không có gì ta không biết! ngươi không có khả năng lừa được ta. Ngươi không thể lừa được ta. Ta chính là ngươi.trừ phi ngươi có thể . Ngươi có thể lừa gạt bản thân trước.ta hiểu rồi.Đạo lừa gạt! đáng chết, đây là Đạo lừa gạt của Lưu Kim Bưu!
 
Thanh niên tóc bạc kia hiểu ra, gầm thét liên tục nhưng thân thể lại lùi lại phía tấm màn ngăn nhanh hơn. Chỉ cần hắn có thể về phía sau tấm màn thì sẽ không còn phải sợ Vương Lâm nữa. Hắn biết đối phương chỉ cần không giết chết được mình thì sẽ không thể tiến vào bên trong tấm màn như mặt nước kia.
 
Đích xác giống như lời thanh niên tóc bạc này nói, Vương Lâm trước tiên lừa gạt bản thân!
 
Hắn đầu tiên công kích không ngừng, đổi lấy một lần thi triển Định Thần thuật khiến đối phương không chút hoài nghi, lấy thần thông này mà có được thời gian trong tích tắc, trong lòng thầm tính toán hết thảy.
 
Sự tính toán này không phải trọng điểm, mà chỉ là cho Vương Lâm trong thời gian ngắn âm thầm thi triển Mộng Đạo, lấy Mộng Đạo hóa thành Đạo lừa gạt, giống như thôi miên bản thân, sau khi giải trừ Định Thần thuật liền lừa gạt chính mình.
 
Qua trận chiến vô cùng thảm thiết kia, hai người không ngừng va chạm. Vương Lâm cũng không ngừng chìm trong Đạo lừa gạt. Hắn giống như phân tâm thần thành hai nửa. Một nửa lừa gạt chính mình điên cuồng chiến đấu với thanh niên tóc bạc kia, một nửa thì thong dong tỉnh táo, sẵn sàng chờ đợi một cơ hội giết hắn!
 
Cơ hội này chính là lúc thanh niên tóc bạc tưởng Vương Lâm sắp thi triển Chân Giả Đạo, cũng nhắm mắt lại vừa rồi!
 
Tất cả mọi chuyện này đều là trong khoảnh khắc Vương Lâm dùng Định Thần thuật, nhắm mắt lại tính toán ra, không chút do dự áp dụng, cuối cùng đạt được kết quả như ngày hôm nay.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nếu không có như vậy, muốn hoàn toàn giết chết kẻ bản ngã kiếp giống hệt hắn thì sẽ gian nan vô cùng. Mặc dù là vậy, Vương Lâm cũng không có cách nào trong thời gian ngắn giết chết thanh niên tóc bạc kia. Sự khó khăn khi kết liễu hắn Vương Lâm nhận thức vô cùng sâu sắc, chiến đấu với bản thân, cảm giác này làm cho hắn không thể thích ứng nổi.
 
Lúc này thanh niên tóc bạc trong nháy mắt đã hiểu ra mọi nguyên do lại càng khiến cho đồng tử trong mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn thấy đối phương đang nhanh chóng lui lại phía tấm màn ngăn.
 
Một khi đối phương tiến vào bên trong, hiểu rõ thủ đoạn vừa rồi của Vương Lâm, người này sẽ càng khó chịu hơn. Sai lầm lần này chỉ có một, thanh niên tóc bạc kia tuyệt đối sẽ không phạm tới lần thứ hai!
 
Nhìn chằm chằm vào thân ảnh thanh niên tóc bạc đang nhanh chóng lui lại, hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hắn quyết không cho phép đối phương đào tẩu. người này hắn muốn giết!
 
Không thi triển thần thông ngăn cản đối phương. Cho dù là thần thông, cho dù là Định Thần thuật cũng không có tác dụng gì. Trong nháy mắt khi thanh niên tóc bạc sắp sửa đi vào bên trong màn ngăn, Vương Lâm cắn răng một cái, Ánh mắt lộ vẻ quyết đoán, không chút do dự trực tiếp ầm ầm đánh lên đùi phải.
 
Một chưởng này hạ xuống khiến cho đùi phải chấn động, huyết nhục mơ hồ, xương cốt phát ra tiếng răng rắc, giống như sắp gãy nát. Cùng lúc đó, thanh niên tóc bạc kia phát ra tiếng kêu thảm thiết. Chỉ thấy đùi phải của hắn vặn vẹo, huyết nhục tan nát, bất ngờ bị thương thế giống hệt Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này giống như một chưởng của Vương Lâm cũng đánh lên đùi hắn vậy.
 
-Ngươi làm sao lại hiểu nhanh như thế, ngươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt thanh niên tóc bạc lộ vẻ hoảng sợ, phun ra một ngụm máu tươi. Hắn vốn đã trọng thương, lúc này đùi phải tan nát, thân thể lảo đảo, tốc độ không khỏi chậm lại.
 
Trong tích tắc khi tốc độ hắn chậm lại, thân thể Vương Lâm nhoáng lên vọt về phía trước. Thân ảnh hắn như một đạo thiên lôi, trong tiếng ầm ầm kinh thiên trực tiếp lao vào thanh niên tóc bạc, va chạm với thân thể hắn.
 
Ầm một tiếng, thân thể thanh niên tóc bạc trực tiếp tan nát, tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn tiêu tán. Tấm màn ngăn cách Vương Lâm tiến vào trong vặn vẹo, cuối cùng tan rã.
 
Vương Lâm không nóng lòng bước vào mà đứng đó nhắm mắt, tu vi vận chuyển, cổ Thần lực ngưng tụ ở chân phải, dựa vào tu vi cường hãn của bước thứ ba toàn năng Không Linh trung kỳ vào lực khôi phục kinh người của cổ Thần mà nhanh chóng chữa thương.
 
Một lát sau, hai mắt Vương Lâm bỗng nhiên mở ra, bước về phía trước đi vào trong tấm màn ngăn vừa mới tan rã. Nhưng ngay lúc hắn bước nửa bước vào trong đó, thân thể Vương Lâm sững lại. Hắn thấy!

--- Chương 1539: Một động phủ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Viễn cổ tiên vực!
 
Đây là nơi tồn tại ngoài giới nội và giới ngoại, viễn cổ tiên vực!
 
Nơi này cổ xưa hơn so với tứ đại tiên rất nhiều, hầu như là lúc giới nội giới ngoại còn sơ khai thì nó đã tồn tại. Nơi này trong vô số ngàn năm qua đều được gọi bằng một cái tên - Viễn cổ tiên vực!
 
Phong Tôn từ nơi này đi ra, tiên phi cũng từ đây xuất hiện. Hết thảy chuyện tình thời viễn cổ đều từ nơi này mà bắt đầu!
 
Đại địa mênh mông, Ánh mắt bởi vì không còn tấm màn ngăn cách nên có thể nhìn rõ mọi vật, hình như trong bầu trời hôn ám kia có vô số những cơn lốc quét qua. Năm tháng trôi qua, thời gian vô tận, những cơn lốc này dường như đã tồn tại từ lúc ban đầu, ở trên bầu trời này không ngừng xoay chuyển.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trên bầu trời hôn ám bất ngờ lại có chín mặt trời, ẩn trong sương mù, chỉ lộ ra hình dáng, khiến cho bước chân Vương Lâm sững lại. Đó là chín mặt trời bên trong sương mù, ẩn trong gió -Nơi này có chín mặt trời.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn trước kia đã từng nhìn thấy Tiên Cương đại lục, thấy trên bầu trời có chín vầng mặt trời treo cao.
 
giờ phút này khi hắn ở nơi đây lại thấy chín vầng mặt trời một lần nữa trong lòng lập tức xuất hiện một phán đoán!
 
-Ở nơi này theo ta thấy chỉ là một bộ phận của Tiên Cương đại lục.mặc dù không phải như vậy thì nhất định cũng sẽ có quan hệ rất sâu đậm với Tiên Cương đại lục.
 
Vương Lâm trầm mặc, yên lặng nhìn hết thảy mọi vật trong thiên địa. Tu vi hắn càng cao thì hắn lại biết được càng nhiều chuyện. Nhưng thứ này vốn ẩn dấu và bị che đậy tầng tầng lớp lớp những bức màn bí ẩn trong năm tháng, dần dần bị hắn không ngừng xé mở, cuối cùng sẽ đụng tới bí ẩn có liên quan tới tất cả mọi chuyện của giới nội giới ngoại hiện nay.
 
Bí ẩn này có lẽ rất tàn khốc, có lẽ là kết thúc, nhưng cũng có khi chỉ là bắt đầu.
 
Hơn hai ngàn năm tu đạo, vô số lần trải qua sinh tử khiến cho Vương Lâm ngày hôm nay đã có thể bước vào viễn cổ tiên vực, tiến vào thánh địa chí cao vô thượng trong trái tim tu sĩ.
 
Mặt đất vô cùng yên tĩnh, sừng sững đứng vô số pho tượng. Những pho tượng này giống như người sống bị hóa thạch, vẫn duy trì các động tác khi còn sống, hoặc là đứng thẳng, hoặc quỳ xuống, hoặc ngửa mặt lên trời rống giận, hoặc thần sắc dữ tợn. Những pho tượng này giống như thiên quân vạn mã, ở trên mặt đất này yên lặng trải qua vô số năm tháng.
 
Trầm mặc rất lâu, Vương Lâm đứng trên không trung, ngẩng đầu nhìn ánh sáng chói mắt. Hai mắt hắn nhìn về phía chín mặt trời ở trên cao. thân thể bước từng bước đi tới. Thân ảnh Vương Lâm như cầu vồng, tạo nên tiếng gió rít kinh thiên động địa.
 
Trong tiếng rít gào này, Vương Lâm bay thẳng về phía mặt trời thứ nhất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong phút chốc Vương Lâm đã tới gần mặt trời treo cao kia. Lốc xoáy ẩn trong sương mù cạnh mặt trời ầm ầm cuốn y phục và mái tóc bạc của Vương Lâm bay phất phới, giống như muốn thổi bay đi vậy.
 
Nhưng thân thể hắn lúc này bất động như núi cao, mặc cho gió lốc thổi qua mà chẳng bị ảnh hưởng chút nào. Diện mạo của hắn bởi mái tóc bạc che đi, mơ hồ nhìn không rõ nhưng có thể thấy được ánh mắt của hắn lúc này đang bừng sáng.
 
ở trước mặt trời thứ nhất, thân thể Vương Lâm vô cùng nhỏ bé, chẳng khác nào một hạt bụi, không thể so sánh được với nó. Nhưng hạt bụi này lại tỏa ra khí tức cường đại kinh thiên. dưới khí tức này, ai dám nói hắn là hạt bụi chứ!
 
dưới khí tức này, ai dám tranh đua với hắn!
 
Ngay cả mặt trời thứ nhất này cũng không đủ tư cách! Còn xa xa mới đủ!
 
Vương Lâm nhìn sương mù cuốn động che lấp mặt trời, tay phải giơ lên vung tay áo về phía trước. Tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy sương mù đang cuồn cuộn trong nháy mắt liền bị cuốn về bốn phía, giống như lực lượng của một cái phất tay của Vương Lâm có thể so sánh với thiên uy.
 
Sương mù này bị cuốn đi liền khiến cho mặt trời thứ nhất liền rõ ràng trong mắt Vương Lâm.
 
Hai mắt hắn lóe lên hàn quang, tay phải vung về phía trước. Một cái vung này khiến cho ánh sáng mặt trời thứ nhất lập tức tối sầm lại, giống như bị chấn động mấy lần, sau đó không ngờ sụp đổ trước mặt Vương Lâm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, tràn ngập trong thiên địa mênh mông này. Chỉ thấy mặt trời thứ nhất không ngừng sụp đổ, ánh sáng vô tận bên ngoài ảm đạm đi, cuối cùng tiêu tán vô hình. Mặt trời này trước mặt Vương Lâm thu nhỏ lại, từ xa nhìn lại, nó tuy vẫn còn khổng lồ vô cùng như so với trước thì đã hoàn toàn khác biệt.
 
-Mặt trời nơi này rõ ràng là vật do thần thông pháp thuật ngưng tụ ra! Bên trong nó có ẩn chứa một lực lượng thiên kiếp. Vật này chính là căn nguyên dẫn dắt thiên kiếp!
 
ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải giơ lên vung lên mấy lần. mỗi một lần vung lên, mặt trời kia lại không ngừng nhỏ đi.
 
Một lát sau, theo cái vung tay cuối cùng của Vương Lâm, mặt trời đó phát ra một tiếng ngân khẽ, ầm ầm tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn sụp đổ trước mặt Vương Lâm.
 
Cùng với sự sụp đổ của nó, một tia lôi đình xuất hiện trong mắt Vương Lâm. Tia sét này có chín màu, không ngừng biến hóa, giống như bị phong ấn bên trong mặt trời này. Bởi có sự tồn tại của nó mà thiên kiếp đầu tiên thường thường là thiên lôi!
 
Nhìn thấy tia sét chín màu bị phong ấn bên trong mặt trời thứ nhất, Vương Lâm lờ mờ thấy được lần đầu tiên mình đối mặt với thiên kiếp năm xưa, từng đạo sấm sét hủy thiên diệt địa giáng xuống.
 
-Ta đã sớm hoài nghi vạn vật trong thiên địa này tuyệt đối không thể xuất hiện mà không có đạo lý. Hết thảy vạn vật sinh ra đều có nhân quả, dù là thiên kiếp cũng không thể tự động xuất hiện mà phải có một lực lượng kỳ dị nào đó, hoặc một tồn tại cường đại tạo ra!
 
Vương Lâm thì thào, tay phải giơ lên hướng về phía tia sét chín màu bị phong ấn kia chụp một cái. Một trảo này của hắn khiến tia sét ầm vang, lao thẳng tới Vương Lâm, trong phút chốc đã bị hắn nắm trong tay.
 
Tia sét trong tay hắn không ngừng vặn vẹo, giống như vĩnh viễn không bị khuất phục bởi Vương Lâm, trừ phi Vương Lâm cường đại vượt qua người đã chế tạo ra nó năm xưa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cảm nhận tia sét này, hai mắt Vương Lâm lộ vẻ do dự.
 
-Ta có thể thấy thiên kiếp xuất hiện thế nào.ta cũng đã từng đoán ra. Chỉ là ta rốt cục có muốn ấn chứng suy đoán kia hay không.
 
Một hồi lâu, hai mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, thần thức mênh mông tràn ra, trực tiếp tiến vào bên trong tia sét. Hắn muốn nhìn xem thiên kiếp này rốt cục là do ai chế tạo ra.
 
Ngay khi thần thức này tiến vào trong tia sét, trong đầu Vương Lâm liền ầm một tiếng, trước mặt thấy mơ hồ một mảnh, giống như năm tháng đã nghịch chuyển lại vô số ngàn năm.
 
Chậm rãi hắn thấy được một vùng thiên địa. Vùng thiên địa này ẩn chứa ánh sáng bảy màu vô tận. ánh sáng bảy màu này bao phủ mặt đất, khiến cho cả thế giới này giống như mộng ảo. Thế giới này rất lớn, vô biên vô hạn.
 
Trong ánh sáng bảy màu này có một nam tử trung niên mặc đạo bào bảy màu. Nam tử này thần sắc cao ngạo, hai mắt lấp lánh hữu thần, trên cơ thể tỏa ra một luồng uy áp cường đại tới cực điểm.
 
Giống như hắn đứng ở nơi đó, thiên địa ở dưới chân, vạn vật phải thuần phục. Bởi vì hắn so với thiên không còn lớn hơn! dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu hắn là thiên địa lập tức sẽ sụp đổ. Bên trong thần sắc cao ngạo kia còn ẩn chứa sự lạnh lùng vô tận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đôi môi người này không dày, thoạt nhìn rất khắc bạc, trông vô cùng thiếu ân nghĩa. Trong tích tắc khi nhìn thấy nam tử bảy màu này, tâm thần Vương Lâm ầm vang. Nam tử này là nam tử hắn nhìn thấy trên bức tượng ở cái khe trữ vật cơ hồ giống hệt nhau, hoàn toàn là một người!
 
Vương Lâm nhớ rõ năm đó khi tới Thất Thải giới cứu Thanh Thủy cũng đã gặp một người hóa thân có bảy màu. Nhưng nếu so với người này thì người kia hoàn toàn không bằng, giống như là trăng sáng với vầng trăng vậy.
 
Mà dù thần sắc và hình dạng hai người có chút tương tự nhưng bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng quyết không thể nghĩ hai người đó là một.
 
-Động phủ của bốn tôn tự thành một giới, ấn chứa tạo hóa của thiên địa. Vạn vật nơi này là do ta tạo thành, cho dù có kém Sâm La giới của đại tôn nhưng cũng không kém nhiều. Chỉ có đáng tiếc một điểm là không có thiên đạo bên trong, không thể tiến hành diễn hóa ra năm tháng, sinh không được chúng linh, không thể lấy ra hương nhân, nhưng hết thảy điều này ngày sau sẽ thay đổi. Bổn tôn sẽ cướp được thiên đạo! Có thiên đạo, từ nay về sau động phủ của bổn tôn liền xuất hiện chúng sinh, xuất hiện năm tháng, xuất hiện tu sĩ, nếu có tu sĩ thì nhất định phải có kiếp nạn.kiếp nạn thứ nhất là lôi.
 
Nam tử trung niên bảy màu kia vừa nói, tay phải vừa giơ lên vung về phía bầu trời. Lập tức bầu trời ầm ầm. từng đạo sấm sét liền phá vỡ hư vô hiện ra, trực tiếp xuất hiện trong tay nam tử này.
 
Tay phải hắn bắt quyết, chỉ trong chốc lát liền ngưng tụ hết những tia sét lại với nhau, hình thành một luồng sấm sét của thiên kiếp.
 
-Từ nay về sau, ngươi chính là sấm sét thiên kiếp trông coi động phủ của lão phu, trừng phạt chúng sinh có ý tu luyện nghịch thiên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hình ảnh tiêu tán, thần thức của Vương Lâm trở về cơ thể, thân thể ầm ầm chấn động, hai mắt lộ vẻ phức tạp, nhìn tia sét vẫn đang giãy dụa trong bàn tay.
 
-Ta sớm đã đoán ra.
 
Vương Lâm thì thào.
 
-Động phủ. Động phủ. chiến lão quỷ từng nói tới giới nội là nội phủ. hết thảy hóa ra là như thế. Chỉ là ta vẫn không muốn tin.nếu như đám người tán Linh thượng nhân trong bảy trăm dặm thiên địa lúc trước phát hiện ra hết thảy bí mật thì chắc hắn phải phát điên mất.Động phủ.động phủ.hóa ra thế giới Vương Lâm ta sinh ra, hóa ra giới nội giới ngoại chẳng qua chỉ là do một động phủ của đại tôn trên Tiên Cương đại lục biến thành! Hóa ra tất cả là như vậy. Thật là buồn cười. Hóa ra tất cả chúng sinh giới nội giới ngoại đều là bởi thế mà sinh ra.nghịch tu, nghịch tu.thiên kiếp này sở dĩ trừng phạt nghịch tu bởi lẽ nghịch tu bản thân đã có ý nghịch thiên. Bọn họ hầu hết cuối cùng lựa chọn tìm hiểu thiên địa này là thứ gì, cho nên thiên kiếp mới trừng phạt họ. Thứ này so với bảy trăm vạn dặm thiên địa thì cao minh hơn rất nhiều. Ta vốn phải sớm đoán được.ta sớm đã có thể đoán được.ta chỉ là không muốn tin tất cả chuyện này là sự thật.
 
Vương Lâm cười điên cuồng. Hắn chỉ vào bầu trời, tiếng cười càng lúc càng lớn.

--- Chương 1540: Chúa tể vận mệnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Đúng là một cuộc đời thú vị, đúng là một thiên đạo thú vị, đúng là một tạo hóa hay ho! Nhưng dù là như vậy thì đã làm sao? Vương Lâm ta hôm nay có thể bước vào viễn cổ tiên vực, có thể đánh tan không môn, có thể biết được thiên kiếp vì sao được sinh ra. Như vậy cuối cùng sẽ có một ngày Vương Lâm ta cũng có thể bước ra khỏi động phủ này, bước vào tiên cương đại lục, đi xem thử đại tôn trên Tiên Cương đại lục này mạnh tới mức nào! Bọn họ có cái tư cách gì mà dám lập giới nuôi chúng sinh, có tư cách gì mà trở thành người đứng đầu của chúng sinh. Khó trách Chu Tước đời đầu tiên lại nói, hắn chỉ có thể đưa mấy người rời khỏi nơi này, đi tới quê hương hắn. Đó là bởi vì trừ hắn ra, những người còn lại căn bản không phải là người của Tiên Cương đại lục, chẳng qua chỉ là tu sĩ được sinh ra trong động phủ mà thôi! Khó trách hắn nói ở quê hương hắn có người có thể cứu sống được Lý Mộ Uyển, mà hắn thì không thể, khó trách.khó trách. tán Linh Thượng Nhân có thể mang theo người thoát khói bảy trăm dặm thiên địa, Vương Lâm ngày sau cũng có thể làm được. Ta muốn nhìn xem người của Tiên Cương đại lục này mạnh mẽ tới đâu! Ta muốn xem thử khi ta ra khỏi động phủ này, khi ta tiến vào Tiên Cương đại lục có thể gây ra gió tanh mưa máu, có thể khiến cho các đại tôn của Tiên Cương đại lục khuất phục một phàm nhân sinh ra từ trong một thế giới trong động phủ như ta hay không.
 
Vương Lâm cười điên cuồng. Đối với tất cả mọi chuyện ngày hôm nay hắn cũng không bất ngờ gì. Mọi thứ hắn đều đã dự đoán được. Chỉ là hắn không nghĩ tới, không muốn, hoặc cũng là lừa gạt bản thân không muốn suy tư mà thôi.
 
Nhưng hôm nay hắn đã thấy tận mắt hết thảy chân tướng. Hắn là Vương Lâm, hắn là người nghịch tu, hắn còn muốn cứu sống Lý Mộ Uyển, hắn vẫn muốn một mình đối mặt với tất cả.
 
chân tướng, cho dù là chân tướng thì đã làm sao! chỉ cần có một trái tim bất khuất, chỉ cần có chấp niệm trong người thì hắn sẽ vẫn bước tiếp.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong tiếng cười vang, Vương Lâm mang theo sự minh ngộ đối với chân tướng bước tới mặt trời thứ hai. Bên trong mặt trời thứ hai này ẩn chứa hóa kiếp. Hắn sau khi tới gần liền xuất ra một quyền.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên lại nổi lên. Mặt trời thứ hai trực tiếp tan vỡ, lộ ra hỏa diễm nam tử bảy màu ngưng tụ thành thiên kiếp bên trong.
 
Thân thể Vương Lâm không dừng lại, bước tới gần mặt trời thứ ba. Trong tiếng ầm vang, mặt trời thứ ba nổ tung. Bên trong nó ẩn chứa một luồng uy áp. Đó chính là thiên uy, có thể trấn áp chúng sinh.
 
Liên tục đánh tan ba mặt trời, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, trong tiếng cười điên cuồng giơ tay phải lên vỗ vào hư không một cái, tu vi trong cơ thể chợt tràn ra, hóa thành một bàn tay khổng lồ, ầm ầm đánh tới mặt trời thứ tư.
 
Trong mặt trời thứ tư này có bốn thanh kiếm. Bốn thanh kiếm này tỏa ra khiến khí thế cuồn cuộn ngập trời nhưng Vương Lâm cũng chưa thèm để ý tới thứ kiếm khí này!
 
Mặt trời thứ năm có ẩn chứa vô số thân ảnh hư ảo. Những thân ảnh này dung hợp một nơi, biến hóa khó lường. Đó chính là căn nguyên của huyễn chân kiếp.
 
Trong mặt trời thứ sáu có khí tức của ba pháp bảo. Ba pháp bảo này chính là mấy thứ Trấn Tiên Tháp. Phong Mệnh Hoàn. Bị Vương Lâm đánh tan xong, khí tức của ba bảo vật lượn lờ nơi đó, không thể phân biệt nổi thứ nào với thứ nào.
 
Trong mặt trời thứ bảy tỏa ra hồn lực tam tộc. Bên trong đó có ẩn chứa vô số linh hồn của tam tộc. Nó chính là thủ đoạn điều khiển sứ giả thiên đạo.
 
Mật trời thứ tám, Vương Lâm cảm nhận được khí tức của Bổn Ngã kiếp. Khí tức này biến ảo nhanh chóng khiến người ta rất khó có thể phân biệt rõ ràng.
 
Liên tục đánh tan tám mặt trời, khiến cho tiếng ầm vang kinh thiên liên tục duy trì tại viễn cổ tiên vực, không ngừng truyền ra xa. Những âm thanh trầm trầm chấn động mặt đất, khiến cho những pho tượng trên mặt đất không ngừng run rẩy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng tất cả điều này không khiến Vương Lâm để ý. ánh mắt hắn rơi vào mặt trời thứ chín. Bên trong mặt trời này ẩn chứa lực lượng của thiên kiếp mà hắn chưa bao giờ gặp.
 
Nhưng hắn mơ hồ cảm thụ được bên trong mặt trời thứ chín có một khí tức rất tinh tường. Trong đó có hắn, có Lý Mộ Uyển, có cha mẹ hắn, có vô số người trong đời này hắn đã gặp mặt.
 
Đứng bên cạnh mặt trời thứ chín, Vương Lâm bình tĩnh trở lại. Trong trầm mặc, hắn nhắm mắt đứng đó. Rất lâu sau đó, cũng không biết năm tháng đã trôi qua bao lâu, cho tới khi hắn mở mắt, trong mắt đã có vẻ minh ngộ.
 
-Mặt trời thứ chín này, thiên kiếp thứ chín này chính là bổn nguyên của thiên kiếp, bên trong bao hàm từ cổ chí kim, cho dù là giới nội hay giới ngoại, cho dù là chúng sinh đã chết hay còn sống. Thiên kiếp thứ chín này giống như là một quyển tổng cương, hễ là người được sinh ra trong động phủ đều có ghi chép lại.
 
Nhìn mặt trời thứ chín nọ, hai mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang. Hắn cố tình muốn phá hủy thiên kiếp. Lấy tu vi của hắn thì cũng có thể làm được vài phần. Nhưng hắn hiểu rõ là một khi hủy diệt thiên kiếp này thì thiên địa sẽ lâm vào đại loạn. Thiên địa này hôm nay dù sao cũng không phải là được hình thành tự nhiên mà là do nam tử bảy màu sáng tạo ra từ động phủ.
 
Trong trầm mặc, Vương Lâm giơ tay phải lên, hư không đặt lên trên mặt trời thứ chín, thần thức chợt từ tay phải rời khỏi thân thể, hóa thành một luồng gió lốc vô hình, quét ngang qua thiên địa, toàn bộ tràn vào bên trong mặt trời thứ chín.
 
ở trong ánh mặt trời, thần thức của Vương Lâm tràn ngập, không ngừng xuyên qua, hoàn toàn tiến vào sâu bên trong mặt trời này. Trong mặt trời thứ chín là một mảnh hỗn độn, khi thần thức của Vương Lâm quét ngang, hắn đã thấy được rất nhiều.
 
Hắn thấy được vô số cuộc đời phàm nhân, thấy được cuộc đời của vô số tu sĩ, thấy được rất nhiều khuôn mặt hắn chưa bao giờ gặp. Những người này mặc y phục xa xưa. Bọn họ đã tử vong từ rất lâu rồi.
 
Mặt trời thứ chín này bao hàm vô số năm tháng, từ khi thiên địa mới hình thành cho tới ngày hôm nay, hết thảy sinh mệnh chúng sinh. Nó giống như là luân hồi, giống như là pháp tắc, trong mọi việc tạo ra đủ loại tình huống không công bình và cơ duyên, tạo thành hai chữ vận mệnh.
 
cũng có thể nói, bên trong mặt trời thứ chín này bao hàm vận mệnh!
 
Thần thức của Vương Lâm không ngừng lan ra, không biết đã trải qua bao lâu, hắn tìm thấy được luồng khí tức thuộc về vận mệnh của bản thân. Luồng khí tức này cực kỳ nồng đậm, trong hỗn độn vô biên vô hạn này vô cùng chói mắt.
 
Nhìn luồng khí tức vận mệnh thuộc về bản thân, Vương Lâm trầm mặc, nhìn một hồi lâu. Hắn hình như đã có quyết tâm, thần thức đi về phía trước tản ra bao phủ luồng khí tức vận mệnh thuộc về mình, sau khi thôn phệ liền dung nhập thần thức vào bên trong.
 
Trong tích tắc khi luồng khí tức của hắn bị dung hợp, thần thức của Vương Lâm lập tức biến hóa kịch liệt. Thân thể hắn ở bên ngoài mặt trời thứ chín run rẩy chấn động.
 
Trong lúc run rẩy, thân thể hắn dường như trở nên đầy đủ, dường như từ nay về sau hắn có thể trở thành chúa tể vận mệnh của bản thân. Trong thiên địa này không có bất cứ lực lượng nào có thể thay đổi vận mệnh thuộc về Vương Lâm hắn nữa!
 
Cho dù là thiên kiếp này cũng không được! Cho dù là nam tử bảy màu cũng không được!
 
dường như giờ phút này Vương Lâm hắn mới chính thức viên mãn, nắm lấy vận mệnh của mình từ trong thiên địa, siêu thoát khỏi nó! Từ cổ chí kim, con người ngoài theo đuổi dục vọng thì hầu như toàn bộ đều hy vọng xa là có thể nắm được vận mệnh của mình. Nhưng người có thể làm được điều này thì hầu như chưa từng có.
 
Vận mệnh vô thường, lực lượng của con người có hạn. chỉ có thể giãy dụa bên trong vận mệnh, phát ra tiếng gầm thét không cam lòng, giống như con kiến hôi bên trong bàn tay của con người, tùy ý để người ta muốn giết lúc nào thì giết, không thể chạy thoát.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cho tới tận khi chết đi thì cũng vẫn chết bên trong lòng bàn tay đó, thi thể cũng bị bàn tay kia đưa tới nơi cần, vĩnh viễn được nghỉ ngơi. Chỉ là sự nghỉ ngơi này cũng bị vận mệnh nắm trong tay.
 
Bên trong thế tục của phàm gian, từ xưa đã nghe đồn Diêm Vương muốn ngươi chết canh ba, không người nào có thể sống tới khi trời sáng. Trong suy nghĩ của phàm nhân, bởi vì sự sợ hãi đối với cái chết cho nên mới có địa ngục hoàng tuyền, mới có Diêm Vương, âm phủ.
 
Nhưng tất cả điều này đều không nói rõ sự sợ hãi của con người đối với vận mệnh cùng sự giãy dụa của con người trong đó nhưng không thể thoát ra.
 
Cho dù là kẻ tự cho đã làm được thì thực tế cũng chỉ là tự lừa mình. Chỉ có Vương Lâm, trong lúc này, trong giờ khắc này mới nắm được vận mệnh, trở thành chúa tể vận mệnh của bản thân!
 
Nắm được vận mệnh của bản thân nhưng Vương Lâm không thu hồi thần thức. Thần thức của hắn ở bên trong mặt trời thứ chín này tiếp tục không ngừng tìm kiếm, tìm kiếm những bằng hữu mà hắn quen thuộc, thân nhân, người yêu của hắn. Hắn cũng muốn lấy lại toàn bộ vận mệnh của bọn họ!
 
Mặc dù những người này có thể đã chết nhưng Vương Lâm tuyệt không cho phép bọn họ dù chết đi cũng không cách nào siêu thoát khỏi quy tắc của vận mệnh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong khi không ngừng tìm kiếm, hắn tìm được phụ thân hắn, tìm được mẫu thân hắn. Làm cho hắn phải rơi lệ trong linh hồn đó là vận mệnh của cha mẹ hắn dù đã tử vong nhưng khí tức của bọn họ vẫn gắn chặt với nhau ở bên trong nơi chứa khí tức vận mệnh, lần lượt trải qua đời đời kiếp kiếp.
 
Tình cảm cha mẹ hắn rất bình thường, rất ấm áp. Đó là một tình cảm cho dù đã tử vong vẫn muốn ở cùng một chỗ.
 
Thần thức êm ái bao phủ khí tức vận mệnh của cha mẹ, Vương Lâm lại tiếp tục tìm kiếm. Hắn tìm ấy Thập Tam, tìm thấy đầu to, tìm được Chu Dật, tìm được Thanh Sương, thấy Thanh Lâm.
 
Hắn tìm được cả Nam Vân Tử, Hồng Sam Tử, tìm thấy Vương Trác, thấy lão thánh Hoàng có ân với hắn, thấy Độn Thiên.
 
Hắn cũng tìm được nhiều người, tìm được hài tử Vương Bình của mình, thấy Chu Như, thấy vận mệnh thuộc về họ, lấy đi để từ nay về sau họ có thể giống hắn, siêu thoát.
 
Hắn cũng tìm được Hồng Điệp, tìm được Mộc Băng Mi, tìm thấy Tây Phượng Tử, tìm thấy những hồng nhan hắn đã gặp trong đời, còn sống hay đã chết.
 
Còn có cả Lý Thiến Mai.
 
Chỉ là trong khi không ngừng tìm kiếm, Vương Lâm lại không thấy Thanh Thủy, không thấy Tư Đồ Nam. Thậm chí hắn từng cố gắng tìm kiếm Thiên Vận Tử đã mất tích nhưng cuối cùng vận mệnh của ba người này giống như đã biến mất, không có chút dấu hiệu nào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tìm không được còn có một người đối với Vương Lâm mà nói cực kỳ trọng yếu. người này là người yêu của hắn, là người quan trọng như tính mạng của hắn. Chỉ sau cha mẹ hắn.
 
Nữ tử đó tên là Lý Mộ Uyển.
 
Mặc cho Vương Lâm tìm kiếm nhưng hắn mãi vẫn không thể tìm được khí tức của vận mệnh Lý Mộ Uyển. dường như khí tức này đã biến mất vậy. Nhưng theo cảm thụ của Vương Lâm, nó biến mất không giống như đám người Tư Đồ Nam. Vận mệnh của Thanh Thủy và Tư Đồ Nam dường như chưa từng xuất hiện bên trong mặt trời thứ chín này.
 
Mà Lý Mộ Uyển thì lại có dấu hiệu tồn tại, nhưng không biết kẻ nào đã sớm một bước đem đi.

