
--- Chương 381: Thiên ý trêu người ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này, Vương Lâm đã thật sự điên cuồng. Thân thể của hắn không thể di động, nhưng nguyên thần lại có thể. Tuy nói không thể rời khỏi thân thể, nhưng ý cảnh lại có thể.
 
Đột nhiên trong không trung xuất hiện một hư ảnh Cổ Thần rất lớn. Cổ thần sau khi xuất hiện nắm lấy bức tranh sinh tử luân hồi, run run kéo ra toàn bộ.
 
Phút chốc, một đạo khí xám nồng đậm từ trong bức tranh sinh tử luân hồi tràn ra, vẫn chưa đuổi theo cánh tay thật lớn kia, mà dung nhập vào trong hư ảnh cổ thần ở phía sau.
 
Hư ảnh cổ thần chấn động, ở trên người hắn đột nhiên có một tia khí tức giống như thiên đạo sứ giả. Hai mắt hắn lộ vẻ vô tình, bàn tay to vươn ra, lập tức bắt lấy cánh tay của thiên đạo sứ giả, mạnh mẽ kéo một cái.
 
Lập tức, thiên đạo sứ giả giấu ở bên trong hư vô chỉ lộ ra bộ mặt, không ngờ bị cổ thần mạnh mẽ lôi ra.
 
Lúc này, trên không trung xuất hiện một cảnh tượng kỳ dị. Chỉ thấy hai thân ảnh rất lớn đồng thời xuất hiện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm hai mắt như điện. Sau khi hắn thấy rõ thiên đạo sứ giả kia lập tức ngẩn người.
 
Chỉ thấy cơ thể của thiên đạo sứ giả gần như giống hệt hư ảnh cổ thần. Nhưng khiến Vương Lâm khiếp sợ lại là chỗ mi tâm của thiên đạo sứ giả, lúc này rõ ràng có bảy tinh điểm chớp động.
 
Chỉ là, trong đó có ba cái giống như bị phong ấn, phát ra từng trận ánh sáng ảm đạm.
 
- Đây… Vương Lâm thấy một màn như vậy, nội tâm đột nhiên nổi lên một ý nghĩ không thể tin được.
 
- Đây thật sự là thiên đạo luân hồi sao… Vương Lâm trong lần đầu tiên nhìn thấy thiên đạo sứ giả không rảnh quan sát hắn. Nhưng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến, thiên đạo luân hồi vốn là thiên đạo pháp tắc vô hình, làm sao lại tồn tại sứ giả này.
 
Hơn nữa sứ giả này không ngờ lại là một cổ thần!
 
Tất cả những gì nhìn thấy hôm nay đã đảo lộn suy nghĩ của Vương Lâm. Hắn đột nhiên tự hỏi: thiên đạo, là cái gì?
 
Thiên đạo sứ giả sau khi hiện thân, hai mắt lần đầu tiên ngoại trừ sự băng lãnh vô tình còn có một sắc thái khác, đó là một chút mê man.
 
Hắn nhìn hư ảnh cổ thần hé miệng giống như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. Thân mình vừa động, cánh tay thật lớn vung lên, đột nhiên đánh về phía hư ảnh cổ thần do ý cảnh của Vương Lâm biến ảo ra.
 
- Ầm!
 
Một tiếng nổ vang khắp thiên địa, toàn bộ Nguyệt tinh đều rung chuyển một hồi. Vốn trong phương viên vạn dặm đã rạn nứt, dưới sự rung động này tấc tấc vỡ ra.
 
Ở vị trí này của Vương Lâm. Hắn nhìn thấy rõ ràng đại địa trong vòng vạn dặm ầm ầm sụp xuống, hình thành một hố sâu rất lớn.
 
Ở chính giữa của hố sâu này, chỉ có chỗ nằm của Chu Như vẫn lành lặn như trước. Chỉ là lúc này từ xa nhìn lại, nơi đây giống như một cây cột lớn, một mình đứng vững.
 
Trên thân thể Chu Như phát ra một vầng ánh sáng trắng dìu dịu. Ý cảnh biến thành cổ thần, dưới một quyền của thiên đạo sứ giả, lui lại phía sau mấy bước. Vương Lâm thân thể chấn động, khóe miệng chảy xuống một chút máu tươi, nguyên thần gần như muốn tan vỡ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng lúc này hắn biết, nếu mình không chống cự được, Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển phải chết không thể nghi ngờ.
 
Ý cảnh biến thành cổ thần xông về phía trước, đánh ra một quyền va chạm với thiên đạo sứ giả.
 
- Ầm! Ầm! Ầm!
 
Va chạm một lần rồi lại một lần, khiến cho toàn bộ Nguyệt tinh rung chuyển. Máu tươi trên khóe miệng Vương Lâm càng ngày càng nhiều. Đúng lúc này, đột nhiên luân hồi chi lực giam cầm thân thể hắn có chút lơi lỏng. Vương Lâm trong tiếng gầm nhẹ, thân hình nhoáng lên lập tức hoàn toàn thoát ra.
 
- Chết!
 
Vương Lâm hét lớn một tiếng, thân mình bay lên, một quyền đánh lên người thiên đạo sứ giả.
 
Trong mắt thiên đạo sứ giả lộ ra một chút mờ mịt, tay phải vung lên, thân thể Vương Lâm giống như sao băng bắn ra cực xa. Một quyền của hắn đánh lên người thiên đạo sứ giả cũng khiến đối phương lùi lại phía sau mấy bước.
 
Hư ảnh cổ thần lập tức bước lên một bước đuổi theo thiên đạo sứ giả, lại đánh tới.
 
Vương Lâm thân mình từ phía xa bay nhanh lại, liếm đi máu tươi trên khóe miệng, ánh mắt lộ ra chiến ý, không nói hai lời lại lao tới, cùng ý cảnh biến thành hư ảnh cổ thần, đồng thời nghênh chiến thiên đạo sứ giả.
 
Thiên đạo sứ giả liên tục bại lui. Tinh mang trên trán hắn chỉ có bốn cái đang chớp động, đại biểu thực lực của hắn lúc này chỉ có tứ tinh cổ thần.
 
- Ngươi… Không phải tộc ta… Thiên đạo sứ giả lần đầu tiên nói ra lời. Thanh âm của hắn tu sĩ bình thường căn bản nghe không hiểu.
 
Bởi vì, hắn dùng ngôn ngữ của cổ thần để nói những lời này.
 
Quả thực, theo như lời hắn nói, Vương Lâm lúc này căn bản không thể tính là cổ thần bộ tộc, không có cổ thần nào có thể có được nội tu. Càng quan trọng là từ cổ tới kim chưa bao giờ có cổ thần nào nắm giữ ý cảnh!
 
- Bất kể là cùng hay không, nếu ngươi muốn thu Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển, ta tuyệt không đồng ý!
 
Vương Lâm cũng lấy ngôn ngữ cổ thần quát lên, đánh ra một quyền.
 
Thiên đạo sứ giả lùi lại.
 
Hư ảnh cổ thần theo đó mà lên.
 
Lúc này, bạch mang trên người Chu Như càng ngày càng đậm.
 
Đột nhiên, một thanh âm từ trong cơ thể Chu Như chậm rãi truyền ra.
 
- Vương Lâm… Huynh gạt muội… Thanh âm này đúng là chín mươi năm qua Vương Lâm chưa từng được nghe. Nó là thanh âm của Lý Mộ Uyển.
 
Thân thể Vương Lâm run lên, ngoảnh đầu lại đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn bi phẫn muốn chết.
 
- Uyển nhi, nàng!
 
Chỉ thấy bạch mang trên người Chu Như trong nháy mắt đã dày đặc đến cực hạn. Ngay sau đó, hồn phách của Chu Như từ bên trong nhục thân thoát ra, bị bạch mang bao phủ, chậm rãi rơi xuống một bên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Vương Lâm. Uyển nhi muốn gặp huynh, muốn ở cùng huynh. Nhưng Uyển nhi vốn là một người chết. Nếu phải cắn nuốt hồn phách của đứa bé này để trả giá cho sự thức tỉnh của muội. Đối với nó mà nói, rất tàn nhẫn. Chín mươi năm nay, muội cảm nhận được đứa nhỏ này lớn lên từng chút một. Nhìn thấy nó thật giống như nhìn thấy con mình. Vương đại ca… Muội không đành lòng… Uyển nhi rất ngốc khiến huynh thất vọng rồi… Lý Mộ Uyển trong phút chốc thức tỉnh đã đình chỉ hành động cắn nuốt hồn phách của Chu Như, mà lại lấy Nguyên Anh chi lực chấn hồn phách của nàng ra ngoài cơ thể.
 
Không có hồn phách của Chu Như, thân thể lúc này đã bị tử ý bao phủ. Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển trong nháy mắt thức tỉnh, lập tức bộc lộ ở dưới thiên đạo. Hơn nữa, Nguyên Anh của nàng đang chậm rãi tan vỡ.
 
Vương Lâm thân mình vừa động, nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh thân thể Chu Như, tay phải nhanh chóng điểm ở mi tâm Chu Như. Lập tức, Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển chậm rãi từ trong cơ thể Chu Như bay lên.
 
Nàng mở hai mắt nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ ra nhu tình của chín mươi năm.
 
- Đáp ứng muội… Chăm sóc tốt bản thân… Lý Mộ Uyển nhẹ giọng nói. Nàng nâng tay lên muốn cảm nhận độ ấm của Vương Lâm, nhưng trong nháy mắt tay chạm tới Vương Lâm liền trở nên trong suốt.
 
Trên mặt nàng lộ vẻ bi ai, nhìn Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
- Chu Như là một đứa nhỏ, không nên làm khó nó. Đây hết thảy là lựa chọn của bản thân muội.
 
Lúc này, thiên đạo sứ giả từ bên cạnh cổ thần do ý cảnh biến thành nhảy tới trên đầu Vương Lâm, vươn tay phải bắt lấy bánh xe cực đại thủy chung vẫn dừng ở trên không, dưới một cái nắm lập tức luân hồi chi lực lại xuất hiện.
 
Vương Lâm đột nhiên ngẩng đầu. Hai mắt của hắn lộ ra hàn mang cực trí, nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Không có sự đồng ý của ta, đừng nói ngươi không phải thiên đạo. Cho dù là thiên đạo pháp tắc chân chính thì cũng đừng hòng mang nàng đi khi ta còn sống!
 
Hắn điểm mi tâm một cái, hạt châu Thiên Nghịch xuất hiện, dưới sự triệu hồi của tay phải Vương Lâm, Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển bị hạt châu Thiên Nghịch thu vào, sau đó chìm vào bên trong mi tâm của hắn, biến mất.
 
Phía trên bánh xe, sứ giả thiên đạo nhìn thật sâu Vương Lâm một cái, sau đó ánh mắt hắn lại lộ vẻ mờ mịt, thân thể chậm rãi biến mất trong thiên địa. Cái bánh xe khổng lồ kia cũng bay vào trong tầng mây, biến mất trong nháy mắt.
 
Vương Lâm lặng người nhìn thân thể của Chu Như, điên cuồng cười rộ lên. Chẳng qua tiếng cười của hắn thấu triệt bi thương, lộ ra điên cuồng.
 
- Vương Lâm ta đấu với trời. Hai lần chống lại luân hồi, lại không nghĩ tới, cuối cùng thua tại thiên ý, thiên ý… Thiên ý trêu người!
 
Vương Lâm tay phải điểm một cái, hồn phách của Chu Như lạc ở phía trên được triệu xuống nhập vào thân thể của nàng, sau đó cười ha hả nhảy lên, biến mất ở phía chân trời, chỉ lưu lại tiếng cười bi thương quanh quẩn ở phía chân trời.
 
Vương Lâm đi rồi, Tiểu Bạch từ phía xa thật cẩn thận bay tới. Nó vốn bị Vương Lâm phong ấn, nhưng trong va chạm với thiên đạo sứ giả, phong ấn vỡ vụn, khi ấy mới trốn thoát. Lúc này thấy Vương Lâm rời khỏi, nó lập tức bay đến bên người Chu Như, trong mắt lộ vẻ bi ai, thè lưỡi liếm liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Như.
 
- Tiểu Bạch. Đừng náo loạn, ta muốn ngủ… Chu Như thì thào nói.
 
Tiểu Bạch sửng sốt, lập tức vui vẻ gầm lên một tiếng, kéo quần áo của Chu Như, thân mình nhảy lên, mang theo nàng rất nhanh rời khỏi nơi này.
 
Trên Nguyệt tinh, xuất hiện một người điên. Người này đầu tóc bù xù, trong miệng thường xuyên thốt lên hai chữ <i>"Thiên ý"</i>. Nơi hắn đi qua, hễ là yêu thú một khi cản đường, toàn bộ bỏ mình.
 
- Thiên ý. Vương Lâm ta thắng thiên đạo, lại bị thiên ý trêu đùa… Một năm sau, một đêm mưa gió sấm sét, nơi cực đông Nguyệt tinh, trên đỉnh của một ngọn núi cao ngất trong mây, người điên này đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn trời.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mưa trút xuống ào ào, rơi xuống mặt đất, rơi trên người hắn, theo hai má của hắn nhỏ xuống.
 
- Vì sao sinh, vì sao tử… - Vương Lâm ta cả đời sống qua trong giết chóc, trong hóa phàm cảm ngộ sinh tử thiên đạo. Thấy sinh là sinh, thấy tử là tử, biết được mưa này từ trên trời rơi xuống, sinh ra từ trời, chết vào mặt đất… - Sự si tình của Chu Dật tiền bối. Sự thức tỉnh của tiên thi nữ tử, mối tình cảm động của hai người bọn họ, hắn sinh nàng tử, hắn tử nàng sinh, khiến ta hiểu được hàm ý thấy sinh không phải sinh, thấy tử không phải tử… - Kiếp nạn trong tân sinh, khiến ta cảm nhận được sự biến hóa của sinh. Chu Như sinh tử bồi hồi, Uyển nhi trong sinh có tử, trong tử có sinh. Tất cả những điều này là thiên ý tạo hóa, lại khiến Vương Lâm ta rốt cuộc hiểu ra, thì ra, thấy sinh chính là sinh, thấy tử chính là tử!
 
- Thời gian chín mươi năm, Uyển nhi, cảm ơn nàng khiến ta hiểu ra… Thì ra chuyện thế gian, mất đi liền để cho nó mất đi, tồn tại liền để cho nó tồn tại.
 
- Giống như nước mưa này, nó sinh ra từ trời, nhưng lại không phải là chết vào mặt đất. Ở trong mặt đất, nó lại tân sinh, nó lại khiến thực vật sinh trưởng, lại khiến mưa bụi tràn ngập, loại biến hóa này, chính là sinh!
 
- Ta không bỏ được hồn phách của cha mẹ, không bỏ được nàng rời đi. Mà trên thực tế, đối với cha mẹ ta không tận đạo hiếu. Đối với nàng ta đến bây giờ vẫn luôn thụ động.
 
Tình này tuy thật, nhưng càng nhiều là một loại trách nhiệm… Một loại cảm động… Hồn phách của cha mẹ Vương Lâm từ mi tâm hắn bay ra, hiền từ nhìn hắn, chậm rãi tiêu tan, bọn họ vẫn chưa hồn diệt, mà tiến vào trong một loại cảnh giới sinh khác.

--- Chương 382: Đạo tâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tiểu Bạch, thúc thúc rốt cuộc ở đâu hả?
 
Chu Như ngồi trên lưng Tiểu Bạch, trên tay cầm một chùm trái cây. Cái đầu to của Tiểu Bạch nhoáng lên, gầm nhẹ một tiếng xem như đáp lại.
 
Từ một năm trước sau khi Chu Như tỉnh dậy, nàng đã không còn nhìn thấy Vương Lâm. Chỉ có Tiểu Bạch làm bạn với nàng.
 
Lúc này, Tiểu Bạch đưa Chu Như đi qua một dãy núi. Đúng lúc này, đột nhiên mặt đất rung động một trận, Tiểu Bạch lập tức cảnh giác, gầm nhẹ rồi lui ra mấy trượng.
 
Mặt đất chấn động càng ngày càng mạnh. Đột nhiên, một sinh vật giống như con giun phóng đại vô số lần từ dưới nền đất chui ra, mang theo một trận rít gào dữ dội, ngẩng đầu hướng về phía Chu Như.
 
Sinh vật này lộ ra một bộ phận trên mặt đất đã có chiều dài hơn mười trượng, toàn thân đỏ rực, thân thể có rất nhiều đốt, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trên mặt Chu Như không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại có phần hưng phấn. Trong tay nàng cầm trái cây nhưng vẫn vỗ đầu Tiểu Bạch, nói:
 
- Tiểu Bạch, lần này ngươi phải nhìn cẩn thận, có thể tìm được thúc thúc hay không liền xem lúc này đây.
 
Tiểu Bạch chớp mắt, gầm nhẹ một tiếng nhìn con giun lớn kia. Con giun kia thân mình vừa động, hóa thành tàn ảnh rít gào lao tới, mở cái mồm rất to ra đớp về phía Chu Như. Tốc độ của nó rất nhanh, mang theo một trận gió tanh, nhất là cái miệng lớn mở ra bên trong có vô số răng nanh sắc bén, nếu bị nó cắn trúng tất nhiên thi cốt vô tồn.
 
Trên mặt Chu Như không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn, đôi mắt to cũng không thèm liếc mắt nhìn con giun kia một cái, mà là ngẩng đầu nhìn trời.
 
Thậm chí Tiểu Bạch cũng không lui lại phía sau, trong đôi mắt hổ lộ ra vẻ trào phúng. Ngay trong nháy mắt con giun kia rít gào lao tới chỉ thấy trên không trung đột nhiên xuất hiện một vật rất lớn. Vật ấy vù một tiếng, trong khoảnh khắc từ trên trời rơi xuống, lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng lập tức tiến tới trước người Chu Như.
 
Đây rõ ràng là một con muỗi rất lớn. Vòi của nó tràn ngập hàn mang điên cuồng đâm lên thân con giun rồi hất lên. Nửa thân vẫn còn ở dưới đất của con giun kia lập tức bị Văn Thú lôi ra toàn bộ, ném lên không trung.
 
Lúc này, Văn Thú thân mình lại vừa độn nhoáng lên, vòi giống như lưỡi dao sắc bén, nhoáng lên một cái liền đâm thật sâu vào đầu con giun, hút một cái, lập tức toàn bộ thân thể con giun héo rút lại, huyết nhục tinh hoa toàn bộ bị Văn Thú hút lấy.
 
Văn Thú hất thi thể con giun ra, ầm một tiếng rơi trên mặt đất phía xa. Nó cúi đầu liếc mắt nhìn Chu Như và Tiểu bạch một cái, vung cánh lên, bay lên trời bay về phía xa.
 
- Tiểu Bạch, đuổi, nhanh đuổi theo!
 
Chu Như lập tức hô.
 
Tiểu Bạch cũng không do dự, lập tức đuổi theo.
 
Văn Thú là một năm trước khi Vương Lâm rời đi thả ra để nó bảo vệ Chu Như an toàn.
 
Hắn không muốn gặp Chu Như, nhưng cũng không để nàng một mình ở trên Nguyệt tinh nguy hiểm này.
 
Một năm qua, Văn Thú đã cứu Chu Như vô số lần. Chu Như cũng từ sợ hãi khi lần đầu nhìn thấy nó, đến bây giờ khi nhìn thấy Văn Thú lại có cảm giác thân thiết, giống như nhìn thấy Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đối với chuyện đã xảy ra một năm trước nàng không có chút ký ức gì. Thậm chí chuyện trong cơ thể nàng từng có Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển cũng không có chút ký ức, giống như chưa từng xảy ra.
 
Đây là Vương Lâm trong nháy mắt khi đưa hồn phách của nàng vào thân thể đã xóa đi.
 
Chu Như là một đứa trẻ vô tội, nàng không cần trả giá cho việc Lý Mộ Uyển thức tỉnh thất bại. Vương Lâm cũng không phải người giận cá chém thớt. Cho nên, hắn đã xóa những ký ức này của Chu Như đi, trả lại cho nàng cuộc đời hoàn chỉnh.
 
Chỉ có điều, nội tâm của Vương Lâm từ một năm trước như đã chết . Hắn không muốn đối mặt Chu Như, loại tâm tình này tương đối phức tạp.
 
Chu Như tìm không thấy thúc thúc trong lòng rất khó chịu. Vì thế đã bắt đầu hành trình tìm thúc thúc. Nguyệt tinh đối với Vương Lâm mà nói nó quá nhỏ. Nhưng đối với Chu Như lại là rất lớn.
 
Một năm nay, nàng và Tiểu Bạch đã đi hơn nửa Nguyệt tinh. Tuy rằng trước sau không nhìn thấy Vương Lâm, nhưng Chu Như lại cảm giác, khoảng cách giữa mình và thúc thúc càng ngày càng gần.
 
Tiếc là, tốc độ của Tiểu Bạch so sánh với Văn Thú vẫn là quá chậm. Không lâu sau, trên không trung đã không thấy bóng dáng của Văn Thú. Nhưng Chu Như biết, chỉ cần mình gặp nạn thì con muỗi lớn kia sẽ chạy tới trước tiên.
 
- Hừ, con muỗi kia bay thật nhanh. Tiểu Bạch, tốc độ của ngươi chậm quá.
 
Chu Như căm giận nhìn bầu trời.
 
Tiểu Bạch ủy khuất rít gào một tiếng, thầm nhủ: con muỗi kia chính là bay trên trời, nếu nó chạy trên mặt đất, ta nhất định nhanh hơn nó.
 
Chu Như đang muốn nói tiếp, đột nhiên bốn phía nổi gió, thổi qua người mang theo cảm giác ấm áp. Chu Như ngẩn người. Nàng nhìn bốn phía một chút, thấp giọng nói:
 
- Tiểu Bạch, ngươi có thấy kỳ quái không, cứ khoảng ba mươi nhăm ngày ở đây đều có cơn gió ấm áp này thổi tới. Mỗi lần sau khi thổi qua người ta đều cảm thấy trong thân thể cũng thoáng ấm áp, không ăn cơm cũng sẽ không đói.
 
Tiểu Bạch đầu nhoáng lên một cái, gầm nhẹ một tiếng xem như đáp lại.
 
Hành trình tìm kiếm của Chu Như, vẫn tiếp tục. Nàng lại không biết, lúc này, Vương Lâm đang ở trên đỉnh ngọn núi kia, đã thu hồi thần thức.
 
Một năm qua, hắn tuy nói điên cuồng, nhưng lại không quên an toàn của Chu Như. Thỉnh thoảng lấy thần thức đảo qua, đều đưa vào trong cơ thể Chu Như một đạo linh lực, làm cho Chu Như không có cảm giác đói bụng.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời. Hắn lúc này, hai mắt sang ngời. Loại sáng ngời này, trong mắt hắn chưa từng xuất hiện qua. Đó là một loại ánh mắt có thể xuyên thấu lòng người, nhìn thấu bản chất sinh tử.
 
- Sinh tử ý cảnh, thì ra là thế… Vật của thế gian này, nếu ta muốn nắm giữ liền có thể nắm giữ.
 
Vương Lâm vươn tay phải về phía trước, lập tức mây trên bầu trời khẽ động toàn bộ ngưng tụ về trong tay hắn. Trong nháy mắt, một vân cầu to như nắm tay xuất hiện ở trong tay hắn.
 
Bên trong vân cầu tràn ngập điện mang. Cảm thụ được lực lượng to lớn trong vân cầu, Vương Lâm hít sâu một hơi.
 
Lực lượng bên trong vân cầu , mặc dù không thể hủy thiên diệt địa, nhưng lại có thể phá hủy hết thảy tu sĩ Hóa Thần kỳ. Cho dù là Lý Nguyên Phong Anh Biến kỳ sống lại ở dưới vân cầu này cũng sẽ nuốt hận.
 
- Sanh tử ý cảnh đại viên mãn, tu vi đột phá Hóa Thần kỳ, dưới một bước chính là Anh Biến kỳ. Một bước này, ta đã bước được nửa bước… Vương Lâm vung tay phải lên, vân cầu tiêu tan.
 
- Chuẩn bị Anh Biến!
 
Ánh mắt Vương Lâm hết sức bình tĩnh. Anh Biến kỳ chính là người có đại thần thông chân chính. Có thể nói một tu sĩ Anh Biến kỳ bất kể ở tu chân tinh nào đều sẽ nhận được sự mời chào của rất nhiều thế lực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lão tổ của Cự Ma tộc chính là Anh Biến sơ kỳ liền có thể khống chế bộ tộc, trở thành lãnh tụ của bộ tộc.
 
Lý Nguyên Phong cưỡng ép tăng lên tới Anh Biến kỳ, liền có thể xưng là tộc trưởng của bộ tộc Tuyết Vực. Bởi vậy, có thể thấy được giá trị của tu sĩ Anh Biến kỳ.
 
Dù sao, Vấn Đỉnh lão quái phần lớn đều bế quan quanh năm, hơn nữa cực kỳ ít ỏi, gần như đều không hỏi thế sự. Cho nên, tu sĩ Anh Biến kỳ chính là lực lượng trung kiên của tu chân tinh.
 
Nếu đặt ở trong võ lâm của phàm nhân, tu sĩ Anh Biến kỳ chính là cao thủ nhất lưu được vạn người kính ngưỡng.
 
Trong tu sĩ có thể đem loại trình độ của thân phận này phóng đại gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần.
 
Đây, chính là tu sĩ Anh Biến kỳ.
 
Cho dù là Thiên Vận Tử năm đó cũng không nghĩ tới, chỉ có thời gian hai trăm năm, tiểu tu sĩ lúc trước hắn có chút hảo cảm bị vây bên rìa Hóa Thần, không ngờ có hy vọng đạt tới Anh Biến kỳ.
 
Nếu hắn hiện tại biết được việc này, Vương Lâm đi Thiên Vận tinh tuyệt đối sẽ không là đệ tử ký danh trăm năm đơn giản như vậy. Hắn sẽ trở thành đệ tử chân chính, hơn nữa sẽ được hưởng quyền hạn nhất định trong Thiên Vận tông.
 
- Tư Đồ Nam, sau khi ta đột phá Anh Biến kỳ, nhất định giúp lão khôi phục thực lực.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm hít sâu một hơi, tay phải điểm ở mi tâm, giây lát thân thể hắn dần dần biến mất, tiến vào bên trong không gian Thiên Nghịch.
 
Trong không gian Nghịch Thiên, Nguyên Anh của Tư Đồ Nam lơ lửng ở chính giữa. Vương Lâm xuất hiện ở trong này lẳng lặng nhìn Tư Đồ Nam.
 
Sau khi hấp thu hai cánh tay cụt, Nguyên Anh của Tư Đồ Nam đã không còn trong suốt, mà trở nên ngưng thật hơn, toàn thân toát ra từng trận uy áp, so với Độn Thiên lão tổ còn mạnh hơn vô số lần.
 
- Tư Đồ… Vương Lâm yên lặng thật lâu. Sau đó bước một bước rời khỏi nơi này xuất hiện ở phía Đông của Thiên Nghịch không gian.
 
Nơi này còn có một Nguyên Anh.
 
Chẳng qua Nguyên Anh này, hai mắt nhắm nghiền đang trong ngủ say. Toàn thân của nó được bao phủ trong vô số linh dịch. Những linh dịch này không ngừng dung nhập vào trong Nguyên Anh, làm dịu thân thể của nó.
 
- Uyển nhi. Nàng đợi ta ba trăm năm. Vương Lâm ta chẳng có cách nào báo đáp nàng, đành thủ hộ nàng cho đến khi nàng thức tỉnh, cho đến khi ta hồn phi phách tán mới thôi.
 
Vương Lâm nhìn Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển, rất lâu… Rất lâu… - Nếu như tất cả những điều này có thể đổi được một kỳ tích, ta sẽ chờ, ta sẽ thủ hộ, một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm… Đến hết cuộc đời này.
 
Nhu tình trong mắt Vương Lâm từ đầu đến cuối đều đặt trên Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển, những hồi ức trước kia lại không ngừng quanh quẩn trong đầu hắn.
 
Ký ức là nước trong lòng bàn tay, bất luận là ngươi mở ra hay nắm chặt, đúng là vẫn còn khe hở từng giọt từng giọt chảy xuống hết sạch. Chỉ có điều, cảm giác mát lạnh của nước cũng có thể khiến người thủy chung không thể quên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm tiến lên, nhẹ nhàng hôn nơi mi tâm của Nguyên Anh Lý Mộ Uyển, mang theo độ ấm của hắn truyền cho Uyển nhi.
 
Thân thể của Uyển nhi run lên… Nàng cảm nhận được môi của Vương Lâm, cảm nhận được sự ấm áp của Vương Lâm. Trong ấm áp mang theo từng tiếng cổ vũ không thể phai mờ, càng mang theo một lời hứa sẽ lặng yên thủ hộ không thay đổi cùng thiên địa bên cạnh nàng.
 
Ái tình giống như một dòng sông, tả ngạn (bên trái) là vui vẻ ngàn năm không phai, hữu ngạn là ánh sáng trầm mặc vĩnh hằng, chính giữa chảy xuôi là những năm tháng đằng đẵng cô đơn lạnh lẽo… Vương Lâm xoay người rời khỏi không gian Nghịch Thiên. Người của hắn đã đi, nhưng lòng của hắn vẫn đặt ở nơi này, trầm mặc mãi mãi.
 
Trong đêm đen, dưới ánh sao, trên đỉnh núi, trong mưa gió thân ảnh cô độc kia dường như cũng bị gió thổi tan.
 
Nỗi sầu bi có thể bị gió thổi đi, chỉ có nỗi cô đơn của kẻ vô tình là chẳng gió nào có thể thổi đi được.
 
Thân ảnh cô độc kia, ngẩng khuôn mặt như đao tước lên, nhìn đêm đen, nhìn sao sáng, lại nơi đó, trong lòng mãi mãi có bóng dáng của một nữ nhân.

--- Chương 383: Anh Biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hành trình tìm kiếm thúc thúc của Chu Như vẫn đang tiếp tục. Nàng không biết vì sao thúc thúc rời nàng mà đi. Nàng muốn tìm được Vương Lâm hỏi cho rõ nguyên nhân.
 
Lúc này, ở đỉnh ngọn núi, xung quanh thân thể Vương Lâm xếp vô số tiên ngọc có trong túi trữ vật. Hắn khoanh chân ngồi ở chính giữa, thu lại hết thảy tạp niệm trong lòng, toàn tâm đả tọa thổ nạp.
 
Lúc này, Vương Lâm tu vi đã đạt tới Hóa Thần viên mãn, ý cảnh cũng đã đạt tới viên mãn, kế tiếp hắn muốn Anh Biến! Anh Biến, đối với bất luận một tu sĩ nào mà nói, đều là mục tiêu theo đuổi mãi mãi không phai mờ.
 
Một khi Anh Biến, là có thể khiến cho ý cảnh thực chất hóa, uy lực của nó sẽ đạt tới một trình độ không thể tin nổi. Ngoài ra, càng có thể hấp thu tiên lực, vung tay lên thần thông pháp thuật ẩn chứa tiên lực, uy lực của nó vô cùng vô hạn.
 
Ở thời kỳ thượng cổ, trước khi tiên giới sụp đổ, một tu sĩ Anh Biến kỳ cũng bình thường. Nhưng hiện giờ, dưới tình huống tiên ngọc rất thưa thớt, tu sĩ Anh Biến kỳ liền có thể trở thành bá chủ một phương. Điều mấu chốt từ Hóa Thần đến Anh Biến chính là do tiên ngọc nhiều hay ít, tiên ngọc càng nhiều thì tiên khí càng dày đặc, khả năng Anh Biến thành công cũng lại càng lớn.
 
Đương nhiên, tu sĩ đột phá Anh Biến kỳ cũng có quan hệ rất lớn với ý cảnh. Nếu ý cảnh không thể viên mãn vậy cuộc đời này sẽ không có ngày Anh Biến.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lĩnh ngộ đối với thiên đạo càng là một trong những điểm quan trọng của tu sĩ đột phá Anh Biến kỳ.
 
Ý cảnh của Vương Lâm đã viên mãn, lĩnh ngộ đối với thiên đạo cũng người khác có chút khác biệt. Hắn từ sau khi nhìn thấy sứ giả thiên đạo luân hồi không ngờ là cổ thần, trong lòng đối với thiên đạo đã có chút hoài nghi.
 
Thiên đạo là cái gì… Lý giải trong lòng Vương Lâm trước đây thiên đạo chính là một pháp tắc. Giống như tịch diệt pháp tắc vận hành ở trong thiên địa, nó giống như luật pháp trong phàm nhân. Không ai có thể thay thế được thiên đạo, người tu chân chẳng qua cũng chỉ là nghịch thiên mà đi, thoát khỏi bàn tay khống chế của thiên đạo mà thôi, rất ít người sẽ cho rằng mình có thể thay thế cũng như khống chế được thiên đạo.
 
Nhưng hiện giờ, sau khi thấy được cổ thần, lý giải của Vương Lâm đối với thiên đạo đã sinh ra một chút biến hóa vi diệu.
 
Hắn trước mắt có một bí ẩn, bí ẩn này rất lớn, với lý giải của hắn trước mắt không thể tham ngộ toàn bộ tường tận.
 
- Thiên đạo… Thú vị!
 
Vương Lâm hai mắt bình tĩnh, lóe ra một tia sáng ngời. Hắn hít sâu, mở ra lỗ chân lông toàn thân, toàn lực hấp thu tiên lực bên trong tiên ngọc xung quanh.
 
Vương Lâm đi tiên giới lúc trước đã thu được lượng lớn tiên ngọc. Những tiên ngọc này, lúc này đã trở thành nhân tố quyết định để hắn tiến quân vào Anh Biến.
 
Lúc này, tiên lực nồng đậm bắt đầu khởi động điên cuồng chui vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
So sánh với mấy lần hấp thu tiên lực lúc trước, lúc này đây, thân thể của hắn chịu đựng đau đớn cũng nhỏ hơn rất nhiều. Tiên lực chui vào trong cơ thể điên cuồng đè ép linh lực vốn tồn tại trong cơ thể hắn.
 
Hai cỗ sinh lực khác nhau, giống như thủy hỏa bất dung, lấy thân thể của hắn làm chiến trường, triển khai sinh tử chém giết.
 
Linh lực trong cơ thể Vương Lâm cực kỳ khổng lồ. Khi mới bắt đầu, tiên lực chảy vào không nhiều lắm, dưới sự tấn công của linh lực lập tức tán loạn. Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tiên lực chảy vào trong cơ thể, lúc này, linh lực chậm rãi không thể chống lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tổng lượng linh lực mặc dù vẫn vượt quá tiên lực vô số lần. Nhưng về chất nó cũng kém tiên lực nhiều lắm. Một tia tiên lực đã tương đương với toàn bộ linh lực của một tu sĩ Kết Đan kỳ. Kể từ đó, linh lực tự nhiên liên tục bị đẩy lùi.
 
Tu sĩ Hóa Thân kỳ chuyển hóa trở thành Anh Biến kỳ linh lực trong cơ thể sẽ có hai loại biến hóa. Thứ nhất, linh lực bị bài trừ ra bên ngoài cơ thể tán loạn không còn, trong cơ thể tồn tại duy nhất chính là tiên lực. Kể từ đó, thân thể tiến hành thay đổi cuối cùng, sau đó đột phá Hóa Thần, trở thành Anh Biến.
 
Loại phương pháp này tương đối đơn giản, cũng là phương pháp được đại đa số tu sĩ lựa chọn. Chẳng qua như vậy sẽ lãng phí toàn bộ linh lực, sau đó còn cần một lần nữa thổ nạp hấp thu, có chút phiền toái không nói, quan trọng là tu vi ở Anh Biến sơ kỳ không ổn định. Đồng thời, loại phương pháp này, cần tu sĩ sau khi đột phá Anh Biến kỳ bế quan trăm năm để điều tức thân thể.
 
Loại phương pháp thứ hai, chính là luyện hóa linh lực, làm cho chất của nó có thể đạt tới trạng thái bình đẳng với tiên lực. Phương pháp này rất khó, cần không ngừng luyện hóa. Chỉ khi nào thành công, như vậy ở trong Anh Biến sơ kỳ sẽ chiếm cứ ưu thế thật lớn, không cần bế quan điều tức đã có thể đạt tới trình độ của người khác sau trăm năm bế quan.
 
Chỗ tốt của loại phương pháp thứ hai là giảm bớt một trăm năm bế quan điều tức, ở trên tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ đề cao rất nhiều.
 
Vương Lâm lựa chọn chính là loại phương pháp thứ hai. Dù sao, hắn không có thời gian bế quan trăm năm.
 
Linh lực trong cơ thể bị tiên lực đè ép chậm rãi ngưng tụ tại đan điền. Trong kinh mạch bên ngoài đan điền tràn ngập tiên lực, đây là một quá trình cải tạo thân thể. Tiên lực giống như cối xay, từng chút đem linh lực phía trước trong cơ thể Vương Lâm ma diệt, chuyển hóa từ đó dung nhập vào bên trong tiên lực.
 
Quá trình này tương đối thong thả, chớp mắt đã qua ba tháng.
 
Vương Lâm từ đầu đến cuối cũng chưa động. Tiên ngọc xung quanh hắn, lúc này đã có hai phần ba biến thành màu xám, lại có một ít đã vỡ vụn.
 
- Không đủ… Vương Lâm mở bừng hai mắt. Trong mắt giống như có tiên khí lượn lờ, cả người thoạt nhìn giống như tiên nhân, lộ vẻ xuất trần. Tiên ngọc của Vương Lâm, mặc dù nói so với tích lũy của nhiều đại phái cũng tuyệt đối không ít nhưng lúc này thoạt nhìn còn xa mới đủ Anh Biến. Cải tạo trong cơ thể hắn mới chỉ được một phần trăm, linh lực bị đè ép cũng chưa dung hợp toàn bộ.
 
- Chẳng trách tu sĩ Anh Biến kỳ thưa thớt. Khi Anh Biến cần tiên lực, cho dù là một ít đại phái chỉ sợ cũng không chịu nổi, chẳng trách… - Vương Lâm thì thào tự nói.
 
Lão tổ Cự Ma tộc dốc lực toàn tộc, hơn nữa còn có số tiên ngọc do Sất Hổ đem về từ tiên giới, lúc này mới khiến lão tổ Anh Biến thành công. Đây chính là kết quả năm đó khi Cự Ma tộc di chuyển tới Chu Tước tinh trong tộc đã dự trữ lượng lớn tiên ngọc.
 
Trên thực tế lão tổ Cự Ma tộc vốn ở rất nhiều năm trước đã có thể đạt tới Anh Biến, lúc đó tiên ngọc quá ít cho nên mới kéo dài đến bây giờ.
 
Phải biết rằng tiên ngọc cũng không chỉ sử dụng khi Hóa Thần đột phá Anh Biến. Tu sĩ sau khi đạt tới Anh Biến kỳ tác dụng của tiên ngọc lại rất nhiều, đấu pháp cần dùng, chữa thương cần dùng, thậm chí luyện bảo cũng cần tiên ngọc.
 
Nghe đồn, muốn đạt tới Vấn Đỉnh kỳ càng cần lượng tiên ngọc gấp vạn lần khi Anh Biến, mới có thể đạt được. Thậm chí trên Vấn Đỉnh lại càng cần số lượng không thể tưởng tượng.
 
Toàn bộ tu chân giới, nơi có thể có tiên ngọc chỉ có tiên giới. Nhất là sau khi tiên giới sụp đổ, tiên mạch tiêu tan, số lượng tiên ngọc cực kỳ hữu hạn. Do đó, độ trân quý của tiên ngọc tự nhiên có thể tưởng tượng được.
 
Ở tu chân giới bây giờ, thời gian càng về sau này, tu sĩ cao giai lại sẽ càng thưa thớt, càng khó tu luyện.
 
Một tháng sau, tất cả tiên ngọc của Vương Lâm đều vỡ vụn, không còn tồn tại chút xíu tiên lực, hắn không thể không ngừng việc hấp thu.
 
- Tiên ngọc bảo tháp ẩn chứa lượng lớn tiên lực. Nhưng ta nếu đã đáp ứng Chu Dật tiền bối giúp người bảo tồn tiên thi thì không thể đánh chủ ý với bảo tháp… Vương Lâm trầm mặc một chút, đứng lên, nhìn về phương xa.
 
Thần thức của hắn vừa động, lập tức quét ngang quá nửa Nguyệt tinh, ngưng tụ hoàn toàn một phần trăm tiên lực, thần thức của hắn cũng trở lên cường đại hơn một chút.
 
- Trong Luyện Hồn Tông chắc là có không ít tiên ngọc… Hơn nữa trong các tông phái khác, nhất định cũng có tồn dư… Không thể làm gì khác hơn là đi cướp đoạt một ít. Anh Biến, ta nhất định phải đạt tới.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, thân mình bước về phía trước, biến mất tại chỗ. Chu Như cưỡi ở trên người Tiểu Bạch vô tình đi qua một bình nguyên, đập vào mắt là không gian nhìn không thấy giới hạn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Để ta một mình ở trong này, chính hắn không biết đi làm gì, thực bực mình.
 
Chu Như cầm trong tay một trái cây hung hăng cắn một miếng.
 
- Tiểu Như nhi… Một thanh âm quen thuộc truyền đến tai Chu Như. Chu Như ngẩn người, lập tức quay đầu lại, chỉ thấy phía sau nàng cách đó không xa đã xuất hiện thân ảnh của Vương Lâm đang mỉm cười.
 
- Thúc thúc, người đã đi đâu, để ta một mình ở lại.
 
Chu Như ánh mắt đỏ lên. Ở trong mắt Vương Lâm, nàng trước sau đều là một đứa nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của Chu Như, ánh mắt Vương Lâm lộ ra một tia phức tạp, sau đó mỉm cười nói:
 
- Thúc thúc đi làm chút chuyện, hiện tại đã xử lý xong. Tiểu Như nhi, nhớ cha mẹ không? Ta mang con về nhà… Chu Như lau nước mắt trên mặt, cao hứng nói:
 
- Phải rời khỏi rồi sao, tốt quá, tốt quá.
 
Vương Lâm nhìn Chu Như, hắn tận mắt nhìn đứa nhỏ này từ bé lớn lên, giống như Đại Ngưu trước đây.
 
Vỗ túi trữ vật, bảo tháp bay ra, rơi ở một bên, Chu Như sau khi nhìn thấy bảo tháp, lập tức bật miệng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thúc thúc. Ta còn nhớ trước đây khi còn bé suýt nữa chết đói ở bên trong… Vương Lâm tay phải khẽ phất, lập tức đại lượng trái cây trên Nguyệt tinh xuất hiện chồng chất vào trong bảo tháp.
 
Đợi sau khi Chu Như và Tiểu Bạch tiến vào bảo tháp, Vương Lâm thu hồi pháp ánh mắt nhìn lên bầu trời. Lúc này một điểm đen dần dần xuất hiện, cuối cùng hóa thành Văn Thú.
 
Nó rít gào một tiếng, dừng ở bên người Vương Lâm lộ vẻ vui sướng. Xúc tu thật lớn không ngừng dụi lên người Vương Lâm, hiển nhiên cực kỳ nhớ nhung.
 
- Đi thôi, chúng ta về nhà!
 
Vương Lâm vỗ vỗ Văn Thú, thân mình nhảy lên lưng của nó. Văn Thú rít một tiếng, thân thể khẽ động bay về phía chân trời.
 
Ở trong tinh không, Vương Lâm lấy ra Tinh La Bàn, thu hồi Văn Thú, bay nhanh về phía Chu Tước tinh.
 
- Tiên ngọc, ta muốn tiên ngọc!
 
Vương Lâm ánh mắt chớp động, Tinh La Bàn tốc độ cực nhanh, bay như tia chớp về Chu Tước tinh.
 
Nguyệt tinh và Chu Tước tinh vốn không xa nhau, với tốc độ của Tinh La Bàn nửa tháng sau Chu Tước tinh đã ở ngay trước mắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Hả!
 
Vương Lâm ngồi trên Tinh La Bàn đảo qua Chu Tước tinh đột nhiên nhướng mày.
 
Hắn ở trên Chu Tước tinh cảm giác được một cỗ khí tức cường đại. Khí tức kia phát ra từ một thực vật do hắc vụ tạo thành.
 
- Đây là… Tiên Di tộc!
 
Ánh mắt Vương Lâm hàn mang chợt lóe lên, theo Tinh La Bàn hóa thành một đạo lưu tinh xông xuống Chu Tước tinh Phá vỡ cương phong của Chu Tước tinh, Tinh La Bàn lấy tốc độ như tia chớp đáp xuống.
 
Trong tầm mắt của hắn, ở cách đó không xa có hơn mười tu sĩ đang liều chết chém giết. Trong đó có một người hắn biết.

--- Chương 384: Cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Vương Trác… Vương Lâm ánh mắt sững lại. Thân hình hắn khẽ động lao xuống nhanh như sấm đánh.
 
Bộ dạng của Vương Trác mặc dù thoạt nhìn như một lão giả tang thương nhưng Vương Lâm liếc mắt một cái vẫn nhận ra hắn.
 
Trong lòng Vương Trác dâng lên từng trận bi ai. Dọc đường, hơn mười người bọn họ đã chết hơn một nửa. Chiến đấu như vậy, ở trong mấy năm nay gần như mỗi ngày hắn đều có thể gặp phải, một đường đi xuống, bóng ma tử vong càng ngày càng đậm.
 
Mấy tu chân quốc xung quanh đã lần lượt tiêu vong, hoặc là diệt quốc, hoặc là biến thành nước phụ thuộc Tiên Di tộc. Tam cấp tu chân quốc cũng không phải chiến trường chính của Tiên Di tộc. Chẳng qua chỉ là nơi bọn họ bồi dưỡng kinh nghiệm chiến đấu cho tộc nhân bậc thấp mà thôi.
 
Chu Tước quốc đối với Tam cấp tu chân quốc cũng không quá để ý, chỉ phái ra một ít tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ. Nhưng theo sự kéo dài của trận chiến, cuối cùng Chu Tước quốc rút ra toàn bộ sứ giả ở Tam cấp tu chân quốc, chính thức bỏ qua bọn họ.
 
Ở trong mắt Chu Tước quốc, tu sĩ Nguyên Anh kỳ ở trong trận chiến này thật sự là nhỏ bé không đáng kể.
 
Vương Trác cười thảm nhìn một người đồng môn bên cạnh lại bỏ mình. Nhìn bốn người đối phương tu vi rõ ràng đều tương đương với Kết Đan hậu kỳ nhưng lại không trực tiếp xuất sát chiêu, mà một đường truy đuổi với thái độ đùa cợt.
 
Đúng lúc này, đột nhiên từ chân trời phương xa xoẹt qua một đạo lưu tinh, trên đó tản mát ra từng trận khí tức khó có thể tưởng tượng. Bốn tên Tiên Di tộc kia thất kinh lập tức nhìn lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Gần như trong nháy mắt lưu tinh kia biến mất, một người mặc đồ trắng tóc dài phiêu tán, chỉ vài bước đã từ phía xa đến trước mắt.
 
Bốn người Tiên Di tộc lập tức sắc mặt đại biến. Bốn người bọn họ lập tức nhận thấy được, trên người nam tử áo trắng này có một cỗ khí tức khiến bọn họ cảm giác run rẩy. Khí tức này, chỉ có Thuật Chú sư trên thất diệp trong tộc mới có thể có được.
 
- Anh Biến… Một người trong bốn người Tiên Di tộc run rẩy nói. Hắn kinh hô một tiếng, không nói hai lời xoay người bỏ chạy. Ba người kia đều theo sát sau đó.
 
Vương Lâm ánh mắt lạnh như băng, tay phải vỗ túi trữ vật, Văn Thú bay ra, không đợi Vương Lâm phân phó lập tức rít gào một tiếng nhanh như tia chớp đuổi theo bốn người. Từng trận kêu thảm thiết vọng lại, bốn người lập tức chết thảm trở thành mỹ thực của Văn Thú.
 
Cảnh tượng này phát sinh quá nhanh, nhanh đến mức khiến đám người Vương Trác trợn mắt há mồm. Vương Lâm xoay người, nhìn Vương Trác, khẽ cười nói:
 
- Vương Trác, ngươi nhận ra ta không?
 
- Tiền bối… Người… Ngài là… Vương Trác ngẩn người một chút lập tức nhận ra Vương Lâm chính là người Hóa Thần ở Hằng Nhạc sơn trước đây. Vương Lâm lắc đầu, nói:
 
- Nhiều năm như vậy không gặp, ngươi đã tới Kết Đan hậu kỳ. Mà thôi, ta giúp ngươi một lần, giúp ngươi Kết Anh!
 
Nói xong, tay phải Vương Lâm khẽ động, cách không đặt tại mi tâm của Vương Trác.
 
Phong ấn trong đầu Vương Trác lập tức bị đánh tan. Ký ức của kiếp trước giống như hồng thủy bao phủ hắn. Hắn thân mình nhoáng lên , dường như đột nhiên trở lại thời quá khứ.
 
Vương Lâm lãnh đạm nhìn qua mấy người đồng môn của Vương Trác. Những người này tu vi toàn bộ đều là Kết Đan sơ kỳ, chỉ có một người Kết Đan hậu kỳ. Ở trong cơ thể người này có một linh chủng năm đó Vương Lâm lưu lại.
 
- Các ngươi muốn đi nơi nào?
 
Vương Lâm hỏi. Người có linh chủng là một lão giả. Hắn ở dưới ánh mắt của Vương Lâm, thân mình lập tức run rẩy, vội vàng nói:
 
- Hơn mười người vãn bối phụng mệnh đi tương trợ nước láng giềng. Đáng tiếc nước láng giềng không địch lại Tiên Di tộc, đã rơi vào trong tay giặc. Chúng ta một đường giết về, chuẩn bị chạy về Triệu quốc.
 
Vương Lâm tay phải vỗ túi trữ vật, một quả ngọc giản xuất hiện trong tay, lưu lại một tia ý cảnh rồi đưa cho lão giả kia, bình thản nói:
 
- Cầm lấy vật này, có thể đảm bảo các ngươi trở về Triệu quốc bình an, đi đi.
 
Lão già như lấy được chí bảo, kích động liên tục vâng dạ. Ở trong mắt hắn vật ấy chính là tính mệnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm tay phải vung lên, cách không bắt lấy Vương Trác, chợt lóe một cái đã biến mất tại chỗ.
 
Lão giả hít sâu một hơi, hướng về chỗ Vương Lâm vừa biến mất cung kính bái lạy. Một bái này, hắn là thành tâm thành ý, không có nửa điểm tạp niệm.
 
- Sư thúc, vị tiền bối kia là ai?
 
Một trung niên nam tử bên cạnh thật cẩn thận hỏi. Lão giả mắt lộ vẻ hồi ức, hạ giọng nói:
 
- Là người Triệu quốc ta, một tu sĩ Hóa Thần kỳ duy nhất.
 
- Tu sĩ Hóa Thần kỳ… Hắn là người Triệu quốc?
 
Trung niên nam tử kia hít một hơi lãnh khí.
 
- Ha ha, tên của hắn ngươi hẳn là nghe nói qua… Lão giả thân mình vừa động bay về phương xa, còn lại mấy người đồng môn lập tức đuổi theo.
 
- Vương Lâm, tên của hắn gọi là Vương Lâm!
 
Hai chữ <i>"Vương Lâm"</i> vừa ra, kể cả mấy người đồng môn của đại hán kia ở bên trong nhất thời thân thể run lên, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.
 
Ở Triệu quốc tu chân giới, cái tên Vương Lâm này đại biểu cho sát khí ngập trời, là đại biểu cho một hồi hạo kiếp ngày trước.
 
Một ngày đó, máu chảy thành sông, mặt đất Triệu quốc bị máu tươi nhiễm hồng. Những thứ này khiến tất cả mọi người không thể quên. Cho đến ngày nay, hạo kiếp Đằng gia năm đó vẫn đang truyền lưu ở Triệu quốc tu chân giới, luôn luôn được khắc sâu ở trong lòng mọi người. Thậm chí đã trở thành mục tiêu theo đuổi của rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi.
 
Ở trên một ngọn núi, Vương Trác chậm rãi tỉnh lại. Trong nháy mắt hắn mở hai mắt, lộ ra một tia mờ mịt, mờ mịt này chậm rãi tiêu tan. Cuối cùng, ánh mắt hắn bình thản trở lại, nhìn bóng dáng màu trắng bên cạnh đứng thẳng trong gió.
 
- Vương Lâm… Một thanh âm chua xót từ trong miệng Vương Trác truyền ra.
 
- Vương Trác.
 
Vương Lâm xoay người mỉm cười nhìn lại. Vương Trác nhìn Vương Lâm, ký ức kiếp trước cứ quẩn quanh trong đầu hắn, cuối cùng ngừng lại ở thời điểm thê tử của chết đi trong lòng mình, sau đó than nhẹ một tiếng.
 
- Cám ơn.
 
Vương Lâm lắc đầu nói:
 
- Vương gia nhà ta ngày xưa giờ chỉ còn lại mỗi ta và ngươi, cần gì nói cảm ơn.
 
- Ngươi . Tu vi của ngươi giờ đạt tới đâu rồi, có phải là đã.Anh Biến rồi?
 
Vương Trác do dự một chút, nói.
 
- Anh Biến thì chưa.
 
Vương Lâm nhìn về phía xa.
 
- Thời gian trôi mau, thoáng một cái đã qua bao nhiêu năm, ta tới giờ vẫn còn nhớ rõ ngày đó ở Hằng Nhạc phái, ta và ngươi. Ôi.
 
Vương Trác than khẽ.
 
- Vương Trác, mấy năm gần đây trên Chu Tước tinh đã xảy ra chuyện gì, Tiên Di tộc vì sao lại xuất hiện?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hỏi. Vương Trác sửng sốt nói:
 
- Ngươi không biết sao?
 
Vương Lâm lắc đầu, nói:
 
- Gần bảy năm nay ta không ở Chu Tước tinh.
 
Vương Trác trong lòng chấn động. Vương Lâm nói hời hợt như vậy nhưng vào tai hắn nghe như sấm động bên tai. Không ở Chu Tước tinh, tu vi của Vương Lâm đã có thể đạp phá hư không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Trác hít sâu một hơi, đem mọi chuyện gần đây mà hắn biết nói ra toàn bộ.
 
Ánh mắt Vương Lâm thủy chung vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm lại nổi sóng. Tiên Di tộc xâm lấn, cơ hồ toàn bộ tu chân quốc cấp ba đã bị chiếm đóng.
 
Tu chân quốc cấp bốn khó giữ nổi, Chu Tước tinh toàn lực chống cự, nhưng vẫn liên tiếp bị đầy lùi. Thi Âm tông ra mặt toàn lực trợ giúp Tiên Di tộc. Tu chân quốc cấp bốn có năm nước lần lượt phản bội. Cả Chu Tước tinh đã bị Tiên Di tộc chiếm một nửa.
 
- Nghe đồn Tiên Di tộc năm đó đưa ra chín người, giờ đã có năm người bại lộ thân phận. Còn lại bốn người chưa ai phát hiện ra, chỉ biết là họ nhất định có địa vị cực cao trong tu chân quốc cấp năm.
 
Vương Trác chậm rãi nói. Vương Lâm trầm mặc. Hắn không thể ngờ được, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi lại có thể xảy ra biến cố trọng đại như vậy.
 
- Luyện Hồn Tông.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Hắn muốn lập tức trở về Luyện Hồn Tông, xem trong Luyện Hồn Tông có xảy ra biến cố gì hay không.
 
Phần lớn những chuyện Vương Trác biết đều là nghe đồn, cũng không rõ ràng lắm, do đó cũng không biết tin tức gì của Luyện Hồn Tông.
 
- Vương Lâm, ngươi có thể quay về Triệu quốc một chuyến, giải nguy cho Triệu quốc. Vương Trác trầm mặc một chút, chậm rãi nói.
 
- Hơn nữa Vương gia chúng ta vẫn còn có hậu nhân, những năm gần đây ta vẫn âm thầm chiếu cố. Hy vọng trong trận chiến này phàm nhân sẽ không bị liên lụy. Chẳng qua ta lúc đi trợ chiến ở nước láng giềng có nghe nói tiên di tộc đi khắp nơi tìm kiếm những đứa trẻ có linh căn. Ta lo lắng hậu nhân nhà ta nếu có người có linh căn sẽ bị tiên di tộc chú ý. Đáng tiếc ta đã nhiều năm không trở về, không biết là có người nào có linh căn hay không.
 
Triệu quốc ở Chu Tước tinh, trong đêm mưa như trút. Ngoài đô thành ở nhân gian Triệu quốc, một chiếc xe ngựa đang phóng nhanh đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>- Giá, giá!
 
Một đại hán đầu trọc ngồi trên xe ngựa, chiếc roi trong tay quất mạnh, quát to. Vẻ mặt hắn lo lắng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại phía sau.
 
Con ngựa bị roi quất đau đớn, hí dài một tiếng, tốc độ tăng hẳn lên.
 
- Mẫu thân, chúng ta phải đi đâu?
 
Từ trong xe truyền ra tiếng nói non nớt của trẻ con.
 
- Mẫu thân mang con tới nhà thờ tổ. Ở chỗ đó Ngọc nhi mới có thể được an toàn.
 
Một tiếng nói ôn nhu êm tai trả lời đứa bé, trong tiếng nói này cũng mang theo sự lo lắng.
 
- Mẫu thân! Hôm qua, con cũng Tam hoàng tử đọc sách, hắn nói với con, Triệu quốc đang rất nguy cấp. Hình như có tiên nhân đánh nhau. Mẫu thân, chuyện này là sao?
 
Đứa bé tên Ngọc nhi lại hỏi.
 
- Ngọc nhi, con nghỉ ngơi đi, không nên hỏi nhiều nữa.
 
Bên trong xe ngựa truyền ra một giọng nói hùng hậu của nam tử. Bên trong chiếc xe có ba người, hai vợ chồng và một đứa bé. Nữ tử mặc cung trang, nhan sắc động lòng người, khóe miệng còn có một nốt ruồi mỹ nhân, trông càng quyến rũ.
 
Nam tử thân mặc mãng bào (1), tướng mạo uy nghiêm, không giận mà uy, hiển nhiên là cỗ khí chất có được do nhiều năm ở vị trí cao.
 
(1): Y phục quan lại có thêu hình con vật giống rồng, chỉ kém rồng có cái vuốt.
 
Về đứa bé nọ tầm sáu bảy tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, da dẻ trắng trẻo như ngọc, cực kỳ đáng yêu. Bên trong xe ngựa lại yên tĩnh, chỉ còn tiếng đại hán đầu trọc đang đánh xe thúc ngựa bên ngoài và tiếng mưa rơi lên mái lộp bộp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngọc nhi nhu thuận dạ một tiếng, dường như đã mệt, dựa vào lòng nữ tử dần dần chìm vào giấc ngủ.
 
- Vương gia, Ngọc nhi nó.
 
Vành mắt nữ tử trong xe ngựa đỏ lên, không thốt lên lời. Nam tử than nhẹ, chậm rãi nói:
 
- Tiên nhân trong kinh thành cũng đã rời đi, trở lại môn phái nghênh chiến. Lần này xâm lấn Triệu quốc là mấy vị dị tộc cường đại. Hiện giờ tiên nhân triệu quốc đã bại trận, toàn bộ tụ tập lại một chỗ.
 
Nữ tử lau khóe mắt, nhìn đứa trẻ trong lòng, nhẹ giọng nói:
 
- Những người đó vì sao lại muốn tìm kiếm trẻ nhỏ quanh vùng .
 
Nam tử hít sâu một hơi, cười khổ nói:
 
- Đêm hôm qua ta mật đàm cùng hoàng thượng mới biết, những người này muốn tìm những đứa trẻ có tư chất, sợ rằng họ có mưu đồ lớn hơn. Ôi, nếu tằng tổ còn sống thì tốt rồi.

--- Chương 385: Dư bảo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nữ tử kia ánh mắt sáng lên, nói:
 
- Tằng tổ chính là kỳ nhân, mấy vị cung phụng khi nhìn thấy người đều phải cung kính. Đáng tiếc, lúc này cũng không tìm thấy lão nhân gia người.
 
- Tằng tổ (ông cố) lúc này sợ là cũng rất khó chiếu cố đến chúng ta. Tông phái của người cũng bị người dị tộc này xâm lấn. Hiện tại hết thảy hy vọng chỉ có nhà tổ… - Nam tử thở dài, ánh mắt dừng ở trên người hài tử bên cạnh.
 
Trong thành, đã có ba hài tử bị người dị tộc mang đi, sinh tử chưa biết. Ngọc nhi là ca ca. May mà nam tử quyền thế ngập trời, lần này mới có thể mang hải tử chạy ra.
 
- Vương gia, tổ trạch kia rốt cuộc có chỗ thần kỳ gì? - Nữ tử nhìn hài tử ngủ say, nhẹ giọng nói. Nam tử trầm mặc giây lát, lắc đầu nói:
 
- Ta cũng không biết tổ trạch có gì thần kỳ. Trên di huấn của tổ tiên lưu lại từng nói. Nếu Vương Thức nhất tộc ta gặp phải tai ương diệt tộc, có thể tiến vào tổ trạch, lấy máu huyết của bổn tộc mở ra một vật phẩm, từ đó có thể giữ được tộc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nữ tử kia ngẩn người, nàng và đối phương đã kết duyên phu thê nhiều năm nhưng chưa bao giờ nghe nói qua việc này.
 
- Nghe nói… Trước kia khi Vương gia ta chưa vào kinh thành từng xuất hiện một tiên nhân cường đại hơn vô số lần so với tằng tổ. Tiên nhân kia pháp lực thông thiên, không ai có thể kháng cự. Trong tổ trạch kia có vật năm đó người lưu lại… - Trong mắt nam tử lóe lên sáng ngời.
 
- So với tằng tổ còn cường đại hơn… Ánh mắt nữ tử lộ vẻ khó có thể tin, nói:
 
- Vị tổ tiên này, hiện tại có thể còn sống không?
 
Nam tử trầm ngâm một chút, không quá khẳng định nói:
 
- Tằng tổ cũng có thể sống gần hai trăm năm. Nghĩ tới vị tổ tiên kia, thời gian sống sẽ dài hơn, hiện tại hẳn là còn khỏe mạnh… Nữ tử ánh mắt sáng ngời, gấp rút hỏi:
 
- Nếu vị tổ tiên này có thể trợ giúp chúng ta. Vậy Ngọc nhi an toàn rồi.
 
Nam tử lắc đầu cười khổ, nói:
 
- Đây chỉ là tin đồn, không biết thật giả. Trên thực tế rốt cuộc có người này hay không, cũng không ai biết. Tuy nhiên… - Nam tử chần chừ một lát.
 
- Làm sao vậy? - Nữ tử vội vàng hỏi.
 
- Tuy nhiên theo điển tịch của Vương gia ta ghi lại. Triệu quốc hai trăm năm trước, bất kể là thế giới của tiên nhân hay là trong phàm nhân chúng ta, có một gia tộc khổng lồ tồn tại, gia tộc này họ Đằng!
 
- Đằng gia này, nghe nói ở thời điểm ấy, tất cả tiên nhân đều phải nghe lệnh. Trong phàm nhân hoàng đế nhìn thấy một tộc nhân của bọn họ đều phải cúi đầu thi lễ.
 
- Đằng gia này vốn là kẻ địch của Vương gia ta. - Thanh âm của nam tử quanh quẩn bên trong xe ngựa.
 
- Sau đó, trong một đêm, Đằng gia bị người diệt tộc, người trong tộc toàn bộ tử vong. Nghe nói, người diệt Đằng gia nhất tộc chính là vị tổ tiên kia.
 
Tốc độ của xe ngựa cực nhanh, sau ba ngày đã đi đến một trang viên. Trang viên không lớn, hai trăm năm trước vẫn là một thôn xóm. Sau đó được Vương gia mua lại, cai tạo lại bốn xung quanh, trở thành bộ dạng như hiện tại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau khi xe ngựa dừng lại, đại hán đầu trọc kia mang theo vẻ mệt mỏi nhảy từ trên xe ngựa xuống, mở cửa xe, cung kính nói:
 
- Vương gia, tới rồi.
 
Nam tử xuống xe, liếc mắt nhìn trang viên, trên mặt lộ vẻ hồi ức, hạ giọng nói:
 
- Bổn vương khi còn trẻ từng đi theo phụ thân tới ở đây hơn một năm. Thoáng cái đã qua ba mươi năm, nơi này không có gì thay đổi.
 
Nữ tử sau khi theo hắn xuống xe ngựa, Ngọc nhi cũng mở to hai mắt, tò mò nhìn trang viên.
 
- Đi theo ta!
 
Nam tử trầm giọng nói, đi về phía trước.
 
Trong trang viên cũng không có tạp dịch, lúc này chỉ có một số lão nhân ngoài hoa giáp (hơn sáu mươi tuổi) đi ra nghênh đón. Những lão nhân này toàn bộ đều là những người mấy đời cúc cung tận tụy vì Vương gia.
 
Bọn họ tất cả tuy rằng tóc đã hoa râm song hai mắt vẫn sáng ngời hữu thần. Một cái nhìn liền có thể khiến nội tâm người khác run lên.
 
Đại hán đầu trọc kia chính là như thế. Hắn nhìn thấy mấy lão nhân này, nội tâm không ngừng kinh hãi. Ở trong mắt hắn, nơi này tùy tiện một người ra tay đều có thể một chiêu khiến hắn phải chịu thua.
 
Đột nhiên, ánh mắt của hắn tập trung vào một lão giả trong đó. Hơn nữa khi nhìn trên tay đối phương vài lần, nội tâm ngẩn ra, hắn biết thân phận của lão giả này. Đối phương chính là đệ nhất cao thủ đỉnh cấp một thời trong chốn võ lâm hai mươi năm trước.
 
Nam tử mặc mãng bào không nói hai lời, dẫn mấy người mang theo thê nhi trực tiếp tiến vào chỗ sâu bên trong trang viên. Ở bên trong có một gian phòng bình thường.
 
- Cha, đây là tổ trạch của nhà chúng ta sao? - Ngọc nhi tò mò hỏi.
 
Nam tử gật gật đầu, đang muốn nói chuyện. Đột nhiên từ phía xa truyền đến một hồi tiếng sấm, ngay sau đó hai nam tử trên thân thể có một số vị trí họa đầy phù văn đột nhiên xuất hiện ở phía trên trang viên. Một người trong đó ánh mắt âm trầm nhìn lướt qua mấy người dưới lòng đất, bình thản nói:
 
- Chạy trốn cũng rất nhanh.
 
Nam tử sắc mặt đại biến, lập tức che ở trước mặt thê nhi, nhìn hai người kia, chua xót nói:
 
- Hai vị tiên trưởng, các người và những người đó là chuyện của tiên nhân, cùng phàm nhân chúng ta vô can. Cần gì làm khó chúng ta.
 
Những lão giả xung quanh tất cả ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm hai người trên không. Người kia ánh mắt thâm trầm, lạnh lùng quét mắt nhìn nam tử một cái, không nói hai lời, tay phải cách không chụp một cái. Mục đích hắn tới đây chính là vì hài tử có linh căn kia.
 
Đúng lúc này, những lão nhân xung quanh đột nhiên hét lớn một tiếng, đồng thời che trước người nam tử.
 
Chỉ có điều thân thể huyết nhục của bọn họ rõ ràng không thể chống cự. Chỉ nghe mấy tiếng bịch bịch tức thì toàn bộ hộc máu, thân mình bị ném về bốn phía.
 
Nam tử sắc mặt đại biến, không nói hai lời kéo thê nhi nhanh chóng lui lại phía sau, tiến vào tổ trạch. Sau khi tiến vào tổ trạch, trên mặt nam tử toát ra mồ hôi lạnh, hắn hai mắt đỏ bừng. Ở trên một bài vị phía trước ấn một cái, lập tức xuất hiện một ngăn bí mật, hắn lập tức cắn đầu lưỡi, lấy máu tươi vẽ một phù hiệu lên cái ngăn.
 
Phù hiệu này là vật mỗi một người thừa kế gia tộc trong một khắc khi trở thành gia chủ phải bắt buộc ghi nhớ ở trong lòng.
 
Đúng lúc này, bên ngoài tổ trạch vang lên một tiếng nổ, chỉ thấy vô số mảnh tường vỡ hóa thành tro bụi. Người có ánh mắt thâm trầm kia bước chân tiến tới.
 
Nữ tử và hài tử đứng ở phía sau, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng.
 
Lúc này, nơi nam tử mặc mãng bào vẽ phù hiệu đột nhiên lóe ra tử mang kỳ dị. Nháy mắt một khối ngọc thạch từ trong ngăn bí mật bay ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một cỗ lực lượng kỳ dị lập tức bao phủ bốn phía.
 
Người có ánh mắt âm trầm kia lập tức biến sắc. Hắn lui về phía sau mấy bước, ánh mắt vẻ không thể tin nổi. Tên đồng bọn ở bên ngoài cũng cảm giác được lực lượng kỳ dị này đang muốn đi vào xem xét.
 
Đúng lúc này, ngọc thạch đột nhiên lóe lên. Người có ánh mắt âm trầm lập tức kêu thảm một tiếng, gân xanh toàn thân nổi lên, không nói hai lời nhanh chóng lui về phía sau. Ánh mắt hắn lộ vẻ hoảng hốt sợ hãi. Ở phía trên khối ngọc giản kia hắn cảm giác được một cỗ khí tức hủy diệt. Cường độ của cỗ khí tức này cho dù là một số tứ diệp thuật chú sư đều không thể địch nổi.
 
Đợi sau khi ngọc giản mở ra với tu vi của người này chắc chắn chết không thể nghi ngờ.
 
Chỉ thấy ngọc thạch chợt lóe lên, người có ánh mắt âm trầm kia phun ra một ngụm máu tươi, thân mình đổ xuống bên ngoài tổ trạch, run lên một cái lập tức bỏ mình.
 
Đồng bọn của hắn ở giữa không trung muốn xông vào nhìn, ngẩn người giây lát không nói hai lời lập tức xoay người bỏ chạy. Hắn rõ ràng cảm nhận được, trong tổ trạch kia có một cỗ khí tức căn bản là mình không thể kháng cự.
 
Chỉ có điều, hắn chưa chạy được bao xa, liền đồng dạng ở dưới ngọc thạch kia lóe lên, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống đất bỏ mình.
 
Cảnh tượng kỳ dị này khiến cho ba người trong tổ trạch lập tức giật mình kinh hãi.
 
- Truyền thuyết là sự thật… Nam tử thì thào tự nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong ngọc giản năm đó Vương Lâm lưu lại có một tia Cực Cảnh. Với tu vi lúc đó của hắn, một tia Cực Cảnh này tu sĩ Nguyên Anh kỳ gặp phải tất vong mạng.
 
Lúc này, trong biên giới Triệu quốc dưới chân núi Hằng Nhạc, bên ngoài Thiên Đạo tông, tuyệt đại bộ phận tu chân giả của Triệu quốc đều tụ tập lại đây. Trên mặt bọn họ đều lộ vẻ căm giận, nhìn về phương xa.
 
Trên không trung ở trong tầm mắt của bọn họ chỉ có một người!
 
Người này toàn thân hơn một nửa đều vẽ đầy phù văn. Hắn đứng ở nơi đó liền có một cỗ khí tức cường đại bao phủ bốn phía.
 
- Cái tu chân quốc này của các ngươi không ngờ lại có hứng thú như vậy, toàn bộ tụ tập ở chỗ này. Chẳng lẽ ở nơi đây có pháp bảo gì có thể cải tử hoàn sinh cho các ngươi?
 
Thanh âm khàn khàn từ trong miệng người kia truyền ra. Một hắc bào lão giả tóc trắng xóa từ ngọn núi Thiên Đạo tông bay ra. Lão nhìn chằm chằm người của Tiên Di tộc kia, ánh mắt lộ vẻ tàn nhẫn, trong miệng bình thản nói:
 
- Ngươi có thể thử một lần.
 
Người nọ cười ha hả, ánh mắt chợt lóe, khí tức toàn thân điên cuồng tràn ra. Phù văn trên thân thể hắn lập tức giống như sống dậy, toàn bộ run rẩy, cuối cùng rời khỏi thân thể hình thành một con phù long bay múa xung quanh thân thể hắn.
 
- Có ý tứ, lão phu vốn không phải chuyên môn đối phó những tu sĩ cấp thấp các ngươi, chỉ là đi ngang qua mà thôi. Tuy nhiên ngươi đã nói như vậy, ta ngược lại muốn xem rốt cuộc có pháp bảo gì có thể khiến các ngươi không sợ hãi.
 
Ánh mắt hắn lộ ra một tia khinh miệt. Lấy thân phận Lục diệp Thuật Chú Sư của hắn ở trên Chu Tước tinh này chỉ cần không gặp phải một ít tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ hắn liền không có địch thủ.
 
Hơn nữa, hắn không cho rằng ở trong Tam cấp tu chân quốc này sẽ có tu sĩ Hóa Thần kỳ tồn tại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dưới một bước, thân thể hắn hướng về phái Thiên Đạo tông bước tới. Phù long xoay quanh thân thể hắn lập tức truyền ra từng trận tiếng gầm thét, từ bên ngoài thân thể hắn bay nhanh về phía Thiên Đạo tông.
 
Phù long nhanh như tia chớp phá không tiến đến. Trên dưới Thiên Đạo tông tụ tập tất cả tu sĩ của Triệu quốc, một đám ngừng thở, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
Từ hai trăm năm trước Triệu quốc đã có tin đồn. Một người của Triệu quốc ở Thiên Đạo tông Hoá Thần lưu lại một tượng gỗ coi như vật truyền thừa. Người có thể đạt được vật ấy liền trở thành trực hệ đệ tử của người này.
 
Nơi cất giữ vật ấy có thần thức của người này thủ hộ. Nếu người vô duyên sẽ không thể mở ra. Nhưng khi Triệu quốc gặp phải tai ương diệt tộc thì vật ấy có thể phát huy uy lực cường đại.
 
Trong nháy mắt phù long kia bay đến, đột nhiên toàn bộ Hằng Nhạc sơn rung động mãnh liệt. Trong tiếng ầm ầm một tượng gỗ từ trên đỉnh núi bay lên. Trong chốc lát khi tượng gỗ này xuất hiện, Phù long đang bay đến tấn công lập tức run lên. Nam tử Tiên Di tộc hai mắt lập tức lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
- Thì ra còn có một tia ý cảnh pháp bảo của tu sĩ Hoá Thần kỳ lưu lại. Chỉ là tu vi của tu sĩ Hoá Thần kỳ này quá thấp rồi. Cho dù hắn đích thân tới đây, lão phu cũng có thể khiến hắn táng mạng tại đây, huống chi là một cái pháp bảo.
 
Lão giả kia chậm rãi nói, ánh sáng kỳ dị trong mắt tan đi, lại lộ ra vẻ khinh miệt.

--- Chương 386: Thuỷ tổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn nói xong, tay phải điểm một cái ở phía trước. Lập tức mấy con phù long rít gào nhanh chóng lao về phía địa phương kia, mang theo từng trận tiếng xé gió.
 
Tu sĩ của Triệu quốc tụ tập ở đây đều ngẩng đầu, nhìn tượng gỗ không chớp mắt. Tượng gỗ này ở trong mắt bọn họ, là nơi đặt hy vọng của bọn họ, là vật chí tôn của Triệu quốc.
 
Chỉ thấy tượng gỗ kia chấn động rất nhỏ, loé ra ánh sáng sáng ngời. Ngay sau đó, một quầng sáng từ trên thân nó đột nhiên khuếch tán ra, va chạm với những con phù long kia.
 
Ầm! Ầm!
 
Vài tiếng nổ truyền đến, phù long phía trên giống như bị cuồng phong thổi qua. Những phù văn này lập tức chớp động không ngừng, cuối cùng đại lượng phù văn ảm đạm. Mấy con phù long lập tức có hơn nửa biến mất giữa trời đất.
 
Phù long còn lại chỉnh thể cũng rút nhỏ rất nhiều.
 
Tu sĩ của Triệu quốc thấy một màn như vậy, lập tức trong mắt đều lộ vẻ hưng phấn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ồ? Vật này cũng có chút thú vị, huỷ thật đáng tiếc.
 
Người Tiên Di tộc kia ánh mắt chợt loé, liếc mắt nhìn tượng gỗ kia một cái, không nói hai lời tay phải ở trước người vuốt một cái. Lập tức trong hư không huyễn hoá ra một đám phù văn tản ra khí tức tang thương.
 
Những phù văn này xoay quanh thân thể hắn, người này thân mình khẽ động bước về phía trước.
 
Tượng gỗ lại loé ra sóng gợn khuếch tán ra không trung đụng tới phù văn bên ngoài thân thể người này, lập tức rung động kịch liệt, không thể chống cự cuối cùng tiêu tan.
 
Dưới một bước người Tiên Di tộc kia đã vượt qua khoảng cách, đi tới bên cạnh tượng gỗ trên đỉnh Hằng Nhạc sơn, đại thủ chụp một cái về phía tượng gỗ.
 
Hào quang trên tượng gỗ lập tức chói mắt, đột nhiên khuếch tán ra bốn phía. Nhưng trong mắt người Tiên Di tộc này vẻ khinh miệt thuỷ chung không mất. Hắn hừ nhẹ một tiếng, đại thủ lập tức đặt phía trên tượng gỗ.
 
- Cho dù là chủ tử của ngươi đích thân đến, lão phu cũng nói thu liền thu như thường!
 
Dưới một trảo nam tử kia đã cầm tượng gỗ trong tay, sau khi nhìn thoáng qua, cười nói:
 
- Đích thật là bảo bối. Nếu ngày sau có cơ hội, lão phu muốn nhìn một chút tiểu bối đã lưu lại tượng gỗ kia.
 
Trên dưới Hằng Nhạc sơn Thiên Đạo tông một mảnh vắng lặng. Tất cả tu sĩ đều trầm mặc không nói, tượng trưng trong lòng bọn họ cứ như vậy bị người huỷ diệt. Mạt lộ của triệu quốc dường như không thể thay đổi.
 
- Xem phân lượng của vật này, lão phu không làm khó các ngươi. Từ nay về sau, các ngươi trở thành nước phụ thuộc của Tiên Di tộc ta. So với cuộc sống dưới trướng Chu Tước quốc chắc chắn tốt hơn không ít.
 
Người Tiên Di tộc kia trong mắt vẻ khinh miệt càng đậm, chậm rãi nói.
 
- Tượng gỗ của ta, không phải là vật có thể lấy.
 
Một thanh âm bình thản từ trong hư không truyền đến. Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh đột nhiên từ trong hư không xuất hiện.
 
Người Tiên Di tộc kia vội xoay người nhìn về phía sau. Hắn nội tâm kinh hãi, với tu vi của hắn, không ngờ có người tới gần người cũng không phát hiện, lập tức lâm vào kinh hãi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai người từ trong hư không xuất hiện chính là Vương Lâm và Vương Trác.
 
Trong nháy mắt hai người bọn hắn xuất hiện, tu sĩ Triệu quốc ở trên dưới Thiên Đạo tông lập tức có người nhận ra bộ dạng của Vương Lâm.
 
- Thuỷ tổ!
 
- Thuỷ tổ!
 
Một tiếng hô hoán mang theo hưng phấn vang lên, từ trong miệng tuyệt đại bộ phận tu sĩ truyền ra, thanh âm này thật lớn. Trong nháy mắt giữa trời đất dường như chỉ còn lại thanh âm này.
 
- Thuỷ tổ… Vương Lâm mỉm cười, hơi gật đầu.
 
Tiếng hô hoán lập tức càng lên cao.
 
Người Tiên Di tộc kia sắc mặt cực kỳ khó coi, vẻ khinh miệt trong mắt đã sớm biến mất, thay vào đó chỉ còn lại kiêng kỵ thật sâu.
 
- Các hạ… Hắn mở miệng đang muốn nói chuyện, lập tức bị Vương Lâm cắt ngang.
 
- Đem tượng gỗ của ta, cho ta!
 
Thanh âm của Vương Lâm mặc dù bình thản, nhưng lại có cỗ khí tức không cho phép nghi ngờ.
 
Người Tiên Di tộc sắc mặt âm trầm. Hắn có chút nhìn không thấu tu vi của đối phương, người này vừa nhìn xem giống như Hoá Thần hậu kỳ đại viên mãn. Nhưng nhìn kỹ, trong cơ thể đối phương không ngờ ẩn dấu một cỗ lực lượng kỳ dị. Cỗ lực lượng kỳ dị này hắn từ miệng trưởng bối trong tộc nghe nói qua, đó là tiêu chí của tu sĩ Anh Biến kỳ.
 
Trầm mặc giây lát, hắn không nói hai lời tay phải phất, tượng gỗ lập tức vẫy ra bay về phía Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt Vương Lâm vươn tay bắt lấy tượng gỗ, người này ánh mắt phát lạnh, quát to:
 
- Phù bạo!
 
Trong khoảnh khắc trên tượng gỗ lập tức thoáng hiện ra đại lượng phù văn. Những phù văn này phát ra u quang, ầm ầm nổ ra, hình thành một đạo tấn công đặc biệt mạnh mẽ.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, tay phải điểm một cái về phía trước, lập tức những phù văn bùng nổ này bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, trong nháy mắt bị giam cầm giữa không trung, nén ép trở thành một hình cầu bằng nắm tay.
 
Trong hình cầu này mây khói lượn lờ, bao hàm lực công kích của tất cả những phù văn tự bạo sinh ra.
 
Người của Tiên Di tộc sắc mặt đại biến. Hắn chẳng thể nào nghĩ tới, công kích của mình không ngờ bị đối phương hoá giải dễ dàng như thế.
 
- Anh Biến… Hắn chua xót thì thào tự nói, không nói hai lời xoay người bỏ chạy. Hắn biết rõ với thực lực của mình, đối diện với tu sĩ Anh Biến kỳ, tuyệt đối không có phần thắng, chắc chắn chết không thể nghi ngờ.
 
- Xui xẻo, thuỷ tổ của một cái Tam cấp tu chân quốc không ngờ là lão quái Anh Biến kỳ. Loại chuyện xui xẻo như vậy làm sao khiến ta gặp phải!
 
Người Tiên Di tộc kia nội tâm chua xót. Hắn đang muốn chạy trốn, đột nhiên trời đất tối sầm lại, chỉ nghe một tiếng <i>"rắc rắc"</i>, một khe nứt không gian cự đại như có thể cắt ngang hư không đột nhiên xuất hiện ở phía sau chỗ người này lui lại.
 
Người Tiên Di Tộc này kinh hãi, thân mình không khỏi dừng lại.
 
- Ta cho ngươi đi rồi sao?
 
Vương Lâm ánh mắt bình thản quét qua người này, tay phải chụp lấy tượng gỗ, lưu lại trên đó thần thức mới của mình, sau đó ném một cái, tượng gỗ này bay về phía xa, chìm vào trong Hằng Nhạc sơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Các hạ, dựa theo ước định giữa chúng ta. Tam cấp tu chân quốc các ngươi Chu Tước quốc sẽ buông tha, đổi lấy chúng ta tạm hoãn công kích tứ cấp tu chân quốc. Chẳng lẽ ngươi muốn bội ước phải không?
 
Người Tiên Di tộc kia sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói.
 
Vương Lâm nhướng mày, nói:
 
- Ai ước định với các ngươi? Chu Tước Tử sao.
 
Người Tiên Di tộc kia ngẩn người, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Các hạ nếu là tu sĩ Anh Biến kỳ, chắc hẳn biết Kiền Phong. Ước định này là Kiền Phong đại biểu Chu Tước Tử và thiếu tộc trưởng của ta cùng ký kết.
 
- Kiền Phong… Vương Lâm ánh mắt ngưng lại, tên này hắn nghe qua hai lần. Một lần là nghe từ miệng Liễu Mi, một lần chính là hiện tại.
 
- Vớ vẩn!
 
Vương Lâm lạnh giọng nói, tay phải nâng lên, điểm lên trên quang cầu giam cầm phù văn bạo tạc. Lập tức quang cầu kia chấn động, đột nhiên khẽ động hoá thành một đạo tàn ảnh, bắn về phía người Tiên Di tộc.
 
Nam tử Tiên Di tộc kia sắc mặt đại biến, hai tay vỗ lên trán. Lập tức phía trên mi tâm loé ra ánh sáng xanh, ngay sau đó một gốc thực vật có sáu lá lập tức xuất hiện, đột nhiên từ trong mi tâm lao ra, va chạm với quang cầu kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ầm!
 
Người Tiên Di tộc thân hình bạo lui, miệng phun máu tươi. Nhưng thực vật phía trên mi tâm hắn lại vẫn không tổn thương. Ngược lại thanh mang càng đậm, chỉ có điều người này không muốn ham chiến. Trong khi lui lại phía sau, tay phải ở trước người xoa một cái, lập tức trong tay xuất hiện một mộc côn màu tím. Trong hư không lập tức xuất hiện từng đạo gợn sóng. Hắn nhảy lên xông vào trong gợn sóng kia.
 
Mộc côn màu tím kia chính là cành của Luân Hồi thụ. Sau khi lấy bí pháp của Tiên Di tộc bào chế có thể kết nối với Luân Hồi tổ thụ, tiến hành truyền tống na di trên phạm vi lớn trong toàn bộ Chu Tước tinh.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, không chút hoang mang nâng tay phải lên, trong miệng nhẹ nói:
 
- Hút!
 
Lấy trăm trượng xung quanh người Tiên Di tộc kia làm điểm trung tâm, một lượng mây lớn ào ạt kéo đến, hình thành một quang quyển cự đại. Quang quyển này nhanh chóng nén lại, trong nháy mắt chỉ còn ba trượng.
 
Vương Lâm thuỷ chúng thần sắc như thường, cười nói:
 
- Người của Tiên Di tộc, Vương mỗ giết còn ít sao. Phù chú chi lực, ngươi nói chính là cái này?
 
Vương Lâm tay phải điểm một cái ở trước ngực, lập tức ở phía sau hắn xuất hiện năm đoàn khí xám. Khí xám này chớp động, hoá thành năm cái phù văn màu xám, không ngừng chớp động.
 
Ở Nguyệt tinh khi Anh Biến, Vương Lâm phát hiện ở trong cơ thể không biết khi nào xuất hiện năm cỗ khí xám này, bình thường ẩn trong huyệt đạo toàn thân. Nó đối với thân thể chẳng những không có hại, ngược lại mơ hồ có thể khiến linh lực lưu động càng thêm trôi chảy.
 
Người Tiên Di tộc kia nhìn chằm chằm năm đoàn khí xám, sắc mặt tái nhợt. Hắn có thể cảm nhận được, ở trên khí xám này có khí tức của thuật chú sư lục diệp, rõ ràng là do người trước mắt giết chết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm bình thản liếc mắt nhìn qua người này, tay phải cách không chụp một cái, lập tức quang quyển kia co rút lại trong phạm vi lớn. Người Tiên Di tộc kia kêu rên mấy tiếng, trong quang quyển toàn bộ thực vật lục diệp kia đều tan vỡ. Cuối cùng, theo quang quyển nhanh chóng co rút lại, người này lập tức bị đè ép thành một đoàn huyết nhục.
 
Quang quyển tan biến, huyết nhục vỡ vụn, tiêu tán ở trong một mảnh huyết vụ.
 
Lấy thực lực hiện tại của Vương Lâm, giết người này không tốn chút hơi sức, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng không cần sử dụng. Dù sao, hắn không giống với tu sĩ Hoá Thần kỳ, ý cảnh đã có tiên lực.
 
Hắn lúc này đã bước một chân vào Anh Biến kỳ, chỉ cần đầy đủ tiên ngọc, bất cứ lúc nào cũng có thể Anh Biến.
 
Chẳng qua, số lượng tiên ngọc thật sự quá mức ít ỏi.
 
Vương Lâm nhìn chỗ người Tiên Di tộc kia chết, mắt lộ vẻ trầm ngâm.
 
- Chu Tước Tử không ngờ lại có hiệp nghị với Tiên Di tộc, việc này có chút kỳ dị… Còn có Kiền Phong kia… Vương Lâm ánh mắt loé lên.

--- Chương 387: Cự Phú ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả tu sĩ trên dưới trong Thiên Đạo tông nội tâm lúc này vô cùng kích động, đều dùng ánh mắt khác thường ngẩng đầu nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vị lão giả tóc trắng trong Thiên Đạo tông kia, lúc này đi ra khỏi đám người, cúi đầu thật sâu với Vương Lâm, cung kính nói:
 
- Vãn bối Thiên Đạo tông Trần Phong Khiếu, tham kiến thủy tổ.
 
- Tham kiến sư tổ!
 
Lão giả kia vừa dứt lời, lập tức tất cả tu sĩ của Triệu quốc đồng thời cùng cung kính nói, thanh âm này thật lớn, truyền ra xa xa.
 
- Ta không phải thủy tổ của các ngươi.
 
Vương Lâm lắc đầu nói.
 
Lão giả hít sâu, cung kính nói:
 
- Lão nhân gia người chính là thủy tổ của tất cả người tu chân Triệu quốc. Điểm này, hai trăm năm trước khi người ở Thiên Đạo tông Hóa Thần thì đã tồn tại, còn xin thủy tổ không nên chối từ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm than nhẹ, nhìn thoáng qua mặt đất của Triệu quốc. Nơi này, là nơi hắn sinh ra lớn lên, trong nháy mắt năm trăm năm trôi qua. Trong năm tháng trôi qua có đôi khi hắn nhớ lại chuyện xưa, nội tâm có loại cảm giác như nằm mơ.
 
- Thủy tổ đại nhân, nếu không vội vàng xin ở Thiên Đạo tông nghỉ ngơi mấy ngày, để bọn vãn bối thể hiện chút lòng thành.
 
Vẻ cuồng nhiệt sùng kính trong mắt lão giả cực đậm.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm. Lúc này, Vương Trác ở một bên than nhẹ, nói:
 
- Vương Lâm, ở lại Triệu quốc mấy ngày đi, ngươi không muốn đi xem hậu nhân của tứ thúc hiện nay sao… Lão giả ngẩn người, đánh giá Vương Trác vài lần. Vương Trác là thiên tư đệ tử trong Thiên Đạo tông, hắn tự nhiên nhận ra. Nhưng lời nói lúc này của đối phương lại có chút kỳ dị. Lão giả vừa nhìn lập tức phát hiện chỗ không thích hợp, Vương Trác này mặc dù bộ dáng không có gì khác thường, nhưng trong hai mắt lại không còn chút cảm giác của đệ tử Thiên Đạo tông, mà có một vẻ tang thương.
 
Vương Trác hướng về phía lão giả cười cười, ở bên tai truyền âm mấy câu. Lão giả kia sau khi nghe xong thân mình đột nhiên run lên. Với vẻ mặt không dám tin nhìn Vương Lâm, cuối cùng nội tâm xác định. Vương Lâm theo như lời truyền âm của Vương Trác nhất định không thể là giả, vì thế cười khổ, cung kính nói:
 
- Tham kiến sư tổ… - Trần Phong Khiếu, ngươi là đệ tử năm đó ta tự mình đưa đến Thiên Đạo tông. Ngươi năm đó vẫn còn là một thiếu niên, thoáng một cái đã qua nhiều năm như vậy, thế sự tang thương… Vương Trác than nhẹ.
 
Trần Phong Khiếu gật đầu cười khổ, trong khoảng thời gian ngắn nội tâm vẫn có chút hoảng hốt.
 
Vương Lâm ở lại Thiên Đạo tông.
 
Tu sĩ của Triệu quốc, ngoại trừ một số thủ lĩnh của tông phái còn lại đều tản ra trở về tông phái của mình.
 
Ở Thiên Đạo tông, Vương Lâm vì tất cả tu sĩ Kết Đan kỳ của Triệu quốc giảng đạo một lần. Với cảm ngộ của hắn, lưu lại một hư ảnh của đạo cho tất cả tu sĩ Kết Đan kỳ, khiến cho khả năng kết anh của bọn họ tăng lên vô hạn.
 
Đồng dạng, đối với mấy người tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Vương Lâm cũng không chút keo kiệt đem kinh nghiệm Hóa Thần chỉ điểm cho bọn họ. Do đó khiến cho bọn họ đối với Hóa Thần không còn mê man, mà đã thấy rõ đường lối.
 
Ba ngày sau, Vương Lâm và Vương Trác ly khai Thiên Đạo tông. Trước khi đi, hắn vì Thiên Đạo tông bố trí một trận pháp cường đại. Dưới trận pháp này, có thể ngăn cản tất cả tu sĩ Hóa Thần kỳ, chỉ có tu vi Anh Biến kỳ mới có thể phá giải.
 
Đối với một tam cấp tu chân quốc mà nói, loại trận pháp này, có thể nói là có một không hai. Nói rõ hơn, chỉ có tông phái của ngũ cấp tu chân quốc mới xuất hiện hộ sơn chi trận mạnh hơn so với trận pháp này.
 
Vì Triệu quốc làm một việc cuối cùng, trong lòng Vương Lâm đối với nơi mình sinh ra lớn lên đã không còn chấp nhất. Vương Lâm đi kinh đô một chuyến, yên lặng nhìn qua hậu nhân của Vương gia.
 
Sau đó ở trong tổ trạch ngày xưa, bọn họ thấy được ba người nhà Ngọc nhi. Ngọc nhi đáng yêu khiến hắn tới Đại Ngưu và Chu Như khi bé, có chút cảm khái.
 
Vương Trác thu nhận Ngọc nhi, truyền cho nó thuật tu tiên.
 
Vương Lâm đi lên, lấy cực cảnh ngọc giản trong tổ trạch ra, cho vào một đạo thần thức.
 
Vương Trác không quay về Thiên Đạo tông mà ở lại Vương gia. Hai trăm năm trước hắn được Vương Lâm dùng thần thông chi thuật đánh vào trong cơ thể một phụ nữ có thai của Vương gia. Kiếp trước kiếp này cũng đều sinh ra ở Vương gia, cảm tình tự nhiên hơn xa Vương Lâm Hắn chuẩn bị dùng cả cuộc đời này để thủ hộ hậu nhân của Vương gia.
 
Việc của Triệu quốc đến đây kết thúc.
 
Tuy nhiên trong lòng Vương Lâm còn có một đạo tạp niệm. Đó chính là Hằng Nhạc phái ngày xưa. Phái này dù sao cũng là chiếc nôi để hắn bước vào tu tiên trong cuộc đời này. Trước khi rời khỏi Triệu quốc, Vương Lâm chuẩn bị tìm hiểu một lần.
 
Thần thức của hắn đảo qua, tất cả động phủ trong các dãy núi to nhỏ trên lãnh thổ Triệu quốc đều xuất hiện trong đầu. Thân hình hắn khẽ động liền biến mất tại chỗ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Căn cứ trí nhớ, ở một chỗ trong Triệu quốc được gọi là Tượng Xà sơn xuất hiện bóng dáng của Vương Lâm.
 
Với ánh mắt phức tạp, Vương Lâm nhìn khắp bốn phía. Ở trong này có một trận pháp, hắn vung tay lên, cũng không phá giải trận pháp này mà trực tiếp xuyên qua, tiến vào bên trong Tượng Xà sơn.
 
Ở trong này, có một động phủ rất lớn. Vương Lâm tiến vào trong động phủ, đập vào tầm mắt là một mảnh tro bụi.
 
Nơi đây, đã rất lâu không có người ở.
 
Chỉ thấy trong đại sảnh của động phủ, trên một khối ngọc thạch lớn có khắc ba chữ đầy tang thương.
 
<i>"Hằng Nhạc phái!"</i> Vương Lâm nhẹ than, tiến lên lau đi tro bụi trên ngọc thạch này, nhìn về phía vật này trầm mặc hồi lâu.
 
Lát sau, thần thức Vương Lâm đảo qua, thân mình đi về phía một thạch thất. Phá vỡ cấm chế ở cửa của thạch thất, bày ra trước mắt hắn là một hàng giá, mặt trên đặt một ít ngọc giản tản ra u quang mỏng manh.
 
Bên trong một góc còn có một bộ hài cốt.
 
Bộ hài cốt này ở trạng thái khoanh chân, trên đó không có vết nứt, càng không có vết thương khi còn sống lưu lại, rõ ràng là hết thọ nguyên chết già.
 
Ngón trỏ tay phải của hài cốt này điểm trên mặt đất.
 
Vương Lâm tiến lên, dọn sạch bụi bặm trên mặt đất, nhìn thấy một hàng chữ.
 
<i>"Hằng Nhạc phái, ta chết đi, thẹn với tổ tiên… Thẹn với tổ tiên…"</i> Vương Lâm trầm mặc, lui lại phía sau mấy bước, cung kính cúi đầu với hài cốt, hạ giọng nói:
 
- Đệ tử Vương Lâm, tham kiến tiền bối… Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm xoay người đi về phía những khối ngọc giản kia, cầm lên từng cái, dùng thần thức tham nhập. Cuối cùng, ở trên một khối ngọc giản trong đó, bước chân hắn dừng lại.
 
- Lão phu thiên tư ngu dốt, tu tiên không đủ. Cuộc đời này chỉ riêng đối với kiếm có mang ý niệm kỳ dị, giống như cả đời vì kiếm mà sống. Nhưng lại không biết vì sao, hễ thần thức tiếp xúc với kiếm sau một nhịp thở nhất định sẽ vỡ vụn, không có ngoại lệ… Một từ phế nhân chính là nói lão phu. Không thể lấy thần thức khống chế kiếm thì không thể dùng kiếm chiến đấu, thẹn với ân sư.
 
Sau tám mươi tuổi, lão phu chợt có một giấc mộng. Trong mộng ta là một kiếm hồn, quét ngang thiên địa cửu châu, xem như kiếm trung tôn sư.
 
Sau khi tỉnh lại, kiếm ở trong mộng cứ quanh quẩn trong đầu lão phu. Thật lâu không tiêu tan, giống như nó chính là mục tiêu cả đời của lão phu. Đây chính là kiếp trước của lão phu… Ta dứt khoát từ bỏ việc tấn công Trúc Cơ, chuyển sang đúc kiếm. Ta muốn đúc ra thanh kiếm kia!
 
Ý nghĩ này rất nặng, nặng đến mức lão phu giống như nhập ma không còn là chính mình. Tất cả tâm thần đều đặt trên này, ta nhất định phải đúc ra thanh kiếm trong mộng kia!
 
Trải qua mười năm. Trong thời gian này, lão phu thậm chí không quản uốn gối cầu kỳ thạch dị thiết trong thiên hạ, thu thập vô số vật đúc kiếm, thành công đúc ra rất nhiều thanh, nhưng cũng không có cảm giác như trong mộng, toàn bộ bị lão phu chính tay hủy diệt.
 
Một năm ấy, Hằng Nhạc phái gặp phải đại kiếp nạn, cường địch đột kích, diệt môn sắp tới.
 
Cuộc đời này của lão phu, sinh ở Hằng Nhạc, tử, tự nhiên cũng phải chết ở Hằng Nhạc. Đang lúc lâm nguy, lão phu khai lò đúc một lần cuối cùng, thời gian có hạn. Lúc này, lão phu không dùng thời gian đi tìm kỳ vật, đơn thuần lấy sắt thường luyện chế, rất nhanh đã đúc ra một thanh đại kiếm.
 
Trong cõi u minh tự có thiên ý, kiếm này xuất lô, lão phu đột nhiên tâm có cảm giác, đem vật bằng vàng hòa tan, quét lên trên kiếm này, lập tức kim quang lấp lánh Nhìn kiếm này, cảm giác trong mộng của lão phu đột nhiên giáng lâm. Thân thể giống như không thể khống chế, cầm lấy kiếm này, ở trong một khắc đó, ta giống như về tới trong mộng, trở thành kiếm trung chi hồn kia.
 
Chính là loại cảm giác này, ta ban cho kiếm này cái tên Cự Phú. Tên này mặc dù tục, nhưng lại là suy nghĩ trong lòng ta.
 
Cầm kiếm này, toàn bộ tâm thần lão phu giống như hoàn toàn biến mất, dung nhập vào trong kiếm, lao ra khỏi nơi đúc, giải đại kiếp nạn của Hằng Nhạc phái ta. Sau đó, lão phu mỉm cười mà chết, lưu lại một đạo kiếm quyết để trong Cự Phú, hy vọng đệ tử đời sau hữu duyên đối xử tử tế với kiếm này.
 
Vương Lâm buông ngọc giản, nhắm lại hai mắt, nội tâm không ngừng chấn động. Hắn sở dĩ đến chỗ này mục đích mặc dù là xem một chút Hằng Nhạc phái ngày xưa, nhưng mục đích tìm Cự Phú cũng là một trong số đó.
 
- Kiếp trước kiếm hồn… Cự Phú này cùng tiên kia giống hệt nhau. Chẳng lẽ trong hồn phách của vị tiền bối này ẩn chứa một tia kiếm hồn của kiếm tiên bị đánh tan nát năm xưa… Vương Lâm mở hai mắt, ánh mắt chớp động.
 
Nửa tháng sau, Vương Lâm cau mày từ trong khe nứt không gian đi ra. Hắn không thu hoạch được gì.
 
- Kiếm này sợ là đã vỡ nát… - Phải nhanh một chút trở lại Luyện Hồn tông, tìm kiếm đại lượng tiên ngọc, tiến hành Anh Biến!
 
Thân ảnh Vương Lâm lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện trong một cổ truyền tống trận, sau khi mở ra liền biến mất ở Triệu quốc.
 
Phía Tây Chu Tước tinh, trong một tứ cấp tu chân quốc. Nơi đây đã bị Tiên Di tộc chiếm cứ, tu sĩ trong nước phụ thuộc vào Tiên Di tộc. Lúc này, một người đứng bên ngoài biên giới, người này đầu đội mũ rơm, toàn thân bao phủ trong kim quang.
 
- Vương Lâm, ngươi rốt cuộc đã trở lại, một khắc khi ngươi trở lại Chu Tước tinh, tiền bối đã biết được. Hy vọng ngươi đừng làm người thất vọng.
 
Người này vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản.
 
- Ngươi đã giúp Chu mỗ giết Lý Nguyên Phong, phong ấn Tuyết Vực quốc. Chu Vũ Thái ta coi như báo đáp, đưa cho ngươi vật ấy. Phương diện này là Chu mỗ lấy sinh tử để trả giá, cảm ngộ ra ý cảnh của Liễu Mi. Hy vọng ngươi có thể giống như dự liệu của tiền bối, cắn nuốt đạo tâm của Liễu Mi này, thành tựu Chu Tước chi thế!
 
Thân mình hắn bước một bước liền biến mất.
 
Bì Lô quốc phía Bắc đại lục Chu Tước, trong một cổ truyền tống trận, ở giữa có một vòng ánh sáng bay lên, thân ảnh của Vương Lâm xuất hiện. Hắn đi ra truyền tống trận, thân mình hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Luyện Hồn tông.
 
Trên đường đi, thần thức của Vương Lâm tản ra, nhìn thấy tu sĩ không ít, nhưng tất cả sắc mặt đều khó coi, ẩn hiện ưu sầu, đi lại vội vã, thường thường người quen biết nhau thần thức gặp đến cũng chỉ là chào hỏi qua rồi lập tức tản ra.
 
Trong khi Vương Lâm phi hành, đột nhiên nhướng mày, chỉ thấy phía xa có hơn mười tu sĩ liên hợp lại. Thần thức của bọn họ lấy một loại phương pháp kỳ dị hợp lại, chậm rãi quét ngang qua.
 
Trong mười mấy tu sĩ này, có ba người Hóa Thần kỳ, còn lại là Nguyên Anh kỳ.
 
Bọn họ cũng không phải nhằm vào một người nào đó, mà mỗi một tu sĩ đều bị tra xét một lượt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khi quét về phía Vương Lâm. Vương Lâm không có thời gian dây dưa với bọn họ, chân bước về phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ, biến mất vô ảnh giữa thần thức liên hợp của hơn mười người kia.
 
Hơn mười người này không phát hiện điều gì khác thường, tiếp tục tra xét.
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh, không lâu sau đã đi tới bên ngoài sơn môn Luyện Hồn tông. Hộ sơn đại trận của Luyện Hồn tông đã mở ra, hình thành một đạo hồn vụ màu đen. Từ xa nhìn lại, trong này giống như có vô số oan hồn dã quỷ.
 
Từng trận kêu khóc thảm thiết từ trong hồn vụ màu đen kia truyền ra, giống như u minh chi cảnh, khiến cho người ta nhìn mà sợ hãi.
 
Tu sĩ của Bỉ Lô quốc không ai nguyện ý đến gần nơi này, bình thường đều đi đường vòng qua.
 
Vương Lâm nhìn đến hộ sơn đại trận của Luyện Hồn tông nội tâm nhẹ nhàng thở ra, chứng minh trong này không có vấn đề gì. Hai tay hắn bắt quyết, tỏa thần chi thuật lập tức vận chuyển. Sau đó, hắn há mồm phun một cái, lập tức một đạo hắc mang từ trong miệng bay ra, ở phía trước hóa thành một cây Tôn Hồn Phiên dài ba trượng.
 
- Tiến!
 
Tay phải Vương Lâm điểm một cái về phía trước, Tôn Hồn Phiên lập tức không gió mà bay. Lá cờ thật lớn bay múa, thoáng cái bao phủ thân thể Vương Lâm, cuốn hắn tiến vào hộ sơn đại trận phát ra hồn vụ màu đen kia.
 
Chỉ thấy khi Tôn Hồn Phiên tiến vào hắc vụ, hắc vụ này đều dạt về hai bên, vì Vương Lâm mở ra một con đường. Tôn Hồn Phiên tốc độ cực nhanh, nhoáng lên một cái đã biến mất sâu trong hắc vụ.
 
Lúc này, hộ sơn đại trận sinh ra hồn vụ lại khôi phục bình thường. Con đưởng nhỏ bị mở ra kia, lập tức bị vụ khí hai bên tràn tới cắn nuốt.
 
Bên trong Luyện Hồn tông cũng không có nhiều thay đổi so với năm đó khi hắn rời đi. Chẳng qua môn hạ đệ tử trong này càng lộ rõ vẻ điêu linh, không bằng một phần mười năm đó.
 
Từ xa nhìn lại, chín kim hoàn lúc này chỉ còn lại ba cái… - Ngươi đã trở lại… Một thanh âm tang thương ở trong hư không chậm rãi truyền đến. Chỉ thấy một đạo huyết hoàn xuất hiện ở trước người Vương Lâm, Độn Thiên đi ra.
 
Độn Thiên so với năm đó càng lộ vẻ già nua, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ tử khí nồng đậm, cả người thoạt nhìn cùng trước kia khác biệt như trời với đất.
 
- Tiền bối người… Vương Lâm hai mắt sững lại, cẩn thận nhìn Độn Thiên vài lần, thầm than một tiếng, hắn nhìn ra thọ nguyên của Độn Thiên đã như ngọn đèn hết dầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ngươi đã nhìn ra… Không sao, lão phu vẫn còn có mấy năm thọ mệnh, sẽ không dễ dàng chết được.
 
Độn Thiên cười ha hả, dưới tiếng cười này dường như tử khí trên người cũng bị tách ra không ít.
 
- Không tồi, tu ci của ngươi mấy năm nay đề cao không ít, không ngờ đã tới cảnh giới luyện tiên hóa khí, ngưng cốt thốn nhục. Nếu có đại lượng tiên ngọc, ngươi đạt tới Anh Biến kỳ chỉ trong nay mai!
 
Độn Thiên cẩn thận nhìn Vương Lâm, nội tâm có chút khiếp sợ, hai mắt sáng ngời.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, nói:
 
- Tiền bối, nơi này có thể có tiên ngọc không?
 
Độn Thiên ngẩng đầu nhìn trời, cười ha hả, nói:
 
- Cái tên Tằng Ngưu ngươi khá lắm, trở lại Luyện Hồn tông chính là vì tiên ngọc. Ta thấy nếu ngươi không thiếu tiên ngọc sợ là cũng sẽ không quay về đây nữa.
 
Vương Lâm khẽ lắc đầu, nói:
 
- Vì Thập Ức Tôn Hồn Phiên, ta cũng sẽ trở về.
 
Độn Thiên hai mắt chợt lóe, nhìn về phía Vương Lâm, trong ánh mắt lộ vẻ tán thưởng, cười nói:
 
- Tốt, Thập Ức Tôn Hồn Phiên là của ngươi. Hồn phách của lão phu mấy năm sau cũng là của ngươi. Thậm chí trên dưới Luyện Hồn tông này cũng đều là của ngươi. Ngươi nếu không thích cũng có thể bỏ Luyện Hồn tông nơi đây. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lão phu làm như vậy đối với ngươi, ngươi nhất định phải hồi báo.
 
Chuyện lão phu để ngươi hồi báo chính là bảo vệ tốt Thập Ức Tôn Hồn Phiên, phiên này còn thì hương hỏa của Luyện Hồn tông ta bất diệt. Chu Tước tinh nho nhỏ này không ngăn được bước chân của Tằng Ngưu ngươi. Ngày sau nếu ngươi rời khỏi nơi đây, nhất định phải tìm một nơi để hương hỏa của Luyện Hồn tông thịnh vượng, và xấy dựng cho Luyện Hồn tông ta tòa Thiên thê tháp chín trăm chín mươi chín tầng. Hoàn thành đại nghiệp của Luyện Hồn tông ta, làm cho Luyện Hồn tông có thể đạt tới tiêu chuẩn của lục cấp tu chân.
 
Tằng Ngưu, ngươi làm được không!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh. Việc trên thế gian này vốn không có cái gì là cho không. Muốn đạt được cái gì nhất định phải trả giá vài thứ. Lời nói của Độn Thiên về Luyện Hồn tông, nội tâm Vương Lâm rất là đồng cảm. Hắn trầm ngâm giây lát, gật đầu nói:
 
- Có thể!
 
Độn Thiên cẩn thận nhìn Vương Lâm. Hồi lâu, trong lòng hắn than nhẹ, ngẩng đầu nhìn trời, đáy lòng thầm nhủ: <i>"Sư huynh, đệ đem hết thảy đều đặt trên thần toán của huynh rồi. Hy vọng huynh cuối cùng sẽ không thua trắng tay …"</i> Hắn hít một hơi thật sâu, vung tay áo, nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đi theo ta!
 
Nói xong, hắn đi trước dẫn đường, Vương Lâm theo sát phía sau.
 
Thân ảnh hai ngươi như điện, trong nháy mắt đã phóng qua ngọn núi đi tới hậu sơn Luyện Hồn tông.
 
Ở chỗ này, tay phải Độn Thiên đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp phiêu đãng ở hư không. Lập tức hiện ra một lốc xoáy như hắc động cự đại xuất hiện trong hư không, xung quanh lốc xoáy này kéo tới vô số tia chớp màu đen. Một cỗ khí tức nguy hiểm đột nhiên khuếch tán ra.
 
- Nơi đây là cấm địa của Luyện Hồn tông ta, chỉ có người nắm giữ Tỏa Thần thuật các đời mới có thể tiến vào trong này. Mang ngươi đến cũng không tính là vi phạm môn quy.
 
Thân mình Độn Thiên nhoáng lên, tiến vào bên trong vòng xoáy.
 
Vương Lâm có chút trầm ngâm, ngoài mặt như thường, nhưng nội tâm lại âm thầm cảnh giác, theo sát phía sau.
 
Trong nháy mắt khi tiến vào vòng xoáy, Vương Lâm có một cảm giác giống như đang ở trong truyền tống trận. Trong nháy mắt trước mắt hoa lên, khi xuất hiện đã ở trong một động đá rất lớn.
 
Trên mặt tường phía trước của động đá này có hơn ba mươi cái linh bài tạo thành từ tiên ngọc.
 
- Trong này là linh bài các tu sĩ Anh Biến kỳ các đời của Luyện Hồn tông ta.

--- Chương 388: Truyền thống ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Độn Thiên quay về phía những bài vị này cúi đầu.
 
Vương Lâm cũng khom người bái lạy.
 
Trong ánh mắt Độn Thiên lộ ra một tia thoải mái, khẽ gật đầu không thể phát hiện. Sau đó đi về phía một bài vị, tay phải nâng lên đặt trên vách tường. Lập tức từng trận ầm ầm từ bốn phía chậm rãi truyền đến.
 
- Tằng Ngưu, khoanh chân ngồi xuống. Luyện Hồn tông ta sở hữu tiên ngọc cũng không nhiều lắm. Năm đó ở Tứ Thánh tinh mặc dù tích lũy không ít, nhưng qua mấy vạn năm, hơn nữa có thêm hơn ba mươi tu sĩ Anh Biến kỳ đã sớm dùng hết. Hiện tại còn lại đây chính là hai huynh đệ lão phu khi còn trẻ đi tiên giới tìm được. Sợ là không đủ cho ngươi sử dụng, nhưng ngươi không cần băn khoăn. Nếu như cuối cùng tiên ngọc không đủ, lão phu sẽ dẫn ngươi đi cướp, nói thế nào cũng phải cho ngươi Anh Biến thành công trong khoảng thời gian này.
 
Bắt đầu từ hàng sư tổ của lão phu, Luyện Hồn tông ta nếu có người bị vây ở ranh giới Anh Biến, cho tới bây giờ cũng không phát sầu vì tiên ngọc. Nhìn trúng tông phái nào, trực tiếp cầm Thập Ức Tôn Hồn Phiên tới cửa cướp đoạt. Một môn phái không đủ thì đoạt hai, hai cái không đủ thì đoạt ba, dù sao sớm muộn gì cũng đủ.
 
Lão phu năm đó Anh Biến, chính là sư tôn ta cầm Thập Ức Tôn Hồn Phiên đi cướp đoạt tất cả tông phái của ba cái ngũ cấp tu chân quốc.
 
Độn Thiên bình thản nói, trong mắt thậm chí còn lộ ra một tia đắc ý.
 
Vương Lâm sau khi nghe xong chỉ có cười khổ, thầm nhủ: <i>"Luyện Hồn tông thực quá mức hống hách, Thập Ức Tôn Hồn Phiên kia là vật ngay cả Chu Tước Tử cũng chú ý. Luyện Hồn tông cầm pháp bảo này hoành hành, khó trách trải qua bao nhiêu năm tu sĩ Anh Biến kỳ nhiều như vậy. Thì ra đều là đoạt tiên ngọc mà ra."</i> Lúc này, tiếng ầm ầm bốn phía càng lúc càng kịch liệt, mặt đất rung nhè nhẹ. Cuối cùng trong tiếng răng rắc, chỉ thấy hai khối tiên ngọc lớn đột ngột từ mặt đất trồi lên.
 
Tiên lực nồng đậm lập tức tràn ngập bốn phía. Vương Lâm nhìn kỹ hai khối tiên ngọc lớn này. Về phẩm chất không bằng tiên ngọc lúc trước Vương Lâm sử dụng. Nhưng hai khối tiên ngọc này dù sao cũng quá lớn, tiên lực ẩn giấu trong đó tự nhiên cũng nhiều hơn.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng thổ nạp hấp thu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hai khối tiên ngọc một trước một sau vây Vương Lâm ở bên trong, phát ra tiên lực dồi dào. Tiên lực này mới vừa tràn ra lập tức bị Vương Lâm hấp thu vào trong cơ thể. Thân thể hắn giống như một vòi rồng lớn điên cuồng hấp thu tiên lực từ hai khối tiên tiên ngọc.
 
Dần dần, tiên lực trên tiên ngọc gần như có thể lấy mắt thường nhìn thấy. Đó là một cỗ khí tức màu trắng ngà, gần như cùng thân thể của Vương Lâm nối thành một đường thẳng, bị Vương Lâm điên cuồng hấp thu.
 
Độn Thiên đứng cách đó không xa âm thầm gật đầu. Hắn trầm ngâm giây lát, vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện bảy cây tiểu kỳ màu trắng, tay phải vung lên, bảy cây tiểu kỳ này lập tức bay ra, rơi xuống xung quanh thân thể Vương Lâm.
 
Lập tức, từng đạo bạch tuyến từ trong bảy cây tiểu kỳ tràn ra, liên kết lại với nhau hình thành một đồ hình bất quy tắc.
 
- Lập!
 
Độn Thiên hai tay bấm pháp quyết, hư không điểm một cái Lập tức từng đạo bạch mạc (mạng màu trắng) từ tiểu kỳ liên kết với bạch tuyến, hoàn toàn bao lấy Vương Lâm.
 
- Tằng Ngưu, ở trong trận pháp này của ta, tốc độ hấp thu tiên lực và chuyển hóa linh lực của ngươi sẽ nhanh hơn. Lão phu đối với ngươi đúng là chưa từng keo kiệt.
 
Tiên lực vô cùng vô tận từ bốn phương tám hướng theo mỗi một lỗ chân lông trên thân thể Vương Lâm, điên cuồng chui vào cơ thể, không ngừng thay đổi thân thể hắn, khiến linh lực vốn tồn tại trong người hắn cũng nhanh chóng chuyển hóa.
 
Dần dần, Vương Lâm đã quên thời gian trôi qua. Cả người hắn toàn bộ đắm chìm trong tiên lực ngưng luyện thân thể, đối với tiên lực, hắn từ từ có lý giải sâu sắc.
 
Anh Biến kỳ, là chuyển hóa lực lượng, linh lực và tiên lực dung hòa. Có thể nói, chỉ có nắm giữ tiên lực, như vậy mới chính thức tính là một cường giả.
 
Tu sĩ Anh Biến kỳ nắm giữ tiên lực. Rất nhiều pháp bảo cần linh lực mở ra, nó không thể chịu được sự trùng kích của tiên lực, sẽ biến thành có cũng như không, không thể sử dụng.
 
Đồng dạng trong đó cũng có một loại pháp bảo, linh lực không thể mở được nó, chỉ có dùng tiên lực mới có thể khiến nó bộc phát ra lực lượng chân chính.
 
Ví dụ như kiếm tiên, như thần xa.
 
Thời gian trôi qua, cho dù tiên lực nhiều nữa cũng có lúc bị hấp thu hết. Hai khối tiên ngọc đặt trước mặt và sau lưng Vương Lâm, ở một ngày, trong tiếng răng rắc rất nhỏ phía trên nó đã xuất hiện vết nứt.
 
Từng vết nứt như những vết sẹo xuất hiện trên hai khối tiên ngọc ngày càng nhiều. Tiên ngọc cũng không còn màu trắng mà chuyển thành màu của tro tàn.
 
Một ngày nọ, khối tiên ngọc phía trước Vương Lâm sau khi bị hút hết chút tiên lực cuối cùng lập tức rắc một tiếng, hoàn toàn vỡ nát, hóa thành một đống bột phấn, chồng chất trên mặt đất thành hình một quả núi nhỏ.
 
Đồng thời, khối tiên ngọc phía sau hắn cũng vỡ tan như vậy, không có gì khác.
 
Tóc Vương Lâm không gió mà động, phất phơ một cách quỷ dị. Toàn thân hắn mạnh mẽ xuất hiện tiên khí, so với năm xưa còn nồng đậm hơn gấp vô số lần. Một luồng uy áp vô biên từ trong cơ thể hắn truyền ra. Bảy cây tiểu kỳ ở bốn phía không chịu nổi, đều run rẩy, cuối cùng bị đánh cho xơ xác.
 
Vương Lâm chậm rãi ngẩng đầu, đứng lên. Ánh mắt chợt lóe tinh quang, sau đó bình tĩnh trở lại.
 
- Hoàn thành được một phần ba…….
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn sang bên chỗ Độn Thiên đang ngồi tĩnh tọa.
 
Độn Thiên mở hai mắt, ánh mắt tươi cười, nói :
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Không tồi. Đi, lão phu dẫn ngươi đi cướp tiên ngọc. Đây là truyền thống của Luyện Hồn Tông ta, tuy nói hiện tại Tiên Di Tộc đang có chiến loạn, nhưng cũng không thể cản trở truyền thống này của Luyện Hồn Tông ta.
 
Độn Thiên cười lên ha hả, tay phải xé một nhát lên không gian ở phía trước thân thể. Lập tức một cơn lốc xoáy màu đen xuất hiện, hắn liền bước vào.
 
Vương Lâm khóe miệng mỉm cười, đi theo sau, tiến vào bên trong cơn lốc.
 
Lúc hiện ra, hai người đã ở trên không trung bên ngoài sơn môn của Luyện Hồn Tông. Độn Thiên chắp hai tay, bất ngờ dưới chân xuất hiện một đám mây trắng hướng về phía trước bay đi.
 
Vương Lâm ở phía sau không nhanh không chậm đi theo, tâm thần chìm đắm vào trong cơ thể, cảm thụ được sự biến hóa của tiên lực.
 
Giờ phút này, trong thân thể hắn, linh lực tăng không nhiều lắm, trong đó có hơn phân nửa đã chuyển hóa thành tiên lực, do vậy, tiên lực trong cơ thể hắn liền nhiều lên. Chẳng qua, tất cả kết cấu xương thịt của cơ thể đều cần tiên lực để tiến hành ngưng hóa, cho nên cần phải có một lượng tiên ngọc lớn mới có thể hoàn thành Anh Biến.
 
Ở Bỉ Lô quốc Tây Bộ, có một đầm lầy phóng mắt nhìn không thấy giới hạn. Nơi này là một thế giới tĩnh mịch, trong phạm vi ngàn dặm, nhìn không thấy có một người nào.
 
Nơi này hết thảy đều là những khe núi đầy tiếng côn trùng và những vùng đầm lầy. Môi trường làm cho nơi đây có rất nhiều độc trùng. Thậm chí có một số loài ngay cả tu sĩ cũng không dám trêu chọc.
 
Ở chốn này, thường xuyên có thể thấy một đàn chi chít những con côn trùng gào rít đi qua, bọn chúng là vua của chốn này.
 
Ở trong đầm lầy cũng có một vài yêu thú khác, toàn bộ đều mang đầy chất kịch độc. Nhưng bọn chúng so với độc trùng có chút không bằng nên gần như phần lớn thời gian toàn bộ yêu thú đều sống bên trong đầm lầy, không dám tùy tiện nổi lên trên mặt nước.
 
Toàn bộ Bỉ Lô quốc, ngoại trừ phàm nhân, người tu chân đều hiểu đầm lầy Tây Bộ là nơi quyết không nên bước vào nửa bước. Nơi đó cũng không phải là nơi hiểm yếu gì, mà là một chỗ sơn môn ma đạo.
 
Trĩ Ma Đạo đang sinh tồn bên trong đầm lầy này.
 
Trĩ Ma Đạo là một môn phái tương đối kỳ lạ, môn phái này không có sơn môn đại điện chính thức mà gần như hoàn toàn phân tán rải rác. Trĩ Ma Đạo tồn tại theo phương thức như vậy bên trong đầm lầy rộng lớn này.
 
Ở trong đầm lầy, có một số khu vực tuy nói không lớn, nhưng cũng không bị lún quá sâu, có thể ở được. Đệ tử của Trĩ Ma Đạo sống trong những khu vực này, lẻ loi tứ tán, gần như trải rộng ra toàn bộ vùng đầm lầy.
 
Đệ tử của Trĩ Ma Đạo thường thường không có nhiều lắm tình nghĩa đồng môn, phần lớn đều là một mình tự tu hành. Công pháp của môn phái này là Trùng tu chi thuật. Nhờ có một lượng lớn độc trùng trong đầm lầy nên việc tu luyện thăng tiến của họ có được không ít tiện lợi.
 
Một ngày nọ, trên không trung phía đầm lầy bên cạnh xuất hiện hai thân ảnh, hai người này một già một trẻ. Người già mặc áo đen, tóc hoa râm, toàn thân gần như da bọc xương. Người này chắp hai tay, ánh mắt lạnh như băng, toàn thân phát ra bốn phía từng trận khí tức làm cho tất cả độc trùng đều sợ hãi bỏ chạy.
 
Ở bên cạnh hắn là một thanh niên. Người này mặc áo trắng, tóc bó lên vừa phải để hất về phía sau đầu, nhìn tuy không có vẻ anh tuấn nhưng cũng có một cảm giác thoát tục. Nhất là hai mắt của người này, trắng đen rõ ràng, không có một chút tạp chất, chỉ cần liếc nhìn một cái có thể thấu hiểu lòng người.
 
Hai người này chính là Độn Thiên và Vương Lâm.
 
Độn Thiên hiển nhiên ngựa quen đường cũ, trực tiếp dẫn Vương Lâm đến nơi đây trước tiên. Nhìn vùng đầm lầy lớn dưới chân, Độn Thiên cảm khái nói :
 
- Tằng Ngưu, ngươi đừng có nhìn mỗi một người của Trĩ Ma Đạo giấu đầu lòi đuôi, đến cả sơn môn cũng không có. Biết không, năm đó ta được sư tôn đem tới đây, lượng tiên ngọc đoạt được cũng gần gấp ba các môn phái tầm thường khác.
 
Hắn nói xong, lập tức tay phải chụp vào hư không một cái, Thập Ức Tôn Hồn Phiên xuất hiện ở trong tay. Nắm trong tay cây đại phiên ba trượng, khí thế của Độn Thiên lập tức biến đổi. Hắn nhìn chằm chằm vùng đầm lầy dưới chân, tay phải vung Hồn Phiên lên. Lập tức từ bên trong hồn phách gào thét mà ra, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi. Lúc này, thiên địa biến sắc, vật đổi sao trời.
 
Không những trên trời mà tất cả mọi nơi khắp bốn phương tám hướng trên mặt đất đều bị hồn phách vờn quanh, gào khóc từng trận thảm thiết, rống lên từng tiếng thê lương, hóa thành từng đạo sóng âm dữ dội như pháp bảo oanh kích hướng về bốn phía, ầm ầm lan truyền đi.
 
Nói chung, việc này hoàn toàn là tập quán. Nhưng hôm nay nghe từ trong đầm lầy truyền ra vài tiếng gầm rú phẫn nộ. Hai bóng người hóa thành hai tia chớp gào thét mà đến, những hồn phách đang định ngăn trở, tuy nhiên khi chưa kịp đến gần đã bị khí thế xông tới của hai người đẩy lui.
 
Nhưng hai người này trong lòng cũng đều biết vẫn chưa thương tổn đến hồn phách, mà mới chỉ bị bức lui mà thôi.
 
- Độn Thiên lão quỷ, không có tiên ngọc!
 
Một người toàn thân mặc đại bào màu tím đỏ, bên tai có hai con rết đỏ như máu quấn quýt, lập tức quát.
 
Người kia là một lão bà mặc quần áo bằng vải đay, trên mặt tuy không ít nếp nhăn nhưng hai mắt sáng vô cùng. Mụ vội ho một tiếng, cắt lời lão già mặc trường bào màu tím đỏ, nhìn Độn Thiên, trầm giọng nói :
 
- Độn Thiên lão quỷ, lúc này tiên ngọc không thể giao cho ngươi. Lần trước lúc Tiên Di Tộc đánh tới lão bà ta đã bị trọng thương, dùng tiên ngọc chữa thương đến nay mới khôi phục được hơn phân nửa. Tiên ngọc ta chỉ đủ dùng, không thể cho ngươi được.
 
Độn Thiên ánh mắt sững lại, nhìn vào lão bà, tay phải điểm vào giữa lông mày một cái. Tử ý bị áp chế một nửa trên người hắn lập tức hiện ra. Hắn khàn khàn nói :
 
- Yến Hồng, tuổi thọ của ta không còn đến hai năm.
 
Lão bà ngẩn ra, sắc mặt khẽ biến.
 
Lão già mặc đại bào tím đỏ kia vẻ mặt cũng có chút khó coi, lẩm bẩm nói:
 
- Luyện Hồn Tông các ngươi đều là một lũ điên, lấy chính tuổi thọ của bản thân để đánh đổi, hoàn toàn không sợ chết, lấy Thập Ức Tôn Hồn Phiên kia kiên quyết cướp lấy tiên ngọc của người khác… … Độn Thiên cười ha hả , nói :
 
- Đúng vậy, tuổi thọ của lão phu không đến hai năm, dĩ nhiên không sợ chết. Hôm nay các ngươi đưa tiên ngọc cho ta, ta sẽ rời khỏi. Nếu không, ta cũng không muốn đánh với các ngươi. Cùng lắm là trong đầm lầy này có độc trùng, lão tử sẽ cho chúng diệt chủng.
 
Lão tử mặc đại bảo tím đỏ giận dữ mà cười, đang muốn nói chuyện, lão bà vội ho vài tiếng nói :
 
- Lão quỷ, cần gì chứ, nếu ngươi ra tay, chưa cần nói Luyện Hồn Tông sẽ bị hai người bọn ta trả thù hay không, nhưng tiểu bối bên cạnh ngươi thì ta có thể khẳng định chắc chắn, hắn sẽ chết chắc.
 
Vương Lâm mỉm cười, tay phải điểm vào hư không một cái, lập tức tiên kiếm từ trong túi trữ vật bay ra, quét một đường, kiếm quang gào thét xuất ra. Một kiếm này Vương Lâm đã vận dụng một tia tiên lực. Tuy hắn chưa hoàn toàn Anh Biến nhưng tiên lực ít nhiều cũng có thể sử dụng một tia.
 
Tiên kiếm dĩ nhiên cần có tiên lực để sử dụng. Sau khi dung nhập tiên lực, kiếm này bỗng nhiên lóe ra kim quang chói mắt. Một luồng tiên uy từ phía trên lan truyền ra, quét một đường. Kiếm quang này nhanh như chớp, như khai thiên tích địa gào thét đánh xuống.
 
Lão bà kia sắc mặt đại biến, nhanh chóng lấy túi trữ vật. Lập tức một cái xác rùa xuất hiện trong tay, ném đi ngăn cản kiếm quang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ầm!
 
Một tiếng nổ truyền đến, xác rùa kia lập tức vỡ vụn, hóa thành tro bụi. Đồng thời kiếm quang này cũng bị ngăn trở, tiêu tan không còn.
 
Lão bà sắc mặt cực kỳ khó coi, ngay cả lão già mặc trường bào màu tím đỏ đứng bên cạnh cũng biến sắc, chăm chú nhìn Vương Lâm.
 
- Hai vị, hôm nay tại hạ sẽ chắc chắn chết không còn nghi ngờ gì nữa sao?
 
Giọng điệu Vương Lâm bình thản, chậm rãi nói.
 
- Ngươi là ai!
 
Lão bà trầm giọng nói. Uy lực một kiếm vừa rồi có ẩn chứa tiên lực, điểm này mụ không phải là không ngờ tới. Trên thực tế lúc trước khi xuất hiện mụ đã cảm nhận được bản lãnh của Vương Lâm đang ở giữa Hóa Thần và Anh Biến.
 
Đối với loại tu sĩ bản lãnh như vậy mụ không để vào trong mắt. Nhưng lúc này mụ không thể nào ngờ tới người trước mặt lại có tiên bảo!
 
Pháp bảo lấy linh lực để sử dụng, không kể phẩm chất ra sao, đều được được gọi là linh bảo.
 
Cũng như vậy, pháp bảo lấy tiên lực để sử dụng thì gọi là tiên bảo.
 
Cái gọi là tiên bảo có thể hoàn toàn chịu đựng được tiên lực chảy vào, có thể phát huy được toàn bộ uy lực của tiên lực từ pháp bảo xuất ra. Loại pháp bảo này trong Tu Chân Giới không phải là thường thấy. Vì thế, một Anh Biến tu sĩ cuộc đời này tuyệt đại bộ phận đều theo đuổi, bỏ qua những thăng tiến chức tước, chính là để có được tiên bảo.
 
Cũng vì thế, Anh Biến tu sĩ có tiên bảo và không có tiên bảo chênh lệch rất lớn. Có được tiên bảo là có khả năng phát huy được hoàn toàn tiên lực của vũ khí, nếu không, chỉ có dùng một ít tiên lực thi triển pháp thuật thần thông thì vẫn còn yếu hơn một bậc.
 
Mặt khác, còn có một số pháp bảo vừa là linh bảo vừa là tiên bảo. Lấy tiên lực cũng có thể khống chế, tuy nói không thể hoàn toàn phát huy nhưng cũng có thể gia tăng uy lực, so với lấy linh lực sử dụng hùng mạnh hơn gấp mấy lần. Loại pháp bảo này được gọi là ngụy tiên bảo.
 
Thập Ức Tôn Hồn Phiến, Cấm Phiên là loại pháp bảo này.
 
Trước câu hỏi của lão bà, Vương Lâm mỉm cười nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tại hạ là Tằng Ngưu.
 
Lão bà giật mình liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, chậm rãi nói :
 
- Lấy bản lãnh Hóa Thần mà giết được Lý Nguyên Phong của Tuyết Vực quốc và lão tổ của Cự Ma tộc. Tằng Ngưu, hôm nay lão bà không thể giết được ngươi.
 
Lão bà trong lòng than nhẹ, bản lãnh của mụ mặc dù nói là Anh Biến Hậu Kỳ, giết Vương Lâm này không khó. Nhưng Độn Thiên lại có ở đây, mụ không có một nửa cơ hội để giết được Vương Lâm.
 
Nhìn thoáng qua lão già bên cạnh mình, lão bà trong lòng lại than thầm.
 
Lão già mặc trường bào tím đỏ bên cạnh mụ lúc này sắc mặt vẫn âm trầm. Bản lãnh của hắn là Anh Biến Sơ Kỳ, hắn tự nhận nếu là giết Lý Nguyên Phong thì hắn có thể làm được chứ không nói chơi, còn nếu đối mặt với lão tổ Cự Ma tộc thì cũng khó lòng thủ thắng. Nhưng thanh niên trước mắt lại là người giết cả Lý Nguyên Phong và lão tổ Cự Ma tộc, tuy lúc này bản lãnh Vương Lâm vẫn chưa phải là Anh Biến thật sự, nhưng trong mắt hắn cũng đã coi Vương Lâm như là một người tu đạo cùng cấp bậc.
 
Độn Thiên cười ha hả, hắn cực kỳ vui lòng với biểu hiện của Vương Lâm. Người của Luyện Hồn Tông phải nên như thế!
 
- Lời nhảm nhí không nên nói nhiều. Theo quy củ, tiên ngọc cho ta một nửa.
 
Độn Thiên nói.
 
Lão bà trầm ngâm một chút, bình tĩnh nhìn Độn Thiên, ánh mắt chợt lóe lên, nói :
 
- Một nửa thì có thể. Tuy nhiên lúc này Tiên Di Tộc đang chuẩn bị tấn công lần thứ hai, nếu như Trĩ Ma Đạo ta mà không địch lại, ngươi phải ra tay trợ giúp một phen!
 
Độn Thiên liếc nhìn lão bà một cái, nói :
 
- Vậy để ta nhìn một nửa tiên ngọc kia của ngươi xem có bao nhiêu.
 
Lão bào cười khổ, từ trong ngực lấy ra một túi trữ vật, không xem kỹ mà chỉ liếc mắt một cái, trực tiếp ném ra, nói :
 
- Để cho ngươi vừa lòng.
 
Độn Thiên nhận lấy, lập tức sắc mặt trở nên cổ quái, nhìn lão bà nói :
 
- Tổ tiên của Trĩ Ma Đạo các ngươi có phải là chuột không thế? Lần trước sư tôn ta cầm đi nhiều như vậy mà bây giờ vẫn còn như vậy? Hay là các ngươi có phương pháp nào có thể thu được tiên ngọc phải không?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lão bà thần sắc vẫn như thường, bình thản nói :
 
- Ngươi đừng hỏi nữa, hãy nhớ kỹ ước định của ta và ngươi đấy.
 
Nói xong, thân mình mụ khẽ động, hướng ra xa bay đi.
 
Lão già mặc trường bào màu tím đỏ kia cũng cũng liếc nhìn Vương Lâm thật sâu một cái, do dự một chút liền hướng về Vương Lâm ôm quyền rồi xoay người rời khỏi.
 
Cứ như vậy, Độn Thiên dẫn theo Vương Lâm đi ngang qua toàn bộ Bỉ Lô quốc đã cướp đoạt được một lượng lớn tiên ngọc. Trên đường đi, Vương Lâm đã hiểu được sự ngang ngược của Độn Thiên. Độn Thiên cầm trong tay Thập Ức Tôn Hồn Phiên trực tiếp đòi lấy linh thạch, nếu không giao ra, hắn sẽ phóng xuất hồn phách. Dựa vào hắn chỉ còn lại hai năm tuổi thọ, nên hắn đối phó với các môn phái kia rất dễ dàng.
 
Vì thế ác danh của Luyện Hồn Tông lưu truyền khắp nơi. Còn lại hai môn phái, vô cùng hưng vượng, nhưng truyền thống của Luyện Hồn Tông từ trước đến giờ là như vậy, cuối cùng đều phải xuất ra tiên ngọc.
 
- Ngươi thấy sao, đó là tác phong mấy vạn năm qua của Luyện Hồn Tông ta. Ngươi về sau cầm Thập Ức Tôn Hồn Phiên cũng phải như vậy, chớ để làm hỏng uy danh của Luyện Hồn Tông ta.
 
Độn Thiên vỗ túi trữ vật, hướng về Vương Lâm cười nói.
 
Lúc này tuy nói trên người hắn tử ý vẫn còn đang nồng đậm, nhưng Vương Lâm nhìn lại cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương tâm tính lương thiện như có một cảm giác siêu thóa.
 
- Năm đó Luyện Hóa Tông ta có một vị tổ tiên muốn đạt được Vấn Đỉnh, cần một lượng tiên ngọc so với ngươi bây giờ còn nhiều hơn gấp vô số lần. Cuối cùng hắn quét ngang toàn bộ Chu Tước Tinh, thậm còn đi một chuyến đến Chu Tước quốc. Dựa vào Thập Ức Tôn Hồn Phiên, cho dù là Vấn Đỉnh lão quái cũng không dám tùy tiện ra tay, vẫn phải vì hắn mà chuẩn bị một lượng lớn tiên ngọc.
 
Độn Thiên tiếp tục nói.

--- Chương 389: Cuộc chiến thứ hai của Tiên Di Tộc bắt đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cười khổ, hắn có thể tưởng tượng được Vấn Đỉnh lão quái của Chu Tước quốc lúc đó. Chắc hắn phải cực kỳ đau đầu, cấp ra tiên ngọc, chẳng khác gì là dành dụm tiền cho người khác tiêu.
 
Dù sao Luyện Hồn Tông từ trước đến nay cầm trong tay Thập Ức Tôn Hồn Phiên gần như đều chẳng khác gì một thế hệ ác bá.
 
- Ta đã hiểu vì sao Luyện Hồn Tông này lúc đầu là một tu chân quốc cấp năm, cuối cùng đến bây giờ lại lưu lạc trở thành một tông phái.
 
Trong lòng Vương Lâm thầm nhủ.
 
- Tuy nhiên vị tổ tiên kia cuối cùng vẫn Vấn Đỉnh thất bại. Kỳ thật ta không ủng hộ phương pháp của hắn, không đến vạn bất đắc dĩ, không nên đi trêu chọc Vấn Đỉnh lão quái. Ví dụ như bây giờ, với cây Thập Ức Tôn Hồn Phiên này, chúng ta đi khắp các tu chân quốc cấp năm, nhìn thấy người nào chúng ta liền đoạt của người đó. Cho dù là cao thủ của Tiên Di Tộc cũng không có vấn đề gì.
 
Vương Lâm lại cười khổ.
 
Độn Thiên hống hách không chỉ ở Bỉ Lô quốc, thậm chí có thể nói ở Bỉ Lô quốc hắn còn bớt phóng túng hơn. Dù sao tất cả mọi người đều là tu sĩ cùng một nước, không nên trở mặt quá đáng.
 
Nhưng khi ra khỏi Bỉ Lô quốc, sự hống hách của gã Độn Thiên này Vương Lâm xem như hoàn toàn có thể hiểu được.
 
Trong ba tháng, Độn Thiên mang theo Vương Lâm đi qua bốn tu chân quốc cấp năm, đi tới đâu cũng như là một đàn châu chấu. Thậm chí có một vài tu chân gia tộc nhận thấy sóng gió sắp đến, không thể không đưa lên một vài khối tiên ngọc.
 
Về phần các tông phái, Độn Thiên không cần phải nói những lời thừa, trực tiếp lấy ra Thập Ức Tôn Hồn Phiên xuất ra hồn phách che trời phủ đất, còn có hơn mười chủ hồn tương đương với Anh Biến Kỳ. Hắn tấn công như vậy, một tông phái cấp năm về căn bản không thể ngăn cản.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Độn Thiên đã tích lũy được một lượng lớn tiên ngọc để vào trong túi trữ vật. Cuối cùng ở một tu chân quốc cấp bốn, Độn Thiên đang trên đường cướp ngọc rốt cục lại chọc giận Anh Biến tu sĩ của nước này, bốn Anh Biến tu sĩ ra tay vây lấy Độn Thiên tấn công.
 
Lúc này Vương Lâm mới thật sự hiểu được sự hùng mạnh của Thập Ức Tôn Hồn Phiên.
 
Sau một trận chiến, Vương Lâm thậm chí còn không có cơ hội ra tay, bốn Anh Biến tu sĩ lập tức bị đánh bại. Nếu như không vì Độn Thiên không có sát tâm, bốn người này chắc chắc sẽ có một người trở thành chủ hồn của Hồn Phiên.
 
Sinh mệnh Độn Thiên cũng đến những ngày cuối cùng. Vương Lâm nhìn thấy mức độ kiêu căng như vậy không thể không lấy mũ rơm ra đội ở trên đầu, lấy những tia kim mang phía trên che giấu tướng mạo, tránh cho ngày sau khi Độn Thiên trở thành chủ hồn của Hồn Phiên, người trong những tông phái bị cướp đoạt tiên ngọc sẽ tìm hắn gây phiền toái.
 
Bốn tu chân quốc cấp năm cộng thêm mười ba tông phái, hơn trăm tu chân gia tộc, nếu thêm cả Bỉ Lô quốc tổng cộng sẽ là mười sáu tông phái.
 
Ba tháng nay, Độn Thiên cướp đoạt tiên ngọc từ những tông phái này. Ngày hôm nay, Độn Thiên lại ngừng không tiếp tục.
 
- Số tiên ngọc này hẳn là đủ cho ngươi Anh Biến, có lẽ có thể còn dư lại một ít. Sau này ngươi nâng cao bản lãnh cần có tiên ngọc thì phải chính mình đi đoạt. Nhớ kỹ, ở Tu Chân Giới, nhất là Anh Biến tu sĩ thì phương pháp có được tiên ngọc chỉ có thể là cướp đoạt. Nếu không cho dù sẽ có rất nhiều đệ tử đến tiên giới cũng không thể thu thập đủ được số lượng cần dùng.
 
Độn Thiên rất nghiêm túc nói với Vương Lâm.
 
Vương Lâm gật đầu. Đối với việc đoạt tiên ngọc hắn không có e dè gì. Tuy nhiên phương pháp của Độn Thiên hắn không ủng hộ. Nếu là hắn chắc chắn sẽ không lưu lại một nửa, hoặc là không đoạt, nếu đã đoạt, phải đoạt toàn bộ.
 
Có lẽ quá trình sẽ rất khó khăn, nhưng cuối cùng số lượng tiên ngọc nhất định phải gấp đôi số lượng bây giờ.
 
Một lượng lớn tiên ngọc đã đủ, Độn Thiên mang theo Vương Lâm đi đến Luyện Hồn Tông. Đến lúc đó, hắn phải hộ pháp cho Vương Lâm, để cho Vương Lâm có thể đạt đến Anh Biến Kỳ.
 
- Chu Tước Tinh rất nhỏ, lúc ta còn trẻ đã đi qua một lần, đi đến Thiên Vận Tinh. Nơi đó rộng lớn hơn Chu Tước Tinh gấp bội, tông phái rất nhiều, tiên ngọc dĩ nhiên cũng nhiều hơn. Trừ phi thực lực không đủ, cướp đoạt một lần nhất định cảm thấy đã đời. Nghe nói trong tu chân liên minh có rất nhiều tu chân quốc cấp sáu trở lên, hằng năm đều tổ chức tu chân giả đi đến các tu chân tinh khác để cướp đoạt tiên ngọc.
 
Độn Thiên thở dài nói.
 
- Thiên Vận Tinh… Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe.
 
- Thiên Vận Tử ở Thiên Vận Tinh đó bản lãnh thâm sâu khó lường. Nghe nói trong tu chân liên minh cũng có địa vị nhất định. Tên tiểu tử Chu Tước Tử còn lâu mới có thể sánh bằng.
 
Độn Thiên nói.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, đang muốn hỏi nhiều hơn. Đúng lúc này, bỗng nhiên Độn Thiên sắc mặt biến đổi, nhìn về phía xa. Vương Lâm thần thức khẽ động, liếc mắt nhìn theo.
 
Chỉ thấy ở phía xa trong một đám mây, một màn sương đen như thôn phệ thiên địa đang gào thét mà đến. Màn sương đen này phạm vi thật lớn, nhìn không thấy giới hạn, liên miên bất tận.
 
Một luồng lực lượng mênh mông của phù văn chậm rãi di chuyển đến - Tiên Di Tộc!
 
Ánh mắt Độn Thiên chợt lóe lên.
 
Mấy ngày này, Vương Lâm và Độn Thiên nói chuyện với nhau biết được Tiên Di Tộc mấy năm trước lại xuất hiện ở Chu Tước Tinh, tổ chức đội quân khổng lồ, trực tiếp hướng về Chu Tước đại lục triển khai tiến công.
 
Trong cuộc chiến lần thứ nhất, đã có vô số tu sĩ ngã xuống. Trong Tiên Di Tộc cũng tồn tại những thuật chú sư tương đương với Vấn Đỉnh Kỳ, những người này cùng với Chu Tước Tử và hai Vấn Đỉnh lão quái mở cuộc chém giết.
 
Cuộc chiến này kéo dài ba năm. Ba năm sau, Tiên Di Tộc không tiếp tục mà rút lui, từng bước chiếm lĩnh các tu chân quốc cấp ba, đối đầu với Chu Tước quốc.
 
Trong trận chiến đó, có hai nhân vật của Chu Tước quốc trổ hết tài năng. Hai người này Liễu Mi và Kiền Phong. Liễu Mi nhờ có dung nhan tuyệt sắc đã khiến cho một thế hệ nam tu của Chu Tước Tinh lập tức để ý. Nhất là nàng bản lãnh thông thiên, đã đạt tới Anh Biến Trung Kỳ, vì vậy khiến cho những người này càng chú ý hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nàng vừa xuất hiện, gần như lập tức làm lu mờ hoàn toàn tiếng tăm của Hồng Điệp năm đó, trở thành thiên chi kiêu nữ.
 
Dường như không còn người nào chú ý đến Hồng Điệp nữa.
 
Người ta lại càng hứng thú hơn khi nói về nàng, bởi vì nàng còn là đệ tử chân truyền của Chu Tước Tử, là một trong bốn người được chọn kế thừa danh hiệu Chu Tước.
 
Nàng vừa xuất hiện, lập tức bắt được một số thất diệp thuật chú sư, thậm chí một bát diệp thuật chú sư tương đương với Anh Biến Hậu Kỳ cũng bị nàng bắt.
 
Do đó, uy danh nàng vang dội.
 
Càng làm cho người ta chú ý hơn, đó là còn có tin đồn Liễu Mi tâm địa lương thiện, có một trái tim vô cùng thuần khiết. Đến nỗi nàng tu luyện đến cảnh giới này mà chưa từng giết qua một người nào, cho dù là Tiên Di Tộc nàng cũng đều chỉ bắt không giết.
 
Tập hợp tất cả những điểm nổi bật đó nên nàng tự nhiên được mọi người chú ý. Mỗi khi nàng xuất hiện, tất cả tu sĩ xung quanh sẽ lập tức cung kính, sẵn sàng tuân mệnh.
 
Thậm chí trong một vài cuộc chiến tưởng chừng như sắp thất bại, nhờ sự xuất hiện của nàng khiến cho tu sĩ Chu Tước Tinh tinh thần đại chấn, với sự giúp đỡ của nàng, chuyển bại thành thắng.
 
Nàng có thể được coi là một trong song kiêu của thế hệ này.
 
Một người được gọi là thiên kiêu khác, người này anh tuấn tiêu sái, diện mạo hiên ngang, bản lãnh cũng là Anh Biến Trung Kỳ. Nhìn người này không thấy có nửa điểm cuồng ngạo, chỉ có vẻ tao nhã, tâm hồn đạo nghĩa, hành sự chính trực vô cùng.
 
Người này đến năm thứ hai trong cuộc chiến với Tiên Di Tộc bỗng nhiên xuất hiện.
 
Hắn vừa xuất hiện, liền lập tức thâm nhập Tiên Di tộc, lấy mạng một số cao thủ của Tiên Di tộc. Cuối cùng hắn cùng với thiếu tộc trưởng của Tiên Di tộc quyết chiến một trận, chấn động toàn bộ Chu Tước Tinh.
 
Trận chiến của hai người này là trận chiến vì danh dự của thế hệ kế thừa Chu Tước Tinh và Tiên Di tộc.
 
Trận chiến này, Kiền Phong với thiếu tộc trưởng kia tuy nói là ngang nhau, vẫn chưa thể thủ thắng, nhưng thanh thế của hắn vẫn cao hơn. Lúc này, mọi người mới chú ý tới thân phận của hắn là sư huynh của Liễu Mi. Trong hàng đệ tử của Chu Tước Tử, Kiền Phong xếp thứ hai.
 
Ngoài ra, Kiền Phong này còn có một thân phận quan trọng khiến cho tất cả mọi người ở Chu Tước Tinh phải chú ý.
 
Người này là hậu nhân của một thế hệ Chu Tước Tử!
 
Trong cuộc chiến thứ nhất với Tiên Di tộc, Kiền Phong như trăng sáng danh chấn thiên hạ. Cuối cùng hắn đại diện cho Chu Tước Tinh cùng với thiếu tộc trưởng của Tiên Di tộc ký kết một hiệp ước. Phe Chu Tước bỏ qua tu chân quốc cấp ba, Tiên Di tộc tạm hoãn cuộc công kích.
 
Độn Thiên ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm màn sương đen đang che trời phủ đất gào thét mà đến từ phía xa, trầm giọng nói :
 
- Tiên Di tộc này đang triển khai cuộc tấn công lần thứ hai. Tằng Ngưu, ta có thể cảm giác được bên trong màn sương đen kia có một thuật chú sư tương đương với Anh Biến Trung Kỳ, còn có một người bản lãnh Vấn Đỉnh ta nhìn không thấu.
 
Ngươi lấy Tôn Hồn Phiên ra, chúng ta tiến lên!
 
Vương Lâm sắc mặt như thường, nhìn thoáng qua màn sương đen xa xa, tay phải chụp lên hư không một cái. Lập tức Thập Ức Tôn Hồn Phiên từ trong cơ thể biến hóa xuất ra nằm trong tay hắn. Phiên kỳ này lập tức vẫy lên, hóa thành một tấm màn đen bọc lấy thân mình Vương Lâm.
 
Độn Thiên cũng xuất ra Thập Ức Tôn Hồn Phiên, vung lên một cái bọc lấy toàn thân, mang theo Vương Lâm hai người hóa thành hai đạo lưu tinh màu đen, giữa vô số những tiếng xé gió và tiếng oan hồn gầm rú thê lương hướng về màn sương đen của Tiên Di tộc phóng đi.
 
Bên trong Tiên Di tộc lập tức truyền ra từng trận tiếng rít gào. Trong màn sương đen lập tức hiện ra một số lượng lớn người của Tiên Di tộc. Lúc này, Độn Thiên và Vương Lâm gào thét mà đi, trực tiếp phóng tới.
 
Những người của Tiên Di tộc đang muốn ra tay, bỗng từ phía sâu bên trong màn sương đen truyền ra một tiếng khiển trách. Lập tức tất cả tộc nhân đều tản ra nhường đường.
 
Một người đàn ông trung niên mặc quần áo bằng vải đay, ánh mắt như điện, toàn thân không có một chút ấn ký phù văn nào, từ trong màn sương đen đi ra. Bên cạnh hắn còn có một lão già lưng còng đi theo. Lão già này sắc mặt âm trầm, thi thoảng lại ho khan vài tiếng.
 
Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra, lão già này năm đó ở vùng đất Tiên Di đã truy sát hắn tiến vào khe nứt không gian. Cuối cùng, hắn để Vương Lâm chạy thoát và bị lạc bên trong cái khe.
 
Mối thù truyền kiếp của hai người này trong lòng lão già kia dĩ nhiên rất lớn, nếu Vương Lâm bị hắn nhận ra, nhất định là không chết không xong. Nhưng hiện tại Vương Lâm có đội mũ rơm, hơn nữa toàn thân đều được hồn phách bao bọc, nên người này cũng không thể nhận ra.
 
- Luyện Hồn Tông!
 
Người đàn ông trung niên kia nhẹ giọng nói. Sau đó hai mắt hắn lóe sáng, thân thể tiến lên phía trước một bước, trực tiếp ngăn trở phía trước người Độn Thiên và Vương Lâm.
 
- Hai vị Luyện Hồn Tông, dừng lại đi!
 
Người đàn ông trung niên kia mỉm cười, đưa tay phải về phía trước vỗ vào hư không một cái.
 
- Ầm Một tiếng nổ truyền đến. Sau cái vỗ nhẹ của người này, lập tức một luồng lực đạo vô hình xuất hiện giữa trời đất giống như một cái lồng từ trên trời chụp xuống xung quanh Độn Thiên và Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm khẽ biến, dưới luồng lực đạo vô hình của đối phương, hắn lập tức cảm thấy một nguy cơ vô cùng mãnh liệt.
 
- Cửu diệp thuật chú sư!
 
Thanh âm Độn Thiên từ trong Hồn Phiên truyền ra.
 
Bỗng thấy Hồn Phiên bên ngoài thân thể Độn Thiên khẽ động, rất nhiều hồn phách gào thét lao ra, trong đó có mười ba Tử Kim hồn phách giống như thiên thần giáng lâm, tràn ngập bốn phía.
 
- Xông lên cho ta!
 
Độn Thiên hét lớn.
 
Lập tức đám hồn phách này điên cuồng hướng về bốn phía tám hướng gào thét lao tới, nhất là mười ba Tử Kim hồn phách kia lại càng sắc bén dị thường. Người của Tiên Di tộc từ Anh Biến Kỳ trở xuống đều tê liệt xúc giác.
 
Người đàn ông trung niên kia nhíu mày. Nghìn năm gần đây hắn mới thăng cấp lên đến cửu diệp, tương đương với tu sĩ Vấn Đỉnh Sơ Kỳ, chưa từng được thấy uy lực của Thập Ức Tôn Hồn Phiên năm đó. Chỉ là ở trong tộc có một ít điển tịch nói về cuộc đại chiến mấy vạn năm trước, cây phiên này uy lực vô cùng, là pháp bảo mà người của Tiên Di tộc kiêng kị nhất.
 
Lúc này được nhìn thấy, sắc mặt hắn có chút âm trầm, vung tay phải lên. Lập tức màn sương đen nhanh chóng tản ra bốn phía, cùng với tộc nhân của Tiên Di tộc bên trong toàn bộ lui về phía sau, hình thành một khu vực trống.
 
Độn Thiên cười ha hả, cùng với Vương Lâm lập tức lao ra, trong nháy mắt tránh ra khỏi màn sương đen, hướng về phía xa bay đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Mộc Nghiệp, ngươi mang theo tộc nhân tiếp tục tiến lên họp mặt với thiếu tộc trưởng. Ta đến lĩnh giáo uy lực của Thập Ức Tôn Hồn Phiên một chút!
 
Người đàn ông trung niên sau khi phân phó, thân mình tiến về phía trước, đuổi theo Độn Thiên.
 
Lão già lưng còng lập tức gật đầu, dẫn theo tộc nhân tạo thành màn sương đen, tiếp tục tiến về phía trước.
 
Độn Thiên đang bay, bỗng nhiên ngừng lại một chút, cười lạnh nói:
 
- Cửu diệp thuật chú sư của Tiên Di tộc này đang đuổi tới. Tằng Ngưu, ngươi hãy chú ý nhìn xem vì sao tu sĩ Vấn Đỉnh như vậy lại kiêng kị Thập Ức Tôn Hồn Phiên này!
 
Độn Thiên nói xong, xoay người nhìn theo Tiên Di tộc . Bỗng thấy một đạo cầu vồng nhanh như tia chớp trong nháy mắt đuổi theo tới nơi, chính là người đàn ông trung niên kia.
 
Độn Thiên không nói nhiều, lập tức hai tay bấm quyết, cắn đầu lưỡi phun về phía trước một cái, miệng quát :
 
- Năm triệu hồn phách, mười ba chủ hồn, hiện!
 
Bỗng nhiên trời đất tối sầm lại, toàn bộ không trung như một bị một tấm màn đen bao phủ. Toàn bộ vùng đất này trong nháy mắt như biến thành địa ngục.
 
Oan hồn gào rít thê lương thảm thiết, vang vọng khắc nơi, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.
 
Chỉ thấy một đám hồn phách từ trong Hồn Phiên bay ra, chi chít trải rộng khắp đất trời. Trong số đó, mười ba Tử Kim hồn phách sừng sững, ánh mắt sáng ngời nhìn người đàn ông trung niên kia.
 
- Xem cho kỹ, đây mới là cách dùng thật sự của Tôn Hồn Phiên! Hồn trận thập tam!
 
Độn Thiên quát to, hồn bố bao vây toàn thân lập tức tản ra, lập tức lại hóa thành cây Hồn Phiên dài ba trượng bị hắn cầm trong tay.
 
Lập tức, năm triệu hồn phách tràn ngập đất trời, theo một quy tắc nào đó bay ra bốn phía, lấy mười ba hồn chủ kia làm trung tâm, rõ ràng là đang hình thành một trận pháp rất lớn.
 
Trận này, với trình độ cấm chế trận pháp của Vương Lâm cũng chỉ có thể nhìn ra được sự huyền diệu mà không thể hiểu được tường tận.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Luyện hồn!
 
Độn Thiên quát lớn, đưa tay phải về phía trước.
 
Lập tức trận pháp được tạo thành từ hồn phách kia ầm ầm rung lên, tất cả hồn phách lúc này đồng loạt phát ra một thanh âm. Thanh âm này giống như một thứ chú ngữ nào đó.
 
Trong khoảnh khắc, một luồng khí tức màu đen từ trong những hồn phách đó mạnh mẽ hiện ra, ngưng kết với nhau, bất ngờ hóa thành một bàn tay to. Bàn tay này cùng với Độn Thiên động tác giống hệt nhau, cứ như là phân thân của hắn vậy.
 
Độn Thiên tung một trảo, theo đó trên người đàn ông trung niên kia lập tức xuất hiện một hư ảnh màu trắng lóe ra. Hư ảnh này chính là hồn phách của hắn, bàn tay to kia bỗng nhiên hạ xuống.
 
Người đàn ông trung niên ánh mắt chợt lóe, cũng không thấy hắn sử dụng pháp bảo gì, mà nâng tay phải lên điểm vào hư không một cái, trong miệng nói khẽ :
 
- Định.
 
Ầm một cái. Bàn tay to kia lập tức dừng lại, không hề nhúc nhích.
 
Người đàn ông trung niên tung một trảo vào hư không, lập tức năm đạo khí tức thanh kinh tử bạch lam ngưng tụ ở trong tay.
 
- Đỉnh.
 
Nam tử trong miệng khẽ nói, năm đạo khí tức kia lập tức tản ra, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía, bỗng nhiên phát nổ, hóa thành năm cái đỉnh đồng lớn, dừng ở bốn phía.
 
- Luyện!
 
Nam tử lại khẽ nói. Lập tức năm cái đỉnh đồng kia đồng loạt chấn động, bên trên xuất hiện một đám ký hiệu quỷ dị. Những ký hiệu này lóe lên xoay tròn xung quanh đỉnh đồng.
 
Cả năm đỉnh đồng đều như vậy, hình thành nên năm cơn lốc xoáy rất lớn, không ngừng chuyển động bên trong trận pháp kia.
 
Một luồng khí tức tang thương lập tức trùm lên toàn bộ trận pháp, hồn phách bên trong lập tức không tự chủ được bị cuốn vào bên trong lốc xoáy, bị lốc xoáy cắn nát, tiêu tan không còn.
 
Độn Thiên thần sắc vẫn như thường, cười lạnh nói :
 
- Không hổ là cửu diệp thuật chú sư, xem ra cũng có một chút thủ đoạn, thập tam hồn, tụ!
 
Lập tức, hồn phách tạo thành trận pháp bỗng nhiên lại chuyển, năm triệu hồn phách ầm ầm hướng về mười ba chủ hồn ngưng tụ. Trong nháy mắt, mười ba chủ hồn này lập tức bắt đầu cô đọng lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Năm triệu hồn phách cô đọng thành mười ba hồn chủ, thực lực của mười ba chủ hồn này lập tức tăng lên, gần như mỗi một chủ hồn đều tương đương với Anh Biến Hậu Kỳ. Thậm chí bên trong cơ thể còn có tiên khí lượn lờ.
 
Lúc này, người đàn ông trung niên kia mặt cuối cùng cũng thay đổi sắc mặt. Độn Thiên ánh mắt lạnh như băng, nói :
 
- Chưa hết đâu, thập tam hồn, hợp nhất!
 
Lời vừa nói ra, mười ba chủ hồn bỗng nhiên khẽ động, bốn phía xuất hiện một đám tàn ảnh. Sau khi tàn ảnh biến mất, mười ba chủ hồn ngưng tụ một chỗ, hình thành một hồn phách duy nhất.
 
Năm triệu hồn phách, mười ba chủ hồn, ngưng tụ làm một hình thành một hồn phách duy nhất.
 
Hồn này vừa hiện lên, thiên địa biến sắc.
 
- Vấn Đỉnh… … Người đàn ông trung niên kia hít một hơi thật sâu.
 
Đúng vậy, hồn này được ngưng tụ từ một lượng rất lớn hồn phách, bản lãnh đạt tới cảnh giới Vấn Đỉnh. Có điều đây không phải là Vấn Đỉnh chân chính mà là từ ý niệm của mười ba chủ hồn biến thành.
 
Chủ hồn qua các thế hệ đều là những Anh Biến tu sĩ của Luyện Hồn Tông biến thành. Những Anh Biến tu sĩ này trước khi chết đều tiếc nuối duy nhất là một điều, đó là kỳ vọng có thể đạt tới Vấn Đỉnh mà lúc còn sống họ không thể đạt tới. Sau đó, những ý niệm này không ngừng sinh trưởng bên trong Hồn Phiên, không ngừng trở nên lớn mạnh.
 
Cuối cùng, ý niệm tập hợp lại một chỗ, hồn phách ngưng tụ lại làm một, hình thành một thứ tương đương với thực lực của Vấn Đỉnh kỳ.
 
Nhưng đây cũng chưa phải là toàn bộ uy lực của Tôn Hồn Phiên, mà chỉ là một phần mà thôi.
 
Dù sao nếu như vậy, cũng chỉ có thể đối kháng được với Vấn Đỉnh Sơ Kỳ, còn nếu đối với Chu Tước Tử bản lãnh Vấn Đỉnh Hậu Kỳ thì hoàn toàn không có khả năng. Khiến Chu Tước Tử thật sự phải kiêng kị là lúc Tôn Hồn Phiên triển hiện ra toàn bộ uy lực hùng mạnh. Nhất là đệ tứ hồn trong ba mươi sáu chủ hồn. Hồn này không dễ dàng hiện ra, chính hắn mới khiến Chu Tước Tử thật sự kiêng kị.

--- Chương 390: Uy lực thật sự của Thập Ức Tôn Hồn Phiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Độn Thiên nhìn người đàn ông trung niên, lạnh giọng nói :
 
- Cút, lão phu hôm nay không giết ngươi! Cuộc chiến giữa Tiên Di tộc các ngươi và Chu Tước quốc, Luyện Hồn Tông ta không tham dự!
 
Người đàn ông trung niên kia sắc mặt cực kỳ âm trầm, phẫn nộ trong lòng chậm rãi dâng lên. Với thực lực của hắn, nếu Độn Thiên không có Thập Ức Tôn Hồn Phiên sẽ bị hắn giết dễ dàng.
 
Hắn nhìn chằm chằm Độn Thiên, trầm mặc giây lát rồi nói :
 
- Nếu chỉ đơn giản thế này cũng không thể uy hiếp được ta. Thập Ức Tôn Hồn Phiên chẳng lẽ uy lực chỉ có vậy.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Độn Thiên cười ha hả, ánh mắt như điện, nói :
 
- Mười chủ hồn, hiện!
 
Hồn Phiên trong tay hắn vung lên, lập tức lại có mười Anh Biến chủ hồn xuất hiện, yên lặng bay ra bốn phía.
 
Lúc này, người đàn ông trung niên chua xót cười. Giờ phút này, đối mặt với Thập Ức Tôn Hồn Phiên, rốt cuộc hắn cũng biết nguyên nhân vì sao trong tộc đối với vật này lại cực kỳ kiêng kị.
 
- Nếu Luyện Hồn Tông không tham dự trận chiến giữa chúng ta và Chu Tước quốc, tại hạ thay mặt Tiên Di tộc xin hứa quyết không tiến vào Luyện Hồn Tông nửa bước!
 
Người đàn ông trung niên trầm giọng nói.
 
Nói xong, hắn hướng về Độn Thiên ôm quyền, cẩn thận xoay người rời khỏi.
 
Hồn Phiên trong tay Độn Thiên run lên, thu hồi tất cả hồn phách, rồi hắn cùng Vương Lâm bay nhanh mà đi.
 
- Thập Ức Tôn Hồn Phiên… … Vương Lâm nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ánh mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt. Có cây phiên này trong tay, thiên hạ rộng lớn nơi nào cũng có thể tới được.
 
- Vừa rồi là uy lực của Thập Ức Tôn Hồn Phiên của Luyện Hồn Tông ta, ngươi thấy thế nào?
 
Trong khi bay, lời nói của Độn Thiên có mang theo một chút kiêu ngạo.
 
- Rất mạnh!
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Độn Thiên cười ha hả, nói :
 
- Tôn Hồn Phiên không có phương pháp sử dụng chuẩn xác. Ví như tổ tiên đời thứ sáu, hắn am hiểu trận pháp, vì thế cây phiên này trong tay hắn liền có trận pháp này. Lại ví như tổ tiên đời thứ mười, ý cảnh của lão nhân gia là thôn phệ, đến khi sử dụng hồn phiên liền dùng phương pháp thôn phệ hồn phách để mạnh mẽ đối địch.
 
Nhưng Tôn Hồn Phiên sở dĩ có cái tên này là bởi vì Hồn Phiên có một thần thông mãi mãi không thay đổi, đó là dung hợp. Ngươi vừa mới nhìn thấy hồn phách Vấn Đỉnh kia rồi phải không, đó là do dung hợp mà ra. Tuy nói không thể duy trì lâu thực lực Vấn Đỉnh, nhưng trong vòng một nén nhang có thể cùng với Vấn Đỉnh tu sĩ giao đấu.
 
Tuy nhiên, đó cũng không phải là thần thông hùng mạnh nhất của Tôn Hồn Phiên. Hồn Phiên này thật sự có thể uy hiếp được Vấn Đỉnh Hậu Kỳ là nhờ có đệ tứ chủ hồn. Mấy vạn năm qua, cây phiên này chỉ xuất ra đệ tứ chủ hồn đúng một lần. Lần đó là một vị lão tổ Vấn Đỉnh Sơ Kỳ cuối cùng của Luyện Hồn Tông ta cùng với đệ nhị Chu Tước Tử liên thủ nghênh chiến với bốn người Vấn Đỉnh Hậu Kỳ bản lãnh cực cao từ tu chân tinh bên ngoài xâm nhập vào Chu Tước Tinh.
 
Độn Thiên vừa bay theo hướng Bỉ Lô quốc trên Chu Tước đại lục, vừa kể lại tỉ mỉ cho Vương Lâm để giới thiệu về Hồn Phiên.
 
Trên thực tế, lúc này mặc dù nói việc ra ngoài cướp đoạt tiên ngọc là mục đích chính nhưng thực sự Độn Thiên muốn cho Vương Lâm trực tiếp hiểu rõ được Tôn Hồn Phiên để hai năm sau tiếp nhận cây phiên này.
 
Đối với Vương Lâm, Độn Thiên có thể nói là không hề keo kiệt, giống như là đối với đệ tử đích truyền vậy.
 
Những việc có liên quan đến bí ẩn của Tôn Hồn Phiên, thường thường chỉ có thầy trò trong Luyện Hồn Tông mới có thể kể ra như vậy. Vương Lâm và Độn Thiên mặc dù trên danh nghĩa không phải thầy trò, nhưng giờ phút này không khác gì là thầy trò thật.
 
Vương Lâm hai mắt sững lại một chút, nói:
 
- Cùng với đệ nhị Chu Tước Tử liên thủ?
 
Độn Thiên gật đầu, nói :
 
- Đúng vậy, sau khi chiến thắng Tiên Di Tộc, đệ nhất Chu Tước Tử đã hi sinh. Ngay lúc đó, một vài Vấn Đỉnh lão quái đã đem lấy thân thể của hắn phong ấn Tiên Di Tộc lại, đồng thời chỉ định người tiếp nhận danh hiệu đệ nhị Chu Tước Tử.
 
Người này hùng tài đại lược vô cùng, quan điểm của hắn và các đời Chu Tước Tử sau này đều không giống nhau. Hắn không chèn ép tu chân quốc cấp năm. Thời gian hắn nắm giữ Chu Tước Tinh tuy là quá ngắn, nhưng trong một ngàn năm đó, bản lãnh của hắn được coi là cao nhất trong các đời Chu Tước Tử. Nghe nói hắn đã bước được nửa bước vào cảnh giới sau Vấn Đỉnh, khoảng cách đến tầng tiếp theo cũng chỉ còn nửa bước.
 
Người này hoàn toàn xứng đáng là cao thủ đệ nhất của Chu Tước Tinh ta từ xưa đến nay.
 
Nghe được lời này, trong lòng Vương Lâm khẽ động, hắn nhớ đến Tư Đồ Nam. Tư Đồ Nam lúc trước luôn miệng nói hắn chính là đệ nhất cao thủ của Chu Tước Tinh.
 
- Người này tên gọi là gì?
 
- Cách đây nhiều năm quá rồi, làm sao còn có người nhớ rõ tên của hắn. Chỉ biết hắn là đệ nhị Chu Tước Tử thôi, có lẽ đệ nhất Chu Tước Tử sẽ biết được.
 
Độn Thiên lắc đầu.
 
- Người này có kết cục ra sao?
 
Vương Lâm tiếp tục hỏi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tung tích không rõ.
 
Độn Thiên lại thở dài nói :
 
- Nghe nói năm đó vị tổ tiên kia của Luyện Hồn Tông ta cùng với đệ nhị Chu Tước Tử nghênh chiến với tu sĩ bên ngoài. Trận chiến này mức độ kịch liệt không thua kém gì trận chiến với tổ linh của Tiên Di Tộc. Cuối cùng lão tổ của Luyện Hồn Tông ta không địch lại, dù sao hồi đó hắn cũng chỉ là Vấn Đỉnh Sơ Kỳ thôi. Hắn phải xuất ra đệ tứ chủ hồn mới giữ được tính mạng và giết được một tu sĩ đối phương. Nhưng đệ tứ chủ hồn cũng bị thương rất nặng, cuối cùng ngủ say, theo lý mà nói thì bây giờ cũng gần khôi phục rồi. Trận chiến này mặc dù thắng, nhưng đệ nhị Chu Tước Tử bị đối phương truy sát, bặt vô âm tín.
 
Độn Thiên chậm rãi nói.
 
Trong lòng Vương Lâm chấn động. Hắn nghĩ tới năm đó Tư Đồ Nam từng nói hắn đã nghênh chiến với vài tu sĩ từ bên ngoài tới, trong mấy người đó, nếu là từng người một thì không phải là đối thủ của hắn, nhưng mấy người liên thủ lại thì hắn quả thật không địch nổi.
 
Cuối cùng hắn bị mấy người kia phá mất thân thể, Nguyên Anh nhập vào Thiên Nghịch châu mới may mắn bảo toàn được tính mạng.
 
Nỗi hận của Tư Đồ Nam với những người kia chỉ có thể dùng từ ngập trời để hình dung.
 
Dựa theo cách nói của Độn Thiên, đệ nhị Chu Tước Tử này và Tư Đồ Nam có chút tương tự.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm hít sâu, ánh mắt chớp động. Hắn cùng với thế hệ Chu Tước hiện tại có chút thù oán, nếu Tư Đồ Nam thật sự là đệ nhị Chu Tước Tử năm đó, sau khi hắn tỉnh dậy liệu có trợ giúp cho thế hệ Chu Tước này không… … - Nghĩ cái gì thế?
 
Độn Thiên nhìn về phía Vương Lâm, hỏi.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, nói :
 
- Tiên Di Tộc cùng với Chu Tước Tinh giao chiến, đệ nhị Chu Tước Tử này nếu như không chết, hắn có hiện thân trợ giúp cho thế hệ Chu Tước này hay không?
 
Độn Thiên cười ha hả, lắc đầu nói:
 
- Không nói vị tiền bối đệ nhị Chu Tước Tử kia còn ở trên nhân thế hay không, cho dù hắn còn sống, cũng sẽ không đi trợ giúp cho thế hệ Chu Tước này đâu. Hai người lúc đó không biết nhau, hơn nữa nghe nói đệ nhị Chu Tước Tử kia trời sinh tính kiệt ngạo, nếu đệ nhất Chu Tước Tử không có ân đối với hắn thì người này đã sớm rời bỏ Chu Tước Tinh đi chu du các tu chân tinh khác để tu luyện, nâng cao cảnh giới rồi.
 
Vương Lâm gật gật đầu, ánh mắt chợt lóe, hỏi :
 
- Chu Tước Tử đã có tất cả mấy đời rồi?
 
- Thế hệ Chu Tước này là đời thứ tám! Cũng là thế hệ mà ta coi không vừa mắt nhất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Độn Thiên hừ nhẹ một tiếng, nói.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói :
 
- Tiền bối, theo lời ngươi nói vừa rồi thì tổ linh Tiên Di Tộc là vật gì vậy?
 
Độn Thiên lắc đầu, nói :
 
- Vật ấy ta cũng không biết, chỉ thấy trong điển tịch của tông phái ghi chép, năm đó đại chiến với Tiên Di Tộc đã từng xuất hiện tổ linh của tộc này. Chính tổ linh này mới khiến cho một số lượng lớn tu sĩ Vấn Đỉnh bên ta ngã xuống. Mà không nên nói dông dài nữa, sắp tới Chu Tước đại lục rồi, chúng ta phải mau chóng trở lại Luyện Hồn Tông để cho ngươi Anh Biến!
 
Độn Thiên nói xong, mang theo Vương Lâm tốc độ đột nhiên nhanh hơn, hướng ra xa bay nhanh đi.

