
--- Chương 641: Tán Ma xuất hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tiếng rống vang này lộ ra một cỗ ma khí nồng đậm khắp đất trời. Ma khí này quá đậm, khiến cho khắp đất trời lập tức bị bao phủ nhiều điểm ma diễm. Nó cùng với tiên khí do bóng người kia đi tới tản ra, phân thành hai mảnh đối trọng nhau.
 
Bên trong ma diễm, từ thiên linh cái trên đỉnh đầu Vương Lâm thoát ra khói đen dày đặc. Khói đen này hình thành một Ma Ảnh một sừng trên đỉnh đầu Vương Lâm. Nó toàn thân tối đen, sau khi huyễn hoá ra lập tức lại gầm vang một tiếng.
 
Thanh âm này xuyên thấu vô cùng, như một cái dùi sắc bén xuyên qua cả thiên địa.
 
Tán Ma !
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm định luyện hoá thành vật nguyên thần thứ hai. Trải qua hơn trăm năm luyện hoá, Vương Lâm thuỷ chung chỉ khiến cho lạc ấn khống chế càng thêm sâu sắc mà không thể chân chính luyện hoá.
 
Hơn nữa sau khi có lạc ấn không chế, thần thức của nó lâm vào ngủ say, thực lực cũng giảm xuống. Nếu không, nó mà hoàn toàn thức tỉnh thì Vương Lâm muốn khống chế nó cũng sẽ cực kỳ khó khăn.
 
Nháy mắt khi Tán Ma xuất hiện, lần đầu tiên sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ tái nhợt không chút huyết sắc. Hắn lùi lại vài bước, kinh hãi nhìn Ma Ảnh. Một lúc lâu sau trên mặt hắn lộ ra vẻ chua xót.
 
Hoá ra đây mới là tuyệt chiêu của hắn !
 
Huyễn Phong Thần hít một hơi thật sâu, đáy lòng thầm kêu may mắn với lựa chọn vừa rồi của mình. Một đám tộc nhân trực hệ của Huyễn gia cũng đều như thế !
 
Thiên gia Thiên Quỳ Tử thì tâm thần lại kinh hoảng. Tán Ma kia quá cường đại, với tu vi của hắn mà ngay khi vừa nhìn thấy Tán Ma này không ngờ cũng có cảm giác run sợ.
 
- Thật đáng sợ, đây rốt cuộc là gì… Là Ma sao? ! Không hổ là người của Lôi Tiên Điện, thần thông quả không ít. Lôi Thú, khôi lỗi, quy tắc kiếm thức, còn có này… Ma ! Đây nhất định là một nhân vật trọng yếu của Lôi Tiên Điện, nếu không không thể nào mà như thế này được ! !
 
Lão già Hứa gia cũng lần đầu tiên động dung, thâm chí trong thần thức cũng lộ ra một tia kích động nhìn bóng dáng Tán Ma ở phía xa.
 
- Tán Ma ! Tán Ma do Cổ Ma hạ xuống !
 
Tán Ma biến ảo ra cười khằng khặc, từ đỉnh đầu của Vương Lâm lao ra giữa không trung rồi hoá thành một bóng dáng khổng lồ. Nó không thèm liếc mắt nhìn về hư ảnh của Tiên nhân kia một cái, mà là cúi đầu hung tợn nhìn Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tiểu tu sỹ, bản ma thực hiện ước định với ngươi, đánh giết giúp ngươi nhưng sau khi xong việc mà ngươi không để bản ma rời đi, bản ma liều mạng, không cần ma hồn cũng sẽ trí ngươi vào chỗ chết !
 
Thần sắc của Vương Lâm bình tĩnh nói :
 
- Sau khi trận chiến này chấm dứt, ta sẽ thả tự do cho ngươi !
 
- Được !
 
Tán Ma cười lớn, nhoáng lên một cái hoá thành sương mù dày đặc, nháy mắt bao vây lấy Vương Lâm. Ma khí chia làm bảy đạo chui vào thất khiếu của Vương Lâm.
 
Trong chốc lát, bên ngoài thân thể của Vương Lâm tràn đầy ma khí, cùng lúc đó hắn vỗ túi trữ vật, lập tức ma giáp bay lên vờn quanh thân mình hắn, hình thành một bộ khải giáp toàn thân dữ tợn.
 
Trong quá trình này, trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ thống khổ nhưng ánh mắt hắn lại càng thêm lạnh lẽo, bên trong ẩn ẩn có sương đen lưu chuyển.
 
Đây chính là thứ Vương Lâm cậy vào, cũng vì thứ này mà Vương Lâm mới có ý niệm điên cuồng lúc đầu. Nếu muốn giết Liễu Mi được Huyễn gia Lão Tổ bảo hộ, đối với Vương Lâm mà nói căn bản là việc bất khả thi, dù cho có Tiên vệ khôi lỗi cũng không làm được.
 
Huyễn gia truyền thừa vô số năm, tất nhiên có chỗ đặc biệt. Điều này Vương Lâm tự nhiên hiểu được.
 
Cho nên hắn từ bỏ Tán Ma mà hắn thuỷ chung vẫn không thể luyện hoá được này, đem nó thức tỉnh, lấy cái giá tự do để trao đổi khiến nó đánh một trận.
 
Tán Ma tuy mạnh nhưng lạc ấn của hắn cũng được Cổ Yêu Bối La trợ giúp. Lạc ấn này vốn tuyệt không đơn giản, lại có thêm thần thông của Bối La nên ấn thật sâu vào trong ma hồn của Tán Ma.
 
Dù cường đại như Tán Ma cũng không thể trong thời gian ngắn phá vỡ được lạc ấn này. Ngày thường tuy nói nó bị Vương Lâm khống chế, thực lực cũng chỉ có thể phát huy ra không nhiều lắm nhưng lúc này đây, dưới sự chủ động triệu tập của Vương Lâm đã khiến cho nó hoàn toàn thức tỉnh.
 
Lấy ma tính của Tán Ma nguyên sẽ không hợp tác với Vương Lâm nhưng lạc ấn đó quá mạnh mẽ, khiến cho sau khi tỉnh dậy có thể không chịu khống chế nhưng không có cách nào để hoàn toàn rời khỏi nguyên thần của Vương Lâm. Dù rời đi nhưng trong nguyên thân cũng có căn nguyên của nó.
 
Như thế nên Vương Lâm mới lấy sự tự do của hắn để đạt được thoả thuận.
 
Sau khi tỉnh dậy, không phải là nó không nghĩ tới việc chiếm cứ thân thể của Vương Lâm nhưng có lạc ấn kia thì hết thảy đều không có tác dụng gì. Lúc này Vương Lâm cho nó một cơ hội, chỉ cần tham gia trận chiến này liền được tự do. Chỉ có điều phong ấn kia lại có quan hệ với Cổ Yêu Bối La, trừ khi tu vi của Vương Lâm đạt tới một trình độ nhất định nếu không sẽ không thể cởi bỏ được.
 
Nhưng Tán Ma cũng có tâm tư khác. Chỉ cần Vương Lâm cho nó tự do, nó có thể nắm chắc chỉ trong mấy trăm năm khu trừ được thần thông của Cổ Yêu Bối La. Đến lúc đó chân chính có thể tiêu diêu tự tại !
 
Nháy mắt khi Tán Ma dung nhập vào thiên linh của Vương Lâm, nó lao thẳng về phía hư ảnh của Tiên nhân kia, không triển khai thần thông nào cả, một quyền trực tiếp đánh ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này, trạng thái của Vương Lâm bị chia ra. Thân thể hắn bị Tán Ma khống chế, tiên lực toàn thân nháy mắt chuyển hoá thành ma lực, cũng dung hợp với ma hồn của Tán Ma, hoàn toàn trở thành ma khí.
 
Một quyền này dung hợp Tán Ma lực, cũng có uy lực của Ma giáp, hình thành hắc mang, như một con hắc long gào rít đánh thẳng về phía hư ảnh của Tiên nhân.
 
Tiên nhân hư ảnh tay phải bấm quyết điểm về phía trước. Lập tức tiên lực vô tận xung quanh bỗng nhiên ngưng tụ, hình thành một đạo lốc xoáy. Phút chốc, con hắc long đang gào rít hoá thành hư vô.
 
Tiên nhân hư ảnh thu hồi ngón tay, song chưởng duỗi ra thi triển ấn quyết. Nháy mắt toàn bộ Thiên Huyễn Tinh bỗng nhiên run lên, vô tận thiên địa linh khí giờ khắc này từ bốn phương tám hướng của Thiên Huyễn Tinh điên cuồng ngưng tụ đến, lấy một loại trạng thái kỳ dị, trong thời gian ngắn, không ngờ chuyển hoá linh lực trở thành tiên lực.
 
Tiên lực này quá hùng hậu đến độ như đã hoá thành thực chất, từ phía trên tay phải của Tiên nhân hư ảnh điên cuồng co rút lại. Nháy mắt thiên địa linh lực của toàn bộ Thiên Huyễn Tinh xuất hiện những đoạn đứt gãy.
 
Nháy mắt này, Thiên Huyễn Tinh đã không có chút linh lực nào !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Những linh lực vốn có đã chuyển hoá hết thành tiên lực, hình thành một vụ cầu màu trắng ngà trong lòng bàn tay của Tiên nhân hư ảnh.
 
Loại thủ đoạn này, Vương Lâm nhìn thấy ánh mắt cũng ngưng trọng nhưng Tán Ma đang khống chế thân thể của hắn lại cười lạnh nói :
 
- Chỉ là Hoá Tiên Thuật, chẳng qua chỉ là một loại thứ thần thông của một chi nhánh của Cổ Yêu bộ tộc mà thôi cũng dám thi triển trước mặt ta.
 
Trong mắt Vương Lâm bình tĩnh, nhưng ma khí cũng càng đậm, dưới sự khống chế của Tán Ma, tay phải chỉ lên trời, quát khẽ :
 
- Cổ Ma !
 
Hai chữ này là dùng ngôn ngữ của Cổ Tộc phát ra. Nháy mắt, tay phải Vương Lâm biến thành trảo, ma diễm bao trùm lấy nó, không ngờ hình thành một ma trảo lớn đến mấy trượng.
 
Một trảo chụp về mặt đất phía dưới, trong miệng Vương Lâm vang lên ngôn ngữ của Cổ Tộc :
 
- Rút ra tinh hồn !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nháy mắt, Thiên Huyễn Tinh bỗng rung lên, một cổ khí tức tang thương từ trên mặt đất dâng lên. Một trảo này của Tán Ma rõ ràng đã đem tinh hồn của Thiên Huyễn Tinh rút ra.
 
Ngươi lấy ra toàn bộ linh lực của tinh cầu, ta lợi dụng tinh hồn của nơi đây. Để xem ai mạnh hơn ai? !
 
Tán Ma cười khằng khặc nói, ma diễm kinh người !
 
Thân thể bị Tán Ma khống chế nhưng Vương Lâm cũng trực tiếp tiếp xúc, cảm giác rõ ràng. Cổ Ma rút ra tinh hồn của Thiên Huyễn Tinh khiến hắn có chút cảm ngộ !

--- Chương 642: Cắn nuốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần thông Trừu hồn này Vương Lâm cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy. Ở Yêu Linh chi địa, hắn đã từng chính mắt thấy Tham Lang xuất ra một toà Tiên sơn pháp bảo, rút ra Sơn hồn.
 
Cảnh tượng lúc đó khiến hắn cực kỳ khiếp sợ. Loại thần thông này rất cường đại, hiển nhiên không phải là thứ mà những tu sĩ thông thường có thể hiểu và nắm giữ được.
 
Lúc này thân thể hắn bị Tán Ma khống chế nên có thể tự mình cảm thụ. Ma trảo này đem tinh hồn của Thiên Huyễn Tinh rút ra, thanh thế này phải gấp ngàn vạn lần so với Tham Lang năm đó.
 
Hết thảy trên thế gian này, dù chỉ là một cây cỏ đều có sinh mạng. Hễ là có sinh mạng thì liền có hồn của chính nó. Hồn này hư vô, mờ mịt, không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm thụ được.
 
Cũng giống như phàm nhân đứng dưới một ngọn núi lớn, ngẩng đầu lên sẽ có một cảm giác rung động và áp lực. Uy áp kia là do sơn hồn nhưng người ta chỉ có thể nhìn thấy ngọn núi, mà cũng có chút cảm ứng được hồn của nó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mỗi ngọn núi, mỗi dòng sông đều có hồn, càng không nói đến một tu chân tinh chứa đầy linh lực.
 
Khác với sự chuyển hoá linh lực trước đó, lúc rút ra tinh hồn, Thiên Huyễn Tinh vẫn không có nửa điểm rung động, nhưng có một cỗ khí tức tang thương từ trên Thiên Huyễn Tinh như thức tỉnh, tràn ra.
 
Cỗ tang thương này cũng không chỉ hình thành trong trăm năm, ngàn năm, vạn năm mà là qua vô số năm tháng dài dằng dặc. Một cỗ khí tức vô bi vô hỉ dâng lên.
 
Bên trong khí tức này chỉ có một loại bao dung. Qua vô số năm tháng dài vô tạn ngưng tụ, bao dung tất cả thiên địa.
 
Tán Ma khống chế thân thể của Vương Lâm, tay phải chụp về phía dưới, cỗ khí tức này lập tức điên cuồng ngưng tụ vào trong lòng bàn tay. Nháy mắt liền biến thành một đoàn sương mù màu xám. Theo cỗ khí tức tang thương này không ngừng dung nhập, đoàn sương mù này bị nén ép dữ dội, từ bên trong truyền ra những âm thanh bang bang như tiếng sấm Trong nháy mắt này có lẽ như bị ảo giác, Vương Lâm dường như cảm giác được Thiên Huyễn Tinh như mất đi sức sống. Cỏ cây xanh tốt trên mặt đất nháy mắt đã héo rũ, sông suối tiêu tan, núi đồi nứt nẻ… Trong trận cười khằng khặc, tay phải Tán Ma xuất ra một trảo, hướng về Tiên nhân hư ảnh kia. Tốc độ một trảo này nhanh như điện, trong một sát na đã mang theo tinh hồn của Thiên Huyễn Tinh đánh tới.
 
Giờ khắc này Vương Lâm có một cảm giác như tự thân mình và tinh hồn Thiên Huyễn Tinh hoà làm một thể. Một kích này không phải là lực lượng của chính mình mà lấy lực lượng của toàn bộ Thiên Huyễn Tinh công kích.
 
Tiên nhân hư ảnh cũng bước về phía trước một bước, tiên lực trong lòng bàn tay do lấy toàn bộ linh lực trên Thiên Huyễn Tinh chuyển hoá mà thành bỗng nhiên vung lên, đánh thẳng về phía Tán Ma.
 
Hai đạo thần thông khó tin mỗi lúc một gần nhau hơn, trong chốc lát đã va chạm với nhau.
 
Ầm ! Ầm ! Ầm !
 
Âm thanh rất dữ dội, vang khắp thiên địa. Nháy mắt có tới ba bốn phần mười trong số những linh mạch trên Thiên Huyễn Tinh đã khô héo mất, mặt đất chấn động, sinh ra một cỗ khí lãng mãnh liệt, từ giữa không trung gào rít tản ra bỗn phía.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trùng kích quá lớn khiến cho tất cả tộc nhân của Huyễn gia đều phải lui lại phía sau, lập tức vận chuyễn linh lực, tiên lực của cơ thể. Nếu không như thế thì dường như khi bị khí lãng này công kích, thân mình bọn họ sẽ lập tức sụp đổ.
 
Lúc này đây, Tiên nhân hư ảnh trên bầu trời bỗng nhiên sụp đổ, hoá thành từng làn khói nhẹ, tiêu tan. Ngay sau khi tiêu tan, một khối ngọc giản ngưng hoá ra.
 
Ngọc giản này vừa xuất hiện liền truyền ra từng trận âm thanh răng rắc, trước con mắt của tất cả tộc nhân của Huyễn gia vỡ vụn, hoá thành tro tàn.
 
Chỉ có điều nháy mắt khi nó vỡ tan, một đạo bạch quang từ bên trong nó loé ra, hoá thành một quầng sáng, bao phủ một phạm vi mười dặm.
 
Sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ tái nhợt. Tổ huấn của Huyễn gia có nói nếu Phúc Trạch ngọc giản vỡ tan thì bên trong còn có một đạo phòng ngự thần thông. Chẳng qua uy lực của thần thông này khá kém, giá trị tồn tại của nó chỉ có tác dụng giúp những tộc nhân Huyễn gia trong thời điểm nguy cơ được một chút thời gian để hoặc là đầu hàng, hoặc cự tuyệt, hoặc lưu lại việc hậu sự.
 
Tay phải Tán Ma rung lên, tinh hồn của Thiên Huyễn Tinh trên đó tan biến.
 
Khí tức tang thương cũng dung nhập trở lại vào trong mặt đất, dần tiêu tan.
 
Một trận chiến này, người được lợi nhiều nhất đó là Vương Lâm. Loại chiến đấu này, với tu vi của hắn thì căn bản không có khả năng trải qua, siêu thoát khỏi cấp độ của hắn.
 
Bất kể là Tiên nhân hư ảnh hay là hồn phách của Tán Ma đều có được thực lực cường đại của tu sĩ bước thứ hai tu đạo. Đối với Vương Lâm mà nói, một trận chiến này coi như mở ra cho hắn cánh cửa vốn luôn bị phong bế chắc chắn.
 
Lúc này đây, một lỗ hổng trên cánh cửa này khiến cho hắn thấy được một trình độ khác, tự mình cảm nhận được lực lượng của một tầng thứ khác.
 
- Đây là thực lực của bước thứ hai tu đạo sao… Tham Lang, Huyễn gia Lão Tổ, Thiên Quỳ Tử so với điểm này, tuy nói cũng đã bước vào bước thứ hai nhưng hiển nhiên bọn họ chỉ mới vừa sờ soạng tiến vào mà thôi. Bước thứ hai của tu đạo,rất đáng sợ !
 
Tâm thần của Vương Lâm rung động !
 
Một trận chiến này, Tán Ma khống chế thân thể hắn, mang đến cho hắn lợi ích lớn không thể tưởng tượng được. Tán Ma thuỷ chung mới chỉ dùng một thức thần thông, nhưng thần thông này cũng vận chuyển thông qua thân thể của Vương Lâm. Tất cả những người bên ngoài thoạt nhìn nó rất bí ẩn thì dưới con mắt của Vương Lâm cũng rất rõ ràng. Gồm cả vận hành tiên lực, gồm cả Trừu hồn loại khí tức như hiệu lệnh cả trời đất này.
 
Tất cả những điều này đều là mở ra một lỗ hổng thật lớn thông tới bước thứ hai cho Vương Lâm.
 
Do đó khiến cho Vương Lâm chưa từng bao giờ khát khao bước vào bước thứ hai như bây giờ !
 
- So sánh với thần thông này, Tiên vệ khôi lỗi của ta cũng không chịu nổi một kích. Bước thứ hai của tu đạo thực sự quá mạnh ! Mỗi một trận chiến có thể khiến cho một tu chân tinh hoàn toàn sụp đổ. Điều này gần như đã tiến gần đến cấp độ thần thông mà mình thấy được khi chuẩn bị kế thừa Cổ Thần.
 
Không chỉ có hắn, ngay cả tộc nhân của Huyễn gia sau khi chứng kiến trận chiến này đều có chút lĩnh ngộ, như mở ra một mảnh thiên địa mới. Nhưng so với Vương Lâm, thu hoạch của bọn họ quá mức nhỏ bé, không đáng kể.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Loại cơ hội này quá hiếm có. Trên thế gian có mấy người có thể bước vào bước thứ hai, tu vi có thể tương đương với tu sĩ có đại thần thông như Lăng Thiên Hầu, lại cùng xuất toàn lực đánh một trận với một người đồng cấp !?
 
Nếu mà chiến thì cũng đánh riêng với nhau, rất ít khi như thế này Tán Ma khống chế thân thể của Vương Lâm, cúi đầu nhìn thoáng qua quầng sáng tiên lực, hừ nhẹ một tiếng, tay phải nắm lại, cách không đánh ra một quyền. Một quyền tuỳ ý này không có đại động tĩnh nhưng lại mang theo ma khí nồng đậm, đánh thẳng vào quầng sáng.
 
Ầm !
 
Quầng sáng xuất hiện vết rạn nhưng vẫn chưa sụp đổ.
 
Bên dưới quầng sáng, sắc mặt của Huyễn gia Lão Tổ tái nhợt.
 
- Lão Tổ, giao Liễu Mi ra đi thôi… Huyễn Phong Thần trầm giọng nói. Nội tâm hắn thầm than, tuy đối phương chỉ là một Vấn Đỉnh mà thôi nhưng pháp bảo và thần thông cũng cường đại đến độ không thể tưởng tượng được. Nhất là sau khi Tán Ma xuất hiện, dù là tu vi của Lão Tổ vẫn chưa giảm xuống cũng không thể địch lại được.
 
Huyễn gia Lão Tổ nhìn Huyễn Phong Thần đã tách ra cách mình không xa rồi thu hồi ánh mắt âm trầm nhìn Liễu Mi ở bên cạnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Liễu Mi… Huyễn gia Lão Tổ do dự một chút rồi chậm rãi nói.
 
Chỉ có điều không đợi hắn nói xong, đôi mắt xinh đẹp của Liễu Mi nhìn về phía Lão Tổ, đưa tay gạt vài sợi tóc bay loạn trước mặt, hạ giọng nói :
 
- Sư phụ, Liễu Mi mà đi ra thì chắc chắn phải chết không nghi ngờ !
 
- Ầm Quầng sáng tiên lực lại thừa nhận thêm một kích của Tán Ma, vết nứt gãy càng nhiều, rõ ràng nháy mắt sẽ hoàn toàn sụp đổ. Tiếng cười khằng khặc của Tán Ma đã truyền cả vào bên trong.
 
Thần sắc của Huyễn gia Lão Tổ âm trầm. Hắn không cam lòng cứ thế giao Liễu Mi ra. Nhưng lúc này nếu không giao ra, sau khi Tán Ma xuống thì với khả năng của bản thân thì căn bản là không thể kháng cự. Thiên gia không giúp đỡ, Hứa gia rõ ràng đã đáp ứng nhưng đến giờ vẫn chưa xuất hiện, hiển nhiên là đã xuất hiện biến cố. Lúc này hết thảy đều phải tự dựa vào bản thân mình mà thôi.
 
Ánh mắt của lão lộ ra hàn quang, nhìn chằm chằm vào Liễu Mi, cắn răng nói :
 
- Liễu Mi, đi ra cũng chết ! Không bằng ngươi đem ý cảnh cho lão phu, để lão phu đạt tới Vô Tướng Thiên Ma đạo, như thế có lẽ lão phu thực sự có khả năng liều mạng !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn thu Liễu Mi làm đồ đệ mục đích đó là để làm lộ ra một tia Vạn Huyễn Thiên Ma đạo !
 
Vị Tiên nhân của Huyễn gia từng để lại hai bộ thần thông ý cảnh, phân làm Thiên Ma đạo và Vô Tướng đạo. Tuy nhiên, tu luyện Thiên Ma đạo quá mức khó khăn, cho đến nay trong tộc nhân của Huyễn gia cũng không có ai chân chính luyện thành.
 
Hai thần thông này thực tế là cùng theo một đạo ý cảnh chia ra. Một đạo ý cảnh đó chính là Vô Tướng Thiên Ma đạo. Vô Tướng Thiên Ma đạo chính là do Tổ tiên của Huyễn gia trong một lần minh tưởng Thiên Ma ở bên trong và bên ngoài giằng co, kết hợp với cảm ngộ của bản thân mà đột nhiên ngộ ra khi Tiên giới sụp đổ còn chưa sụp đổ. Chẳng qua Tiên nhân không tu luyện ý cảnh, cho nên một đạo cảm ngộ này được hắn lưu lại, truyền cho cho hậu nhân.
 
Hậu nhân của Huyễn gia, khi Tiên giới sụp đổ, mất đi bảo hộ chính là nhờ vào Vô Tướng Thiên Ma đạo mà vẫn đứng vững được. Dù vậy cho đến hôm nay cũng chỉ là hữu danh vô thực.
 
Bởi vì Vạn Huyễn Thiên Ma đạo của Liễu Mi nên Huyễn Vô Tình mới có tâm tư chủ động thu nàng làm đệ tử, để ngày sau cắn nuốt. Do đó mới không tiếc tu vi bị giảm xuống để nâng cao tu vi của nàng.

--- Chương 643: Cát bụi trở về với cát bụi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu vi của nàng tuy không xem như bị dừng lại nhưng cao nhất chỉ có thể đạt tới Âm Dương hư thật. Do đó có thể chặt chẽ nắm trong tay, không sợ xuất hiện phiền toái khi cắn nuốt sau này.
 
Lão đã tính kế rất chu toàn, chỉ đợi cho Liễu Mi đạt tới cảnh giới Âm Dương hư thật, ý cảnh trải qua trùng kích, thoát biến thành chân chính Thiên Ma đạo sẽ cắn nuốt dung hợp, tu luyện ý cảnh thần thông chân chính của Huyễn gia - Vô Tướng Thiên Ma đạo !
 
Chỉ có điều hết thảy giờ phút này bị Vương Lâm đột nhiên xuất hiện phá hỏng toàn bộ. Giao ra Liễu Mi còn không bằng thừa dịp này, hiện tại cắn nuốt. Như thế thì nhiều ít cũng có thể có một tia ý cảnh Vô Tướng Thiên Ma, ngày sau cùng lắm thì chính mình cảm ngộ, biết đâu ngày sau cũng có thể thành công.
 
Với suy nghĩ như thế, Huyễn Vô Tình nhìn chằm chằm vào hai mắt của Liễu Mi, lộ ra quang mang kỳ dị.
 
Ánh mắt của Liễu Mi vẫn bình tĩnh. Với sự thông minh của mình, trên thực tế từ khi tiến vào Liên Minh Tinh Vực đã nhìn ra chút manh mối. Nàng biết trừ bỏ những người chí thân ở ngoài thì không có ai vô duyên vô cớ tốt bụng. Nếu như thế thì chắc chắn sẽ có mục đích khác.
 
Chỉ có điều Huyễn Vô Tình rất cường đại, nàng không thể chống lại được, chỉ có thể làm ra vẻ không biết, bị đưa đến La Thiên Tinh Vực, tiếp nhận thay đổi tên họ.
 
Khi Huyễn Vô Tình tự tổn hao tu vi trợ giúp nàng đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn, trong lòng nàng đã rõ ràng rằng Huyễn Vô Tình có mục đích thâm sâu.
 
Chỉ có điều nàng cũng không có sức để phản kháng.
 
Tu vi nóng vội đề cao mang tới nguy hại như thế nào, với sự hiểu biết của người vốn là đệ tử của Chu Tước Tử thì sao nàng có thể không biết !?
 
- Ngươi phải đáp ứng ta hai chuyện… Liễu Mi hạ giọng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nói đi !
 
Huyễn Vô Tình nhìn thoáng qua quầng sáng tiên lực, vội vàng nói. Nếu Vạn Huyễn Thiên Ma đạo của Liễu Mi đã đại thành, sau khi củng cố thì Huyễn Vô Tình trực tiếp cắn nuốt dung hợp. Nhưng lúc này đây, đối phương còn chưa đại thành, nếu trong lòng không phải là tự nguyện thì rất dễ thất bại.
 
- Chuyện thứ nhất, giúp ta giết Vương Lâm !
 
Liễu Mi hạ giọng nói, ánh mắt xuyên qua quầng sáng nhìn về Vương Lâm xa xa, ánh mắt lộ ra một tia oán hận phức tạp.
 
Mãi cho tới lúc này, oán hận của nàng đối với Vương Lâm thuỷ chung vẫn choán hết tâm thần và thể xác nàng. Thậm chí có lúc nàng có cảm giác mờ mịt, nhưng từ sâu trong đáy lòng cũng thuỷ chung vẫn không thể quên đi loại nhu tình của thiếu niên tại Hằng Nhạc Phái kia đối với Lý Mộ Uyển mấy trăm năm về trước.
 
Đồng thời, những việc trong Chu Tước Mộ cũng khiến nàng hận. Nhất là sau khi rời khỏi Chu Tước Tinh, nàng nhận ra mình đã có thai, sự oán hận của nàng lại càng thêm dày đặc.
 
Chỉ có điều nàng tu luyện chính là Thiên Huyễn Vô Tình đạo khiến cho nhiều khi nàng không rõ được rốt cuộc con người nào mới chính là bản thân nàng.
 
Vô tình, hữu tình chung quy đều là một quá trình liên tiếp nhau. Chỉ có hai chữ bất đồng nhưng khoảng cách cũng chính là thiên soa địa viễn.
 
Tâm tư rất phức tạp khiến cho chính nàng cũng không chân chính phân rõ. Cho nên ánh mắt của nàng thường rất phức tạp. Nhất là khi nhìn thấy đứa nhỏ thì lại càng như thế !
 
- Được, lão phu sẽ làm hết khả năng, giúp ngươi hoàn thành ước nguyện này !
 
Huyễn gia Lão Tổ không chút do dự, như đinh đóng cột nói.
 
- Chuyện thứ hai… Nếu ngươi không giết được Vương Lâm thì hãy đem túi trữ vật này giao cho hắn !
 
Từ trong lồng ngực của Liễu Mi xuất ra một túi trữ vật, nhìn túi trữ vật này đôi mắt nàng lại hiện ra một chút dịu dàng.
 
Huyễn gia Lão Tổ nhướn mày, nhưng cũng gật đầu !
 
Tán Ma khống chế thân thể của Vương Lâm, đánh từng quyền xuống quầng sáng tiên lực khiến cho mặt trên của nó xuất hiện từng trận gợn sóng, vết nứt nẻ càng nhiều hơn. Cuối cùng, Tán Ma cười lớn một tiếng quát :
 
- Vỡ !
 
Một chữ này nói ra như được mặt kính phóng đại vô số lần, vang khắp thiên địa. Một đạo bảo hộ cuối cùng của Huyễn gia Tiên nhân lưu lại cũng bị phá nát !
 
Vương Lâm đạp chân xuống, chậm rãi tiến đến. Từ thân thể hắn ma khí điên cuồng tản ra, nháy mắt đã bao phủ khắp thiên địa. Bên trong ma khí này, Vương Lâm liếc mắt nhìn Liễu Mi đang khoanh chân ngồi trên mặt đất, phía sau nàng là Huyễn gia Lão Tổ đang nhắm hai mắt lại, tay phải đặt lên thiên linh của Liễu Mi. Trên người của Lão Tổ lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.
 
- Ah?
 
Tán Ma ngẩn ra. Đúng lúc này, Huyễn gia Lão Tổ mở trừng hai mắt ra. Bên trong mắt không ngờ còn lộ ra một đạo bụi mang. Thân mình lão nhoáng lên một cái, phút chốc đã bay lên, toàn thân hoá thành một làn khói, khiến cho người ta có cảm giác hư vô mờ mịt.
 
- Tên tử ngươi tu luyện thần thông không tồi, không ngờ còn có biến hoá của Cổ Ma bộ tộc ta !
 
Tán Ma ngưng thần nhìn lại, như cười như không nói.
 
Ánh mắt của Vương Lâm vẫn chưa nhìn về Huyễn gia Lão Tổ mà nhìn về phía Liễu Mi. Nàng khép hai mắt lại, hơi thở toàn bộ tiêu thất… Không rõ tâm tư trong lòng mình như thế nào, thần thức của Vương Lâm thuỷ chung vẫn không thu hồi.
 
Thân mình của Huyễn gia Lão Tổ như làn khói, cả người phiêu tán nhưng tụ ở giữa không trung. Bụi mang trong mắt lão cực kỳ nồng đậm. Lão hít một hơi thật sâu, nhìn Vương Lâm đang bị tán ma khống chế, chậm rãi nói :
 
- Lão phu chỉ có một thức thần thông, ngươi có dám tiếp không? !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tán Ma cười lớn nói :
 
- Thi triển ra ta xem !
 
Huyễn gia Lão Tổ nhắm hai mắt lại. Lão hấp thu ý cảnh của Liễu Mi, thu hồi tiên lực trên người nàng. Lúc này đây, tuy nói vẫn chưa khôi phục hoàn toàn nhưng tu vi cũng đã không kém bao nhiêu.
 
Chỉ có điều đối mặt với Vương Lâm mà Tán Ma dung hợp với nhau, lão vẫn không nắm chắc. Dù là chạy trốn cũng tuyệt đối không thể thoát được thần thông của đối phương nên toàn bộ hy vọng của lão ký thác trên một tia Vô Tướng Thiên Ma đạo.
 
Cắn nuốt ý cảnh của Liễu Mi, kết hợp với Vạn Huyễn Vô Tướng đạo của bản thân mình rốt cuộc sinh ra một tia khí tức Vô Tướng Thiên Ma, chỉ có điều khí tức này quá ít.
 
Một cỗ khí tức quỷ dị khi Huyễn gia Lão Tổ nhắm hai mắt lại theo thân thể lão tràn ra. Trên mặt của Huyễn gia Lão Tổ lộ ra vẻ thống khổ, thân mình lão trong phút chốc trở nên héo rũ. Chỉ qua phút chốc, lão liền giống như một bộ xương khô.
 
Ngay sau đó, toàn bộ xương cốt này đã bị tiêu tan. Cuối cùng toàn bộ thân thể của Huyễn gia Lão Tổ đã tan biến, chỉ còn lại một túi trữ vật, vì ý niệm của lão, không tiêu tan mà chậm rãi rơi xuống mặt đất.
 
Một đoàn bụi khí nồng đậm khi thân thể lão tiêu tan tràn ngập.
 
Bên trong còn có nguyên thần của Huyễn gia Lão Tổ.
 
Bụi khí này vân dũng, quay cuồng dung nhập vào bên trong nguyên thần khiến nguyên thần của Huyễn gia Lão Tổ dần thành trong suốt, cuối cùng như đã bị tiêu tan. Nhưng nháy mắt một cỗ nguy cơ mãnh liệt bỗng nhiên xuất hiện trong lòng Vương Lâm.
 
Nhưng ánh mắt của Tán Ma lại lô ra vẻ hứng thú nồng đậm, nói :
 
- Thần thông này thú vị, rất thú vị !
 
Vô Tướng Thiên Ma đạo đó là chân chính hoá thành Vô Tướng Thiên Ma. Hết thảy sinh linh trên thế gian đều có thể thành mà. Nên Vô tướng tập hợp ma niệm của các sinh linh, dung nhập vào Vạn Huyễn Thiên Ma đạo, trở thành Vô Tướng Thiên Ma tiêu diêu tự tại trên thế gian !
 
Thân thể của Huyễn gia Lão Tổ tiêu tan, nguyên thần hoá thành hư vô. Trong phút chốc, bốn phương tám hướng liền có vô tận hư ảnh giống y đúc nhau biến ảo ra. Từng đợt khí tức khủng bố theo những hư ảnh này tràn ra. Mỗi một đạo khí tức này đều không chút thua kém cảnh giới Âm Dương hư thật, thậm chí trong đó còn có một số còn cường đại hơn.
 
Thần thông Vô Tướng Thiên Ma đạo này cực kỳ kinh người. Lúc này đây chưa thi triển toàn bộ, mới chỉ là một khúc dạo đầu mà thôi !
 
Nhưng vào lúc này từ trên thiên linh trên thân thể Vương Lâm bỗng dâng lên một đoàn sương đem. Tán Ma lao ra khỏi thân thể Vương Lâm, tiếng cười mừng như điên điên cuồng truyền ra, Cùng lúc đó thân mình nó nhoáng lên, không ngờ há rộng miệng ra, lần lượt nuốt lấy những hư ảnh vừa mới xuất hiện. Có hơn phân nửa số này nháy mắt đã bị Tán Ma nuốt vào trong bụng.
 
- Thật là đại bổ ! Tiểu tử ngươi rất hợp khẩu vị của bản ma, biết đem thứ này để hiếu kính ta. Nếu không phải đã đáp ứng người ta từ trước, bản ma thực sự không muốn giết ngươi !
 
Trong tiếng cuồng tiếu, Tán Ma lại nuốt thêm một mồm to.
 
Đã không có Tán Ma, Vương Lâm khôi phục quyền khống chế thân thể. Thân mình hắn nhoáng lên, đi từng bước một tới đứng trước người Liễu Mi.
 
Hai mắt của Liễu Mi vẫn khép chặt, trên thân thể của nàng đã không có chút sức sống nào nữa. Tu vi của nàng đã đạt tới Vấn Đỉnh, ý cảnh và nguyên thần đã dung hợp với nhau. Khi ý cảnh bị cắn nuốt tự nhiên tính mạng cùng nguyên thần của nàng cũng bị cắn nuốt theo.
 
Bên kia, với sự cắn nuốt của Tán Ma, tất cả hư ảnh được biến ảo ra đã hoàn toàn biến mất. Cuối cùng, Huyễn gia Lão Tổ ngưng hình ra giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ chua xót !
 
Vô Tướng Thiên Ma của hắn chỉ có một tia mà thôi. Nếu đợi cho ý cảnh của Liễu Mi đại thành hắn có thể chân chính trở thành Vô Tướng Thiên Ma, tuyệt đối không như bây giờ, trở thành thuốc bổ cho Tán Ma.
 
Than thầm một tiếng, thân mình của Huyễn gia Lão Tổ nhoáng lên, chuẩn bị bỏ chạy.
 
Trong tiếng cười ha hả của Tán Ma, ma khí tung hoành, nhoáng một cái đã bao phủ cả thiên địa. Huyễn gia Lão Tổ đồng dạng cũng bị khoá chặt bên trong, bị Tán Ma nuốt vào trong bụng, tiêu tan !
 
- Tiêu tử Vương Lâm, bản ma đã hoàn thành hứa hẹn !
 
Tán Ma quay ngoắt đầu lại, âm trầm nhìn Vương Lâm, dẫm chân một cái hướng về phia hư không, nháy mắt đã biến mất vô ảnh.
 
Bốn phía là một mảnh yên tĩnh. Những tộc nhân của Huyễn gia trầm mặc. Một cảnh tượng vừa rồi đã khiến bọn chúng cực kỳ rung động, sinh ra sự kính sợ cực kỳ đối với Vương Lâm.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Liễu Mi đang nhắm chặt hai mắt lại hồi lâu, không nói gì cả.
 
Huyễn Phong Thần do dự một chút rồi tiến lên một bước, hạ giọng nói :
 
- Đạo hữu, trước đó Liễu Mi từng cùng Huyễn Vô Tình ước định nếu không thể giết ngươi thì sẽ giao lại cho ngươi một túi trữ vật !
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại chỗ túi trữ vật mà trước khi thân thể Huyễn Vô Tình tiêu tán đã rơi xuống. Tay phải hắn triệu hồi, túi trữ vật kia bay tới trong tay hắn.
 
Bên trong có một viên đan dược và một khối ngọc giản, ngoài ra không có thêm vật nào nữa.
 
Cầm ngọc giản, thân thức Vương Lâm tiến vào… - Đan dược là giải dược cho oán khí của đứa nhỏ, phối hợp với một vị tu sĩ có thần thông Lôi thuộc tính thì có thể hoá giải hơn phân nửa… Sư phụ khiến ta lưu lại bóng dáng của mình trong đạo tâm của ngươi, năm đó ta không làm được… Nhưng hiện tại ta đã làm được rồi.
 
Gió nhẹ thổi đến cuốn lên một chút bụi đất từ dưới mặt đất, thổi tới thân mình Liễu Mi. Dần dần một mảnh vỡ nhỏ góc cạnh từ trên trán của Liễu Mi bị bóc ra, theo gió bay đi.
 
Cùng lúc đó, càng có nhiều mảnh vỡ từ trên thân thể của Liễu Mi bóc ra, bay đi theo gió. Dần dần toàn bộ thân thể của Liễu Mi hoá thành những mảnh nhở, như những con bướm bay múa, không ngừng theo gió bay đi.
 
Dường như bóng dáng của Liễu Mi biến ảo ra giữa không trung. Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, vuốt vuốt mái tóc đen, mỉm cười rời đi, dần xa khuất phía chân trời… Vương Lâm ngẩng đầu nhìn không trung, trầm mặc không nói gì.
 
- Trên Sinh tử Luân hồi, quả hôm này chính là nhân ngày đó… Cát bụi trở về với cát bụi, hết thảy đều chỉ là một chút ký ức ngắn ngủi còn sót lại, một giấc mơ vẫn chưa thức tỉnh mà thôi… Vương Lâm than nhẹ, xoay người rời đi.
 
- Nàng thật sự đã chết ư… Trong khi Vương Lâm đi xa không tiếp tục tìm hiểu điều này nữa. Bất kể Liễu Mi có thực sự chết đi hay không đối với hắn đã không còn ý nghĩa gì nữa. Cát bụi đã trở về với cát bụi.
 
Bóng dáng của Vương Lâm dần khuất xa tới phía chân trời trong ánh mắt của những tộc nhân Huyễn gia. Bóng dáng này chỉ còn lưu lại trong ký ức các thế hệ Huyễn gia, một đi không trở lại.
 
Tộc nhân của Huyễn gia, Vương Lâm không diệt toàn tộc. Hắn mệt mỏi, quá mệt mỏi rồi… Không phải thân thể hắn mệt mỏi mà chính là tâm của hắn.
 
Hơn tám trăm năm tu đạo, hắn đã trải qua rất nhiều… Trên Nhiễm Vân Tinh, bên trong Lạc Nguyệt thôn, nhiều ngày sau xuất hiện thêm một ngôi nhà nhỏ. Người một nhà này rất kỳ quái, một thanh niên nhìn còn trẻ nhưng đã có một cỗ tang thương mất mát, còn có thêm một đứa nhỏ.
 
Bên trong tinh không của La Thiên Tinh Vực ở giờ khắc đó, sắc mặt của Tham Lang âm trầm, bôn tẩu khắp nơi. Trên thân thể hắn có rất nhiều lạc ấn, nhiều đến nỗi mỗi khi nhớ tới đều khiến da đầu hắn run lên, đáy lòng phát lạnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tên Vương Lâm chết tiệt, nếu là tìm không thấy hắn thì tuỳ tiện một cái lạc ấn trên người lão phu phát tác đều có thể khiến ta chết không có chỗ mà chôn !
 
Bầu trời màu xanh như một dải lụa trải ra, một vài đám mây trắng rất xinh xinh càng khiến cho tấm lụa xanh thẳm càng thêm tươi đẹp.
 
Bên dưới Kỳ Liên Phong có một con sông nhỏ uốn lượn, kéo dài tới vài dặm rồi đổ vào một con sông lớn. Tại nơi trung du của con sông nhỏ này có một sơn thôn. Nơi này sơn thanh thuỷ tú, phảng phất như chốn điền viên.
 
- Năm đó, nước của con sông này rất ngọt, hơn nữa bên trên Kỳ Liên Phong thỉnh thoảng còn có mây mù xuất hiện. Nếu ai mà hít vào một hơi sương mù kia thì có thể cường thân kiện thể, trong vòng mười năm sẽ không sinh ra bệnh tật gì cả.
 
Thanh âm của một thiếu niên từ trong sơn thôn truyền ra.
 
Thiếu niên này chừng mười bốn mười lăm tuổi, khoẻ mạnh và kháu khỉnh, đang kể chuyện cũ của năm năm trước. Lúc này đối diện có tới bảy tám đứa nhỏ.
 
- Các ngươi xem ta đây, mấy năm làm gì có bệnh tật nào đâu chính là bởi vì năm đó cha ta mang ta đi hít một ngụm sương mù đó. Mùi vị của nó thư thái thì khỏi phải bàn.
 
Thiếu niên có chút đắc ý, khoa chân múa tay minh hoạ, nói chuyện rất sống động.
 
Bên người hắn, bảy tám đứa nhỏ đều mở to hai mắt, lộ ra vẻ hưng phấn, hiển nhiên bị câu chuyện xưa của thiếu niên kia hấp dẫn, hận không thể cũng được hít một hơi sương mù kia.
 
- Vương Bình, thật ra việc này ngươi hẳn là nên đi hít một ngụm. Chỉ đáng tiếc là từ năm năm trước, sau khi Lão Thiên tức giận thì sương mù này đã không còn nữa. Nếu không bảo cha ngươi mang ngươi đi hít lấy, nhất định đảm bảo trong mười năm ngươi sẽ không sinh ra bệnh tật gì ! ! !
 
Ánh mắt của thiếu niên này nhìn về một phía đứa bé trai trong số mấy đứa kia.
 
Đứa bé trai này khoảng năm sáu tuổi, sắc mặt tái nhợt, thân mình nhu nhược. Cái đầu của nó rõ ràng nhỏ bé hơn những đứa trẻ khác không ít, tướng mạo cực kỳ tuấn tú. Nếu không phải lúc này bộ dáng như có bệnh thì thoạt nhìn sẽ như một con búp bê đáng yêu. Nó mặc một bộ quần áo bằng vải đay, lúc này ánh mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn noi :
 
- Chu đại ca, ta lát nữa trở về sẽ nói với cha ta, để cha mang ta đi xem thế nào.
 
Thiếu niên cười vang lên nói :
 
- Tay nghề thợ mộc của Vương đại thúc quả không tồi. Nhưng hiện tại sương mù trên Kỳ Liên Phong cũng chưa xuất hiện, làm sao mà mang ngươi đi được. Nếu mà nói, mấy đứa các ngươi không bằng cứ học theo ta, mỗi ngày đều luyện tập kiếm pháp, cường thân kiện thể. Khi lớn lên lại cầm kiếm ngang dọc giang hồ !
 
Thiếu niên hào hùng nói lên lý tưởng của mình, những đứa trẻ xung quanh lại càng thêm hưng phấn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay khi thiếu niên này cũng đang hưng phấn thì trong sơn thôn, khói bếp đã lượn lờ, những tiếng kêu gọi từ các gia đình truyền ra.
 
Thiếu niên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thở dài nói :
 
- Được rồi, hôm nay Võ lâm đại hội trước mắt kết thúc, chờ cơm nước xong xuôi, chúng ta lại mở lại !
 
Mang theo một chút không đành lòng, nhóm mấy đứa trẻ tản ra, đứa bé trai có tên Vương Bình kia hướng về trong thôn đi tới. Trong mắt nó thuỷ chung vẫn hiện lên vẻ hưng phấn, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn lại Kỳ Liên Phong ở phía xa.
 
Một người đàn ông vạm vỡ từ thôn khẩu đi tới. Thân mình của người này khá là khôi ngô, trong tay cầm cương xoa tiễn dùng để săn bắn, trên vai khiêng một con chương lộc.
 
Sau khi đại hán này nhìn thấy đứa bé liền cuời nói :
 
- Vương tiểu tử, lại đi cùng với tiểu tử nhà ta mở cái gì gọi là Võ lâm đại hội phải không?
 
Đứa bé ngượng ngùng gật đầu nói :
 
- Chào Chu thúc thúc !
 
Nét cười trên mặt đại hán càng đậm, xoa xoa đầu đứa bé nói :
 
- Quả nhiên là đứa bé con nhà nghệ nhân, không những sinh ra tuấn tú mà còn hiểu biết lễ tiết hơn cả xú tiểu tử nhà ta. Ngươi đang đi về nhà phải không? Chu thúc thúc và ngươi cùng đường, đi tìm cha ngươi bàn bạc chút chuyện.
 
Đứa bé vội vàng gật đầu, mang theo đại hán đi về hướng nhà mình. Không lâu sau, bên ngoài một căn nhà đơn giản ở phía Bắc của thôn, đứa bé chạy mau mấy bước đi vào, trong miệng hô lên :
 
- Cha, Chu thúc thúc đến này !
 
Từ trong ngôi nhà, một thanh niên tướng mạo bình thường đi ra. Người này nhìn không thấy chỗ nào thần kỳ, không tuấn tú như đứa nhỏ kia. Nhiều khi đứng cùng một chỗ với đứa bé, đa số mọi người đều cho rằng đây không phải là cha con.
 
Thanh niên này mặc quần áo vải thô, hai tay đẩy cái chốt, ra khỏi phòng, mỉm cười nói :
 
- Chu đại ca, hôm nay thu hoạch không tồi !
 
Đứa nhỏ chạy vào trong nhà, đưa ra một cái bánh bột mỳ, đi tới bên cạnh thanh niên, kéo một cái ghế gỗ nhỏ ngồi một bên rồi ngồi lên ăn từng ngụm một.
 
Đại hán họ Chu thả con chương lộc trên vai xuống nền đất rồi cười vang nói :
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vương huynh đệ, hôm nay vừa lên núi đã đụng tới con chương lộc này, thu hoạch quả không tệ !
 
Người thanh niên khẽ mỉm cười, nụ cười rất ôn hoà. Hắn xoa xoa đầu của đứa con bên người rồi nói :
 
- Với võ nghệ của Chu đại ca thì lấy đầu con chương lộc này sẽ không chút khó khăn nào.
 
Đại hán họ Chu cười nói :
 
- Vương huynh đệ, tiểu tử nhà ta tuổi đã không còn trẻ, hai năm nữa ta chuẩn bị cho nó lấy vợ. Phòng của nó sắp tới sẽ có. Chỉ có điều còn thiếu đồ đạc bài trí trong nhà, cái này phải phiền tới Vương lão đệ rồi !
 
Vương Lâm lại cười nói :
 
- Không sao. Chu đại ca cứ yên tâm !
 
Đại hán họ Chu lại cười vang lên :
 
- Được. Con chương lộc này làm tiền đặt cọc trước vậy !
 
Nói xong, hắn ta ôm quyền rồi xoay người rời đi.
 
Hắn vừa mới rời đi, đứa nhỏ trên ghế lập tức nhảy xuống, bước nhanh tới chỗ con chương lộc, vòng đi vòng lại nhìn kỹ nó.
 
- Cha, Chu thúc thúc này thật lợi hại, một con chương lộc như thế không ngờ cũng bị thúc ấy săn được !?

--- Chương 644: Cả đời không cần tu đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt của người thanh niên lộ ra vẻ dịu dàng, cười nói :
 
- Trước khoan hãy xem, Bình nhi, đã tới giờ con phải uống thuốc rồi.
 
Đứa nhỏ thờ dài, ngẩng đầu nhìn về người thanh niên nói :
 
- Cha, uống thuốc thật khổ… Người thanh niên kia từ trong phòng bê ra một cái bát, bên trong có một thứ chất lỏng màu trắng, vẫn chưa có mùi gì truyền ra. Đứa nhỏ nhận lấy, cau mày rồi uống từng ngụm một. Sau khi uống hết, khuôn mặt nhỏ nhắn của nó nhăn lại, vội chạy tới bên bình nước, uống tiếp mấy ngụm rồi mới xua đi được mùi vị cay đắng trong miệng.
 
- Cha, khi nào Bình nhi mới không phải uống thuốc nữa?
 
Đứa bé quay đầu nhìn lại cha của mình.
 
Cha con hai người này chính là Vương Lâm và Vương Bình.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt của Vương Lâm lộ ra vẻ dịu dàng, hạ giọng nói :
 
- Nhanh thôi !
 
Đêm khuya, ánh trăng chiếu xuống mặt đấy giống như một phiến ngân sa. Cái lạnh của đêm trăng tràn ra khiến cho sơn thôn dưới Kỳ Liên Phong chìm trong yên lặng.
 
Ngoại trừ thỉnh thoảng vang lên vài tiếng chó sủa rất nhỏ ra thì cũng không còn âm thanh gì nữa.
 
Bên trong gian nhà, Vương Bình đã ngủ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó tuy hơi tái nhợt nhưng khi ngủ lại rất say giấc, trên miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười, hiển nhiên đang có một giấc mơ đẹp.
 
Vương Lâm khoanh chân đả toạ một bên, bên trong mi tâm hắn lôi quang loé ra. Tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, lôi quang theo mi tâm chạy ra, kéo dài tới đầu ngón tay.
 
Nhẹ nhàng, Vương Lâm đặt tay phải lên mi tâm của Vương Bình đang ngủ say, điện quang trong khoảnh khắc đã lưu chuyển toàn thân của Vương Bình. Một đám hắc khí hình cầu nháy mắt đã xuất hiện, ngưng tụ trên da ngoài của đứa nhỏ.
 
Dần dần, hắc khí này càng thêm nồng đậm, dưới sự lưu chuyển của điện quang cuối cũng cũng thoát ra khỏi thân thể nó. Vương Lâm nhanh chóng nâng tay phải lên chụp lấy. Những đám hắc khí này lập tức bị tay phải Vương Lâm bắt lấy, ngưng hoá thành một vụ cầu màu đen.
 
Tay phải hắn nắm lại bóp nát vụ cầu này.
 
Vương Bình đang trong cơn ngủ say, sắc mặt hơi chút hồng lên.
 
Nhìn con, Vương Lâm than nhẹ, kéo chăn lên đắp lại cho đứa nhỏ rồi chuyển thân đi ra khỏi gian phòng.
 
Trong sân, ánh trăng chiếu lên người hắn khiến cho bóng dáng của hắn có chút cô độc.
 
- Năm năm… Vương Lâm nhẹ giọng lẩm bẩm.
 
Năm năm trước, Vương Lâm về tới Nhiễm Vân Tinh, đi tới thôn Lạc Nguyệt này thì dừng lại. Sở dĩ hắn chọn nơi này là vì thôn Lạc Nguyệt này rất giống với gia hương của hắn năm đó.
 
Vương Bình chính là Oán Anh kia, sau khi ăn vào đan dược do Liễu Mi lưu lại và được thần thông Lôi hệ của Vương Lâm điều trị, oán khí trên thân thể nó tiêu tan rất nhiều, đã hoàn toàn giống như những đứa trẻ bình thường khác.
 
Chỉ có điều nếu mỗi ngày không ăn đan dược và hoá giải oán khí thì hắn sẽ vẫn như cũ. Việc này cần một quá trình mới hoàn toàn có thể khu trừ được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trí nhớ của Vương Bình đã bị Vương Lâm huỷ đi, cho nó một cuộc đời mới.
 
Tại bên trong thôn trang yên tĩnh này, tâm của Vương Lâm cũng dần bình an lại. Rời xa giết chóc và phân tranh, chỉ còn một cuộc sống bình yên.
 
Cuộc sống như thế, Vương Lâm rất kiên trì.
 
Hắn giống như cha hắn năm đó, lấy nghề thợ mộc để làm kế sinh nhai. Giống như nguyện vọng của cha hắn năm xưa, nếu không đỗ khoa cử thì hãy làm một người thợ mộc, kế thừa nghề nghiệp của cha mình mà sống.
 
Trong sân bày rất nhiều dụng cụ của thợ mộc, điều này hình thành cuộc sống trong năm năm qua của hắn.
 
Mỗi khi thấy Vương Bình đi ra ngoài chơi đùa với những đứa trẻ khác, trong đầu Vương Lâm đều nhớ tới chính mình năm đó, ở độ tuổi đó cũng là như thế, không đến lúc ăn cơm thì sẽ không trở về nhà.
 
Dưới ánh trăng, từ bên ngoài sân truyền đến tiếng bước chân, một bóng dáng tập tễnh dần dần đến gần.
 
- Đứa nhỏ ngủ rồi à?
 
Thanh âm già nua vang lên, theo đó là một bóng giáng với cái lưng có hơi còng đi vào trong sân.
 
Vương Lâm khẽ gật đầu, không nói gì cả.
 
Bóng dáng già nua này tiến vào trong sân, ánh trăng chiếu thẳng xuống người này. Đây đúng là Tôn Thái.
 
Bộ dáng của Tôn Thái lại càng thêm già nua, trên mặt đầy nếp nhăn. Vương Lâm định cư ở đây đến năm thứ ba thì Tôn Thái tới, coi như một lão nhân cô độc, trước khi lâm chung không muốn một mình rời đi.
 
Tôn thái nhìn căn nhà dưới ánh trăng, ánh mắt lộ ra vẻ hiền lành. Không biết vì sao đối với đứa nhỏ Vương Bình, trong lòng lão cực kỳ yêu thích.
 
- Ngươi tính bồi đứa nhỏ này bao lâu?
 
Tôn Thái thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói. Tử khí trên người hắn càng thêm dày đặc.
 
Vương Lâm trầm mặc hồi lâu, nhìn thiên không đầy ánh trăng, hạ giọng nói :
 
- Một kiếp luân hồi !
 
- Luân hồi… Tôn Thái than nhẹ nói :
 
- Ngươi không tính để nó tu đạo sao? Với tu vi của ngươi, đứa nhỏ này trên đường tu đạo sẽ dễ dàng đi rất nhiều. Thậm chí so với một số trực hệ trưởng tử của một số tu chân gia tộc còn muốn thuận lợi hơn.
 
- Ta sẽ không để nó tu đạo, cả đời này sẽ không !
 
Ánh mắt của Vương Lâm lộ ra một chút suy sụp, hạ giọng nói.
 
- Tư chất của đứa nhỏ này tốt lắm… Tôn Thái im lặng một lúc rồi nói.
 
- Ta sẽ không để nó tu đạo !
 
Ánh mắt Vương Lâm dừng lại trên người Tôn Thái, bình thản nói :
 
- Vĩnh viễn không !
 
Tu đạo, tu đạo, tu tới cuối cùng là còn lại cái gì? ! Vương Lâm tự hỏi. Cả đời mình không chút hạnh phúc, toàn là sự cô độc. Con đường này hắn không muốn đứa con của mình phải trải qua.
 
Tu Chân Giới rất tàn khốc, giết chóc và nguy hiểm, Vương Lâm hắn hiểu rõ lắm.
 
- Bình nhi đã trải qua rất nhiều chuyện không nên xảy ra. Ta đặt tên cho nó là Vương Bình là vì hy vọng cả đời nó sẽ bình an, như một phàm nhân, cưới vợ, sinh con, sống chết… lặng lẽ trải qua… Việc tu chân, từ nay về sau không cần đề cập lại nữa !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thanh âm của Vương Lâm lộ ra một cỗ kiên quyết, không thể thay đổi, cũng sẽ không thay đổi !
 
Thời gian như thoi đưa, năm tháng trôi qua, xuân đi đông lại tới, đã qua năm năm rồi.
 
Mùa đông năm nay đặc biệt tới sớm, chưa vào đông, mà tuyết đã rơi khắp mặt đất, làm cho một vài nhánh cây còn lại bị đông cứng vì băng tuyết, gió tuyết thổi qua, lá khô cùng bông tuyết thi nhau rơi lả tả xuống mặt đất.
 
Nó cũng giống như tuổi thọ của con người vậy, mặc dù tất cả không muốn, mặc dù không cam lòng, nhưng khi gió tuyết kia thổi tới, cũng không thể không theo gió mà đi.
 
Trong năm năm, thôn trang đã có ba lão nhân mất, cũng sinh ra ba sinh mạng mới.
 
Coi như luân hồi, mọi người vô tình mà xoay quanh nó vậy.
 
Tôn Thái càng thêm già nua, nhà của lão ở ngay bên cạnh nhà Vương Lâm, căn nhà này không lớn, nhưng khi hoàng hôn bao phủ, liền giống như một phàm nhân hiểu được thiên mệnh vậy, lão không thích ở cả ngày trong phòng, mà chỉ thích ngồi trong sân, nhìn lên trời cao, nhớ lại một thời huy hoàng, làm bạn với mình.
 
Vương Bình, mười tuổi, nhưng so sánh với những đứa nhỏ đồng lứa trong thôn khác Vương Bình thoạt nhìn chỉ như bảy tám tuổi vậy, rất gầy yếu. Nhưng là hắn có khuôn mặt nhỏ nhắn, không hề tái nhợt như năm năm trước, mà giờ đã có chút huyết sắc rồi.
 
Vương Bình mười tuổi, lớn lên rất tuấn tú, cư dân trong thôn, đều rất quý mến tiểu hài tử xinh đẹp nhu thuận này. Bạn bè của hắn có không ít cô bé, mấy cô bé này rất có hảo cảm với tiểu nam hài nhà thợ mộc trong thôn này.
 
Trận tuyết lớn rơi sớm này, khiến cho ý lạnh càng nồng, Tôn Thái khoan thai ngồi trong sân, mặc cái áo da thật dày, nhìn lên trời cao, ánh mắt lộ ra hồi ức.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ở bên cạnh lão, Vương Bình cũng mặc áo bông thật dày, nhìn lên trời mà ngẩn người.
 
- Bình nhi, làm sao không đi với phụ thân ngươi, tới chơi với lão nhân này làm gì?
 
Ánh mắt Tôn Thái lộ ra hòa ái, cúi đầu nhìn Vương Bình. Đối với đứa bé này trong lòng lão rất yêu quý. Nếu không có Vương Lâm từng nói sẽ không để cho đứa nhỏ này tu đạo, lão thực sự muốn dốc túi truyền sở học cả đời cho hắn.
 
- Không về ạ, Trương thẩm thẩm lại tới nữa.
 
Vương Bình bĩu môi, bất mãn nói.
 
Tôn Thái khẽ mỉm cười lắc đầu nói :
 
- Đứa nhỏ này, yên tâm đi, phụ thân ngươi sẽ không đồng ý đâu.
 
- Không chắc, Tôn gia gia nhìn xem, ba năm qua, Trương Thẩm Thẩm đã tới đây vài lần, ta đã tính rồi, tổng cộng là mười hai lần ! Mười hai lần đó, đại bộ phận tỷ tỷ trong thôn này cũng tốt, kiểu gì cha ta cũng hợp ý mất?
 
Vương Bình cau mày, đếm đếm đầu ngón tay nói.
 
Tôn Thái kinh ngạc nhìn ra ngoài sân cười nói :
 
- Đừng lo lắng chuyện của phụ thân ngươi, ngươi xem bên ngoài Chu gia nhị nha đầu hình như đang tới tìm ngươi thì phải.
 
Vương Bình giật mình, ngẩng đầu nhìn ra ngoài sân, chỉ thấy trên mặt đất đầy tuyết, một cô bé tầm tám tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng dần dần tới gần.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vương ca ca, ca có ở trong không?
 
Ngoài sân, thanh âm trong trẻo của cô bé truyền tới.
 
Vương Bình cau mày, lớn tiếng nói :
 
- Ta không ở đây, muội đi nhanh đi !
 
Nói xong hắn đi ra sân, không thèm nhìn tới cô bé ánh mắt trong như nước kia đang chạy tới bên mình.
 
Tôn Thái nhìn tới đây, không khỏi mỉm cười, vẻ hiền lành càng đậm trong mắt.
 
… Vương Lâm lúc này lại khác với Tôn Thái, hắn cau mày nhìn, khuôn mặt không ngừng toát ra cái vẻ cười khổ.
 
Vương Lâm tới đây năm năm rồi, cũng có chút già nua, giống như hóa thành phàm nhân như năm đó vậy, vì không cần kinh thế hãi tục, cho nên tướng mạo của hắn dần dần không còn trẻ nữa, mà đi vào trung tuần rồi.

--- Chương 645: Tháo giáp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt toát lên vẻ tang thương, khiến cho hắn mặc dù vào cái tuổi trung niên nhưng vẫn còn một loại khí chất kỳ dị, tràn ngập không tiêu tan.
 
- Vương gia huynh đệ, ngươi xem Bình nhi cũng đã mười tuổi rồi, đứa nhỏ này mệnh khổ, không có mẫu thân bên người. Ngươi không vì bản thân cũng phải vì đứa nhỏ mà ngẫm lại. Nữ nhi Triệu gia trong thôn, cũng là hoàng hoa khuê nữ, người ta cam tâm tình nguyện với ngươi, hơn nữa còn cam đoan sẽ coi đứa nhỏ như con của mình vậy, ngươi còn chuyện gì không hài lòng à?
 
Bà mối tướng mạo cũng có chút tư sắc nhìn Vương Lâm, tận tình khuyên bảo.
 
Vương Lâm trên mặt càng cười khổ, hắn bất đắc dĩ phải nói :
 
- Việc này… hay là quên đi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ai nha, Vương gia huynh đệ, ngươi tội gì phải vậy, ta biết ngươi si tình với nương của Bình nhi, cho nên vẫn không tái hôn, nhưng cái ngày đó cũng phải đi qua à. Ngươi nói ngươi tới nơi này đã mười năm rồi, lúc ngươi vừa mới tới còn mang theo một đứa bé. Khi đó lão nương… ân… ta còn chưa có lập gia đình, nhưng lúc này ngươi xem đó, đứa bé ta đã tám tuổi rồi.
 
Bà mối vẫn chưa từ bỏ ý định tiếp tục nói.
 
Đúng lúc này, Vương Bình hung hăng đẩy của đi vào, trừng mắt liếc nhìn bà mối một cái, ngồi ở bên cạnh không nói lời nào.
 
Mắt thấy bà mối còn muốn nói gì nữa, Vương Bình lớn tiếng nói :
 
- Cha, con đói bụng !
 
Vương Lâm nhẹ nhàng thở dài, nói :
 
- Việc này, coi như không có đi.
 
Bà mối thở dài, lắc đầu nói :
 
- Quên đi, ngươi không muốn cũng không thể cưỡng cầu được, tuy nhiên Vương huynh đệ, ngươi nếu có coi trọng ai đó, nhất định phải nói với ta à.
 
Nói xong nàng quay đầu nhìn Vương Bình, giơ tay muốn xoa đầu nó.
 
Vương Bình hừ nhẹ một tiếng, lùi về sau một bước.
 
Bà mối cười nói :
 
- Đứa nhỏ này, tính tình không nhỏ, học của cha ngươi đó, tính tình của cha ngươi ở thôn chúng ta là ôn hòa số một số hai đó, bằng không làm sao có nhiều khuê nữ muốn cái cửa này chứ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nàng nói xong xoay người rời đi.
 
Bà mối đi rồi, Vương Bình vội vàng lên tiếng nói :
 
- Cha, người… Không chờ hắn nói hết, Vương Lâm khẽ mỉm cười, nói :
 
- Tiểu hài tử chớ nghĩ linh tinh, Trương thẩm thẩm của ngươi cũng là có ý tốt, lại đây uống thuốc đi.
 
Vương Bình mở to mắt nhìn phụ thân của mình quyệt miệng nói :
 
- Nhưng thẩm thẩm tìm cho Bình nhi một mẹ kế à, Cha của nhị hổ tử trong thôn tìm mẹ kế cho nó, kết quả Nhị Hổ Tử mỗi ngày đề cơm ăn không đủ no, còn bị mắng suốt.
 
Vương Lâm giận mình, vuốt đầu Vương Bình cười nói :
 
- Được, ta đáp ứng với con, không tìm mẹ kế cho con là được rồi chứ gì, uống thuốc đi.
 
Vương Bình vui vẻ cầm lấy bát, một ngụm uống hết chén thuốc xong, lúc này không ngờ không thấy đau khổ mà ngược lại cảm thấy một chút ngọt, cái này tới từ trong lòng, đến từ hy vọng không muốn rời xa phụ thân.
 
- Cha, có Bình nhi với người, người sẽ không cô độc, chờ Bình nhi trưởng thành sẽ hầu hạ người mãi tới khi già.
 
Vương Bình buông bát, chăm chú nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười cười, vỗ vỗ đầu Vương Bình, đi ra khỏi nhà, cầm chổi quét tuyết ở trong sân, đợi khi quét sạch tuyết ở đó rồi, liền cầm công cụ làm thợ mộc.
 
Vương Bình đứng ở bên cửa sổ nhìn phụ thân, trầm mặc một lát, trí nhớ của hắn tốt lắm, vượt xa cái tuổi của hắn, hắn vẫn nhớ rõ ràng, khi mình bốn tuổi trong lúc vô ý mình đã hỏi phụ thân, mẫu thân của mình ở nơi nào.
 
Lúc ấy vẻ mặt của phụ thân rất là kỳ quái, hắn không rõ vẻ mặt kia có hàm nghĩa gì, nhưng khi hắn trưởng thành cũng hiểu được, cái vẻ mặt kia, tên là suy sụp… Hắn là một đứa nhỏ biết điều, sau đó, hắn không một lần hỏi về mẫu thân thân nữa.
 
Mùa đông vừa tới, tuyết lớn thổi liên miên, sau một hồi, mùa đông rét lạnh vừa tới. Người trong thôn cũng ít ra ngoài hoạt động hơn. Mùa đông khắc nghiệt nhất mỗi ngày qua đi, trong nháy mắt, gió xuân lại thổi tới, dần dần quét đi mùa đông rét lạnh.
 
Trường tư thục trong thôn, được dựng lên trong mùa xuân này. Những tiểu hài tử trong thôn, nhờ đó mà được học chữ.
 
Ngày ngày, cứ như vậy mà bình thản trôi qua, giống như nước trong, không một chút gợn sóng, trong bình tĩnh lại có ấm áp nhẹ nhàng gột rửa tâm linh mệt mỏi của Vương Lâm.
 
Nhìn Vương Bình mỗi ngày yên ổn lớn lên, Vương Lâm đối với thiên đạo cũng không chấp nhất theo đuổi nữa, mà lấy một loại tâm tình của phụ thân, yên lặng chăm chú nhìn Vương Bình.
 
Mười năm này, ngoại trừ ban đêm xua tan oán khí bên ngoài cho Vương Bình, hắn không có thi triển qua một loại thần thông gì, coi như muốn quên đi hết thảy.
 
Chỉ có điều, trong khi quên hết mọi việc, một cỗ cảm ngộ về sinh tử luân hồi sinh ra, cũng vô thanh vô tức, hình thành trong lòng Vương Lâm, theo sự trưởng thành của Vương Bình mà dần dần khắc sâu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sinh tử luân hồi, đối với đủ loại biến hóa, Vương Lâm đã cảm ngộ cực kỳ khắc sâu, nhưng khí tức sinh ra này, cũng là cảm thụ không nhiều, vượt qua năm tháng, đạo tâm của hắn, ngoại trừ dần dần thoát khỏi mệt mỏi, đã chậm rãi tiến tới viên mãn.
 
Hoàn thiện sinh tử, liền là nhân quả tuần hoàn. Đạo tâm của Vương Lâm, hiện giờ tràn đầy bình thản, chậm rãi thăng hoa, loại quá độ này, nếu có tu sĩ đại thần thông nhìn thấy, chắc chắn rơi vào khiếp sợ, bởi vì loại biến hóa này không phải đơn giản chút nào, mà là một loại kịch biến về ý cảnh.
 
Ý cảnh, là tu sĩ sau khi phá toái tiên giới mới lĩnh ngộ được loại thần thông độc đáo này, thậm chí có thể nói, tu sĩ sở dĩ tu luyện đó là muốn biến thành ý cảnh, căn nguyên của việc này rất có liên hệ thâm sâu với ý cảnh.
 
Vì vậy, ý cảnh đối với mỗi một tu sĩ mà nói, gần như là cố định, rất ít khi phát sinh sự tình thăng hoa ý cảnh, Liễu Mi sở dĩ bị Huyễn Gia Lão Tổ nhìn trúng, bởi vì có dấu hiệu thăng hoa về ý cảnh, cho nên mới làm cho Huyễn Gia Lão Tổ vốn không tiếc buông tha việc tìm kiếm hạt châu Thiên Nghịch ở liên minh Tu Chân, mà lập tức mang Liễu Mi trở về Huyễn gia. Căn bản chuyện này, ngoại trừ thôn phệ ra, quan trọng hơn là, hắn sợ nhân vật như vậy bị người khác đoạt đi mất.
 
Vương lâm giờ phút này đã đi trên con đường này rồi, chỉ là bởi vì ý cảnh trong sinh tử luân hồi, đối với sinh lý giải không đủ, cho nên, mặc dù có dấu hiệu thăng hoa nhân quả, nhưng thủy chung hoàn toàn không có biến hóa gì.
 
Kể từ đó, quá độ trong thời gian này, là một thời kỳ mấu chốt trong cả đời tu đạo của Vương Lâm, thậm chí quyết định thành tựu sau này của hắn.
 
Việc này, Vương Lâm cái hiểu cái không, chỉ có điều nếu hắn có thể lựa chọn, hắn tuyệt sẽ không chọn cái giá phải trả này, đổi lại nếu nói với một tu sĩ khác, đó là cơ hội mà họ khát vọng có thể đạt được.
 
Xuân đi thu tới, lại sáu năm đi qua, mùa thu năm nay, Tôn Thái đại nạn, dường như sớm một chút.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi lão nằm trong phòng của mình mà rời khỏi thế giới này chỉ có phụ tử Vương Lâm hai người. Giờ phút này, hắn dường như giống với trận tuyết lớn tới sớm sáu năm về trước, gió thổi đi, mang theo lá cây không cam lòng rụng xuống, cái mất đi, là tâm hồn nơi đất khách quê người.
 
Vương Bình, đã mười sáu tuổi rồi, bộ dạng của hắn, càng ngày càng giống với Liễu Mi, tướng mạo bực này, sinh ra ở trên người một nam hài, đó là tuyệt thế sinh đẹp.
 
Chỉ là hai mắt của hắn giống như in Vương Lâm, trong tinh thuần có vẻ đen trắng phân mình. Mười sáu năm trưởng thành, hắn thông minh, hiểu rất nhiều chuyện, nhìn Tôn gia gia trước mắt, hắn hiển nhiên đã sớm nhận ra người này quen với phụ thân mình, hơn nữa hiển nhân cực kỳ cung kính với phụ thân mình. Loại cung kính này mặc dù chưa bao giờ nói ra thành lời bên ngoài, nhưng trong từng hơi thở, đã bị Vương Bình rõ ràng phát hiện ra.
 
- Tôn Thái, việc năm đó đáp ứng với ngươi, ta sẽ làm được.
 
Bộ dạng của Vương Lâm, càng thêm già nua, hắn bình tĩnh nói với Tôn Thái đang nằm trên giường.
 
Thế gian này vốn không thể trốn khỏi sinh tử luân hồi. Tôn Thái nhìn hai phụ tử trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười, lúc này đây, lão thần sắc rất an tường chậm rãi kết thúc thọ nguyên của mình.
 
Nghe được hứa hẹn của Vương Lâm, Tôn Thái nhìn hắn một cái thật sau, đem việc này cùng với những gút mắc với mình ghi tạc trong lòng một lần nữa, trước mắt hắn chợt hoảng hốt, dường như nhớ tới mấy trăm năm trước, ở vũ chi tiên giới…
 
Từ bức họa như lướt qua trước mắt hắn, cuối cùng ngừng lại ở trên dung mạo già nua nhưng bình tĩnh kia.
 
<i>"Sinh tử, thì ra ngắn ngủi như thế…"</i> Tôn Thái mỉm cười, nhắm hai mắt lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tử khí từ trên người này, trong nháy mắt trở nên nồng đậm, nhưng ngay sau đó, tan thành mây khói.
 
- Tôn gia gia… Vương Bình nước mắt chảy xuôi, nhìn Tôn Thái an tường ra đi, khóc thút thít.
 
Vương Lâm than nhẹ, xoa đầu Vương Bình, trong mắt hiện lên một tia bình thản. Xem ra sinh tử, nhìn thấu luân hồi, việc như thế, như làn khói mây bay, thấy được, nhưng cũng không lưu ở trong lòng.
 
Mộ của Tôn Thái, ở sau núi cạnh thôn Lạc Nguyệt, người trong thôn mất đi, đều được an táng ở đây.
 
Mộ bia, Vương Bình khắc lên, bên trên chỉ viết: <i>"Tôn Thái chi mộ."</i> Lạc khoản gì là nghĩ tôn Vương Bình.
 
Năm Vương Bình mười hai tuổi, Tôn Thái đã thu hắn làm nghĩa tôn, việc này, Vương Lâm không ngăn cản, Tôn Thái vốn tuổi lớn hơn hắn nhiều, đủ trở thành gia gia của Vương Bình.

--- Chương 646: Rời đi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Về phần hắn với Tôn Thái, còn là ngang hàng, thậm chính đúng như cảm thụ của Vương Bình, đối với Vương Lâm, Tôn Thái từ trong lòng mang theo một loại kính sợ.
 
Trong mộ của Tôn Thái cũng không có thi thể, thi thể của lão đã trở thành một vò tro cốt, đặt trong túi trữ vật của Vương Lâm, đây là lời hứa của hắn với Tôn Thái.
 
Vương Bình mười sáu tuổi, anh tuấn bất phàm, còn Vương Lâm ngày càng già nua thêm.
 
Năm tháng trôi qua, mang đi dung nhan của Vương Lâm đồng thời cũng làm cho Trương gia phụ nhân dần dần mất đi hứng thú, mà nhìn Vương Bình lớn lên, nàng liền đem hứng thú đặt lên người đứa bé này.
 
Chỉ có điều Vương Bình rất có phong cách giống phụ thân mình, tuy nói anh tuấn, nhưng làm việc cũng cực kỳ bình tĩnh, ngay cả thường ngày cũng không nói nhiều lắm, nhưng hai mắt hiện lên vẻ cơ trí.
 
Tôn Thái đi được một năm, một ngày, ở trong đại viện Vương gia, Vương Lâm cầm một khối gỗ trong tay, cẩn thận điêu khắc. Vương Bình ngồi ở bên cạnh, bình tĩnh nhìn phụ thân mình, trên mặt phụ thân, những nếp nhăn càng đậm vẻ tang thương.
 
-Điêu khắc là phải dùng tâm mà hạ đao, mỗi một đao, đều khắc trong trí nhớ, chỉ có như vậy, mới có thể được xưng là một tượng sư!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm không có ngẩng đầu, bình thản nói.
 
Vương Bình gật đầu, đồng thời cầm lấy một khối gỗ, cẩn thận điêu khắc.
 
Trời chiều, bóng dáng hai phụ tử kéo dài, bọn họ động tác đã không sai biệt nhiều, ngay cả thần thái cũng cực kỳ giống nhau. Theo trời chiều hạ xuống, bóng dáng liền mờ nhạt, chỉ có một chút thần vận kia, nhưng là vĩnh hằng… - Nghĩ được rồi sao?
 
Trời chiều cuối cùng cũng hạ xuống, bóng đêm phủ khắp mặt đất, ở trong sân thắp một ngọn đèn dầu, thả chao đèn xuống, Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Vương Bình ở bên cạnh, buông pho tượng bán thành phẩm trong tay ra, trầm mặc.
 
Vương Lâm không có thúc giục, ngồi bên cạnh, cầm lấy pho tượng của Vương Bình, pho tượng này có chút thô ráp, nhưng có ba phần thần vận điêu khắc.
 
Tượng điêu khắc gỗ là hình Tôn Thái, vẻ mặt lão ngạo nghễ, hai mắt nhìn trời. Hai tay có các ấn quyết ở bên trong, nhất thời có một chút khí tức quỷ dị, ngưng tụ trên thân, dưới chân có nhiều tầng mây, thoạt nhìn rất sinh động.
 
- Cha, vì sao cha không cho con học tập những pháp thuật tiên nhân mà gia gia đã lưu lại… Vương Bình cúi đầu, hạ giọng nói.
 
Vương Lâm than nhẹ, Tôn Thái thủy chung vẫn còn lưu lại chuyện này, không có tuân theo ý muốn của mình, mà nương theo chuyện thu Vương Bình làm nghĩ tôn đã âm thầm truyền thụ pháp thuật.
 
Hết thảy mọi việc, không thể lừa gạt được thần thông của Vương Lâm, Tôn Thái nếu không vì hết lòng truyền thuật tu đạo cho Vương Bình, lão cũng không thể chết sớm trước thời hạn bốn năm như vậy.
 
Làm phụ thân. Vương Lâm không phải là một người lộng quyền, hắn nhìn Vương Bình, đứa bé này, kế thừa dung nhan của mẫu thân, lại theo mình học mười sáu năm, học được vẻ bình tĩnh của mình.
 
Trong mắt lúc lóe ra ánh sáng cơ trí, đó là khi Vương Lâm thấy được con người mình trước kia.
 
- Bởi vì cuộc sống tu đạo không thích hợp với con.
 
Vương Lâm thu lại ánh mắt, hạ giọng nói.
 
Vương Bình trên mặt hiện ra nụ cười, ngẩng đầu nhìn phụ thân nói:
 
- Cha, Tôn gia gia truyền thụ khẩu quyết tu đạo, con vẫn không có tu luyện, chưa từng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm gật đầu, hết thảy mọi việc hắn tự nhiên biết. Tôn Thái mặc dù truyền phương pháp tu đạo, nhưng thủy chung, Vương Bình đều không có đi tu hành.
 
- Cha, người…người cũng là một tiên nhân sao?
 
Vương Bình cúi đầu hỏi.
 
- Không tính là tiên nhân, chỉ là một tu sĩ mà thôi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ tang thương, chậm rãi nói.
 
- Ý của phụ thân, là muốn con làm người bình thường cả đời, không đi theo bước chân của người, trở thành một tu sĩ, đúng không?
 
Vương Bình trầm mặc khắc gỗ, miệng nói.
 
Ánh trăng sáng dần dần lên cao, ánh trăng dừng lại trên mặt đất, dịu dàng, nhưng mang theo một chút lạnh lẽo. Gió mát thổi tới, thổi lên trên chao đèn, làm cho lay động, khiến cho ánh sáng cũng trở thành lúc sáng lúc tối, ánh trăng hỗn loạn bao phủ trong sân.
 
- Đúng vậy!~ Vương Lâm buôn bức tượng điêu khắc trong tay, ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm, thanh âm mơ hồ không rõ.
 
- Nếu như…Bình nhi không muốn… Vương Bình ngẩng đầu, nhìn phụ thân mình, đây là lần đầu tiên sau mười sáu năm hắn nói như vậy với phụ thân.
 
Ánh mắt Vương Lâm dừng trên người Vương Bình, không nói gì, chỉ có điều vẫn bình tĩnh nhìn lại.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Bình đầu dần dần thấp, không dám nhìn ánh mắt Vương Lâm.
 
- Cuộc sống tu đạo, không thích hợp với con! Việc này, không nên nói nữa!
 
Vương Lâm thanh âm dù nhạt, nhưng rất kiên định, chỉ có điều trong hai mắt, ở nơi Vương Bình không nhìn tới được, vẻ bi ai hiện nên, ngày càng đậm hơn… Vương Bình chua xót nói:
 
- Đúng vậy, phụ thân, con sẽ không tu đạo.
 
Vương Lâm không nói gì, xoay người trở về phòng, trước khi hắn bước vào một khắc, thanh âm truyền tới:
 
- Bình nhi, uống thuốc.
 
Vương Bình trầm mặc, hồi lâu, than nhẹ một tiếng, đứng lên, đi vào trong phòng, bóng dáng của hắn có chút sa sút… Uy nghiêm của phụ thân chưa từng hiển lộ, nhưng trong lòng Vương Bình, cũng là vô cùng khổng lồ, hắn vô lực phản kháng, chỉ có thể tuân theo ý nguyện của phụ thân, bình thường đi qua cuộc đời này.
 
- Ngoài trừ tu đạo, mọi việc trên thế gian này, ta có thể cho con toàn bộ!
 
Thanh âm của Vương Lâm chậm rãi truyền tới khi Vương Bình nằm trên giường sau khi uống thuốc xong.
 
Vương Bình nhắm mắt lại, không nói gì.
 
Trong bóng đêm, Vương Lâm một mình ngồi ở trong sân, ngơ ngẩn nhìn màn đêm phía trước, vẻ bi ai trong mắt lại hiện lên.
 
Năm tháng trôi qua, thường thường như ánh trăng trong đêm này vậy, ngươi không nhìn thấy nó có gì đặc biệt, đến khi phát hiện ra, ánh trăng đã chiếu xuống mặt đất.
 
Trong nháy mắt, thời gian Tôn Thái qua đời đã trôi qua ba năm.
 
Năm nay, Vương Bình mười chín tuổi, hắn hoàn toàn biến thành một thanh niên tuấn lãng, trên mặt tuy còn chút non nớt, nhưng nếu không nhìn kỹ cũng khó có thể thấy được.
 
Dáng vẻ của hắn, cùng với Liễu Mi ngày càng giống nhau.
 
So sánh lại, Vương Lâm thì càng già nua hơn, mười chín năm, trên mặt hắn đã để lại những dấu vết thật sâu.
 
Sau mười chín năm ở Lạc Nguyệt thôn này, cuối cùng Vương Lâm hắn thu dọn đồ đạc trong nhà, mang Vương Bình rời đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ly biệt vốn đau buồn, đám bạn trong thôn cùng lớn lên với Vương Bình, đều tới tiễn đưa, trong đó phần lớn là những cô gái, các nàng nhìn theo Vương Bình, ánh mắt sưng húp đầy u oán.
 
Phương diện này, nhị cô nương của Chu gia kia cũng như vậy.
 
Chỉ có Vương Bình đối với hết thảy vẫn thủy chung không thấy, hắn kế thừa tướng mạo của mẫu thân Liễu Mi, nhưng tính cách, cũng kế thừa của Vương Lâm, đối với nữ sắc, rất xem nhẹ.
 
Mười chín năm, người trong thôn Lạc Nguyệt sinh lão bệnh tử, một thế hệ già đã ra đi, một thế hệ mới lớn lên. Từ năm Vương Lâm tới đây đến nay, mười người đã có ba bốn người ra đi… Chu gia đại hán, thân mình tuy nói thân thể cường tráng, nhưng rõ ràng những năm gầy đây cũng yếu đi nhiều, lúc này hắn đứng bên cạnh Vương Lâm, nói có chút cảm khái:
 
- Vương gia huynh đệ, nhoáng cái đã gần hai mươi năm trôi qua, thực mau, năm đó ta còn nhớ rõ cảnh tượng ngươi ôm Bình nhi tới nơi này, nhưng lúc này, ngươi cũng phải rời khỏi.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, ôn hòa nói:
 
- Chu đại ca, mấy năm nay, làm các người phiền toái nhiều, chỉ có điều đứa nhỏ đã lớn, muốn dẫn hắn ra ngoài đi nhìn trời đất một chút.
 
Chu gia đại hán thở dài, ánh mắt dừng lại trên đám cô gái trong thôn vây quanh người Vương Bình cười khổ nói:
 
- Xem ra nhị nha đầu nhà ta không có phúc khí kia rồi.
 
Vương Lâm lắc đầu cười nói:
 
- Nên nói là tiểu tử nhà ta, không có phúc khí mới đúng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Các đó không xa, Vương Bình thần sắc như thường, hạ giọng nói:
 
- Các ngươi bảo trọng… Nói xong hắn xoay người đi tới bên cạnh Vương Lâm.
 
Chỉ có điều lúc này, trong đám thiếu nữ, có một người chạy tới trước mặt, đỏ mặt lớn tiếng hỏi:
 
- Vương Bình, ca… ca sau này có thể trở về không?
 
Vương Bình chậm một chút, không có quay đầu lại, hạ giọng nói:
 
- Hẳn là sẽ không đâu… Ánh mắt cô gái đỏ lên, lưu lại hai hàng nước mắt, dường như nghe thấy thanh âm tan nát cõi lòng mình.
 
- Ta hận ngươi! Vương Bình!
 
Cô gái khóc, xoay người chạy đi.
 
Vương Bình nhíu mày, đi tới bên cạnh phụ thân, không nói gì.
 
Chu gia đại hán thở dài một tiếng, ôm quyền nói với Vương Lâm:
 
- Vương gia huynh đệ bảo trọng!
 
Vương Lâm đối với hán tử hào sảng này rất có thiện cảm, cười nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bảo trọng!
 
Nói xong, hắn xoay người đi ra xa xa, Vương Bình đi theo phía sau, đi được vài bước, do dự một chút, quay đầu nhìn lại cô gái đang khóc không ngừng kia, thở dài, dần dần theo Vương Lâm đi xa.
 
- Cha, những cô gái đó vì sao lại phiền toái như vậy, nhất là Chu Nhược Đồng kia… Đuổi theo bước chân của phụ thân, Vương Bình nhíu mày nói.
 
Vương Lâm cười ha hả, quay đầu nhìn thoáng qua Vương Bình, tướng mạo kế thừa của Liễu Mi, Vương Bình anh tuấn có một loại cảm giác yêu dị.
 
-Con không thích khuê nữ Chu gia?
 
Vương Lâm cười như không cười nói.
 
-Không thích, chỉ có điều…vừa rồi nàng khóc, trong lòng của con có chút không đành.
 
Vương Bình thở dài.

--- Chương 647: Thăng hoa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên Nhiễm Vân tinh, nước biết tuy rằng chiếm phạm vi rất lớn, nhưng đất bằng cũng có danh sơn thắng cảnh, cũng không ít. Tuy nói trường hạo kiếp trước kia khiến cho Nhiễm Vân tinh linh khí không còn nồng đậm, nhưng so với Chu Tước tinh năm đó, còn tốt hơn nhiều.
 
Ở trên danh sơn của Nhiễm Vân Tinh, luôn có thể có bóng dáng của một đôi phụ tử, bọn họ leo lên đỉnh núi, đứng nhìn thiên địa ở xa xa.
 
Nhìn bầu trời biến hóa, xem cảnh tượng những tầng mây thay đổi. Mặt đất trong mắt họ coi như bị rút nhỏ đi vô số lần, khiến cho liếc mắt một cái dường như có thể nhìn thấy tận cuối đất vậy.
 
Nhất là khi lên đỉnh núi, gió lớn gào thét, Vương Bình đón gió đứng ở đó, nhìn trời đất, tâm linh dường như được tinh lọc, không ngừng thăng hoa.
 
Trong thời gian leo lên những ngọn núi cao san sát, thân mình gầy yếu của hắn dần dần có lực, trong mắt hắn, phụ thân hắn hết thảy đều vĩ đại. Hai mươi năm bình tĩnh giờ phút này như khiêu chiến với trời đất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sau khi vượt qua được một ngọn núi, tâm linh của Vương Bình, theo cái gọi là rộng lớn, hắn dường như quên đi hết thảy, bồi hồi đứng giữa trời đất, làm bạn với hắn tuy rằng chỉ có phụ thân, nhưng nào núi, nào sông, nào trời, nào đất, hắn có thể cảm thụ được tồn tại, thân thể giao hòa với bên ngoài.
 
Không có gì là cô độc, chỉ có làm cho tâm linh như cất cánh bay lên trời cao!
 
Mặc kệ những ngọn núi hiểm ác cỡ nào, tất cả đều không ngăn cản được bước chân hai phụ tử, mặc kệ núi cao cỡ nào, đều bị bước chân của họ bước qua.
 
Vương Bình tuy thân thể là phàm nhân, nhưng tâm linh của hắn, được hun đúc trong đây, chiếm được thăng hoa, đã đạt tới một độ cao nhất định.
 
Từ trong núi ra, lĩnh hội nhân sinh, càng ngày càng lớn, đọng lại trong tâm tính. Lại lần lượt ngắm nhìn trời đất xa xa, cảm thụ sự mênh mông cuồn cuộn. Nhưng, tuyệt đối không dừng lại, tuyệt đối không khuất phục mênh mông cuồn cuộn này, mà bằng vào việc lần lượt leo lên cao, lấy khả năng lớn nhất của phàm nhân, kế thừa cỗ ý chí nghịch thiên của Vương Lâm.
 
Vương Lâm không truyền thụ đạo thuật cho Vương Bình nhưng với phương thức của hắn, làm cho tâm linh của Vương Bình bị trùng kích tới vô hạn.
 
Khát, liền uống nước suối trên núi, đói, dùng hoa quả dại, mệt, ngồi trên đất nghỉ, nhọc, lấy đất làm chiếu, lấy trời làm màn.
 
Ba năm chẳng mấy chốc mà qua, trong ba năm này đối với Vương Bình mà nói càng tôn trọng phụ thân mình hơn, càng đậm hơn, trong mắt hắn, phụ thân mình trong trời đất này là người cao lớn nhất.
 
Chinh phục xong núi, tiếp đó là sông!
 
Ở nơi này nơi nơi chốn chốn đều là sông ngòi, bóng dáng phụ tử hai người cũng hiện ra, nhìn sông rộng không thấy bờ, lắng nghe tiếng sóng như rít gào nghịch thiên.
 
Một chiếc thuyền cô độc làm cho tầm nhìn cùng tâm linh Vương Bình ngày càng thăng hoa, xuyên tới giữa sông, dưới sóng dữ, không ngừng tiến tới, không ngừng khiêu chiến.
 
Hơn phân nửa các sông lớn của Nhiễm Vân tinh đã có bóng dáng của phụ tử Vương Lâm, tiếng cười vui, phần lớn đều là trong miệng Vương Bình truyền ra, cùng với tiếng cười vui đó là tiếng cười sảng khoái của Vương Lâm.
 
Loại tiếng cười này, ở trên người Vương Lâm cũng không gặp nhiều, thậm chí có thể nói, cực kỳ thưa thớt. Tiếng cười của hắn, dường như có sức lôi cuốn, khiến cho Vương Bình càng vui vẻ hơn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Coi như giữa trời đất này chỉ cần có phụ thân bên cạnh mình, với hắn thế là đủ!
 
-Phụ thân, cả đời Bình nhi đều ở bên cạnh người, mặc dù là chết, có tới kiếp sau, cho dù chúng ta không còn là phụ tử, ta cũng sẽ vĩnh viễn không bao giờ quên người!
 
Ở trong sông ngòi, thanh âm Vương Bình như đinh đóng cột!
 
Một con thuyền cô độc, đi xa xa giữa sông ngòi, đi qua hơn phân nửa Nhiễm Vân tinh tiến tới cửa biển.
 
Hành trình trên lục địa chấm dứt, nhưng lại mới bắt đầu đi lên biển rộng. Trên mặt biển, một con thuyền theo gió vượt sóng, gió biển thổi tới, thế giới của Vương Bình như mở rộng ra vô hạn.
 
Một hòn đảo nhỏ cô độc, một cơn sóng biển cuốn tới, hắn thấy được thiên lôi oanh kích trên biển, thấy được từng đợt điện quang chớp giật, thấy được những đàn cá thật lớn, thậm chí còn thấy được ảo ảnh.
 
Biển rộng vô cùng, vượt xa lục địa, hai mắt Vương Bình càng thêm sáng người, hắn cảm giác biển rộng bao dung, giống như ý chí của phụ thân, to lớn vô hạn.
 
Dung hợp sự vô hạn của biển, dung hợp linh hoạt sắc bén của núi, dung hợp liên miên của sông ngòi, cảm thụ trời đất mênh mông bao la, sau năm năm, khi phụ tử Vương Lâm lần nữa bước chân lên đại lục. Vương Bình lúc này lần nữa thoát thai hoán cốt mà thăng hoa.
 
Hắn tuy rằng là một phàm nhân, nhưng tâm linh của hắn cũng có thể cất chứa được thiên địa.
 
Lúc trở về, bọn họ phóng qua một đỉnh núi cuối cùng, đó là Kỳ Liên phong bên cạnh Lạc Nguyệt thôn.
 
Vương Bình hai mươi bảy tuổi, vẻ trẻ con trên mặt đã sớm hóa thành hư không, thay vào đó là thần sắc kiên nghị. Tướng mạo này trải qua tám năm dần dần đã không còn một chút yêu dị, còn lại chỉ là vẻ tuấn lãng tuyệt luân.
 
Những góc cạnh anh tuấn rõ ràng trên mặt, còn có vẻ tươi cười sáng ngời như ánh dương quang.
 
Nhìn vẻ mặt của Vương Bình, Vương Lâm lộ ra nụ cười, tám năm nay, hắn đã suy nghĩ rất lâu rồi, nghĩ tới một phương pháp có thể hoàn toàn loại trừ oán khí trong linh hồn Vương Bình.
 
Đan dược của Liễu Mi, thần thông của Vương Lâm cũng chỉ có thể xua tan được phân nửa oán khí, chỉ có điều oán khí này quá sâu đã dung nhập vào bên trong linh hồn, thâm căn cố đế. Hai mươi năm bình tĩnh, làm cho oán khi dần dần dịu bớt đi, hơn nữa tám năm tinh lọc tâm linh, linh hồn của Vương Bình đã thăng hoa, khiến cho vô hình trung oán khí trong linh hồn hắn đã bị thanh trừ chỉ còn lại một chút.
 
Một chút này, cũng không pháp thuật gì, đan dược gì có thể khu trừ được, chỉ có thể trong luân hồi với hủy diệt được nó.
 
Xuống dưới Kỳ Liên phong, Vương Lâm nhìn sơn thôn xa xa, hạ giọng nói:
 
- Không đi xem sao?
 
Vương Bình ở bên cạnh hắn lắc đầu nói:
 
-Không đi.
 
Vương Lâm không nói tiếp, mà là đi tới ngọn núi. Vương Bình đuổi theo phía sau, theo bước phụ thân cười nói:
 
-Phụ thân, con nhớ rõ trước đây từng nghe người ta nói, trên Kỳ Liên phong này có tiên vụ, uống một ngụm có thể mười năm không sinh bệnh, khi đó ta nghĩ muốn rồi, không biết khi nào mới có thể, phụ thân có thể mang con tới nơi này không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm mỉm cười, hòa ái nhìn qua Vương Bình.
 
Kỳ Liên sơn cao lớn này, dần dần bị hai phụ tử đi lên tới đỉnh, tại đỉnh ngọn núi, có vô số tầng mây bay, giống như đạp mây mù vậy.
 
Vương Bình thở sâu, nhìn về phía phụ thân, hắn đã nhìn đúng, Kỳ Liên sơn này tuy nói to lớn, nhưng so với phụ thân mình bất quá chỉ tới thắt lưng của phụ thân mà thôi.
 
Tầng mây xa xa, có chút âm u, từng trận điện quang chớp lóe, khi thì tiếng ấm đánh ầm ầm truyền tới, uy lực của trời đất, hấp dẫn ánh mắt Vương Bình.
 
Không bao lâu, tiếng sấm dần dần lớn lên, mưa gió thổi tới, mưa chậm rãi phủ khắp mặt đất, u ám tràn ngập, mưa dần dần nặng hạt.
 
Trên mặt đất, do lâu rồi không có mưa, bụi đất được gió thổi lên tứ tán, chỉ có điều chưa kịp bay bao xa thì bị mưa dồn dập thẩm thấu, dung nhập trong giọt mưa trở về với mặt đất.
 
Giống như những người nghịch thiên tu hành, vốn muốn thăng thiên, nhưng bị thiên uy của những giọt mưa kia kéo xuống, không thể không rơi xuống. Trong cơn mưa, những hạt tro bụi có thể chân chính thăng thiên được, liệc có bao nhiêu… Dông tố kéo tới, ầm vang mà qua, hai phụ tử ở trên ngọn núi, bình tĩnh nhìn trời đất, cơn mưa này, coi nhưng ngập trời hạ giới, nhưng không có nửa điểm rơi lên người bọn họ.
 
Bốn phía ngoại trừ tiếng sấm cùng tiếng mưa rơi lả tả ra, không còn âm hưởng nào khác.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dông tố tới mau, đi cũng mau, không bao lâu, mây đen tiêu tán, một cầu vồng bảy sắc hiện ra giữa không trung, tới trước mắt của hai phụ tử.
 
Cầu vồng rực rỡ, huyễn lệ nhiều vẻ, bảy màu sắc ẩn chứa thiên đạo.
 
Chẳng qua giờ phút này, một tiếng hô làm nhiễu loạn sự yên lặng, chỉ thấy xa xa trong trời dất, một đạo kiếm quang gào thét mà bay, hóa thành tiếng sấm đánh ầm ầm, dường như muốn phá vỡ cầu vồng, từ đó xuyên thấu tới bên này.
 
Trong kiếm quang, là một người đàn ông trung niên, người này tiên phong đạo cốt, một thân tràn ngập tiên khí, dưới chân một thanh phi kiếm màu xanh, tản mác ra trận trận hàn quang.
 
Hắn gào thét lao qua, liếc mắt nhìn thấy phụ tử Vương Lâm đứng trên đỉnh Kỳ Liên phong, cũng giật mình kêu nhẹ một tiếng.
 
Phàm nhân có thể leo lên tới nơi này, tuyệt không tầm thường, tất nhiên là có thêm nghị lực thật lớn. Người này trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng không có dừng lại, mà là phóng qua ngọn núi, bay thẳng tới xa xa.
 
Vương Bình kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên biến mất ở chân trời, đây là lần đầu tiên trong cuộc đời hắn nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Trong lòng rung động, cũng giống như sóng dữ, thật lâu không thể bình phục.
 
- Phụ thân, là…là tiên nhân sao?
 
Vương Bình lẩm bẩm nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm than nhẹ chậm rãi nói:
 
- Đúng vậy!
 
Vương Bình trầm mặc hồi lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn phụ thân mình, ánh mắt hiện ra ánh sáng chói ngời, hạ giọng nói:
 
-Phụ thân, thật sự không thể để cho con tu đạo sao… Vương Lâm ánh mắt dừng ở ánh cầu vồng dần dần tan biến trên trời, ở sâu trong mắt lộ ra một tia bi thương, không nói gì, chỉ chầm chậm lắc đầu.
 
Vương Bình không nói lại, mà chỉ kinh ngạc nhìn trung niên tu sĩ biến mất ở xa xa.
 
Xuống dưới Kỳ Liên phong, dọc một đường đi Vương Bình thủy chung trầm mặc, đi trên sơn đạo, mãi tới khi tới thôn trấn phụ cận, ngồi trên xe ngựa, Vương Bình vẫn như cũ không nói một câu.

--- Chương 648: Thanh Nghi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngoại trừ phu xe ra, trên xe ngựa chỉ có phụ tử Vương Lâm, ánh mắt của Vương Lâm nhìn ra bên ngoài xe, trong mắt vẻ bi ai ngày càng đậm, trong đó còn một chút chua xót khôn kể.
 
Bên trong xe ngựa một mảnh im lặng, hồi lâu, Vương Bình nhỏ giọng nói:
 
-Phụ thân, con muốn tu đạo… Đây là lần thứ hai, hắn nói muốn tu đạo.
 
Lần đầu tiên là mười năm trước, năm đó, hắn mười bảy tuổi.
 
Vương Lâm không thu hồi ánh mắt, vẫn như cũ nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói:
 
-Ngươi không thích hợp tu đạo!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Phụ thân, vì sao?
 
Vương Bình nhìn mặt bên phụ thân, không cam lòng hỏi.
 
Vương Lâm quay đầu, vẫn như mười năm trước, không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn Vương Bình, lẳng lặng nhìn.
 
Thanh âm bánh xe đè lên đường bên ngoài chậm rãi truyền tới, thời gian trôi qua, cuối cùng Vương Bình cúi đầu, hạ giọng nói:
 
-Con biết rồi, phụ thân!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, bi ai trong mắt Vương Bình không nhìn thấy.
 
Không ai biết, nguyên nhân chân chính hắn không cho Vương Bình tu đạo, Tôn Thái không biết, Vương Bình cũng không biết. Chỉ có bản thân Vương Lâm mới hiểu được hết thảy căn bản.
 
Hắn không thể nói với Vương Bình, vì Vương Bình, hắn không thể nói… hết thảy chuyện này, cái chết của Liễu Mi, không liên can… Trong lòng thở dài, Vương Bình cũng không thể nghe thấy.
 
Ánh mắt dừng ở đồng quê ngoài cửa xe, Vương Lâm trầm mặc.
 
Bên trong xe ngựa, Vương Bình cũng vậy, phụ tử trầm mặc, dần dần càng đậm.
 
Hồi lâu, Vương Bình quay đầu, nhìn phụ thân mình, nhìn sang bên, nếp nhăn trên mặt phụ thân ngày càng nhiều, trong lòng hắn cảm thấy không đành lòng, hạ giọng nói:
 
-Cha, con sai lầm rồi.
 
Vương Lâm xoay người cười cười hòa ái, không nói gì.
 
Kỳ Thủy thành, là một trong những phó đô của Đại Tần quốc trong ba đại đế quốc của Nhiễm Vân tinh, phồn hoa gần với kinh đô, hơn nữa gần sông ngòi, khiến cho thành này cực kỳ náo nhiệt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Xe ngựa vào trong thành, dừng chân ở trạm nghỉ, hai phụ tử Vương Lâm xuống xe, đi tới thành trì phồn hoa này.
 
Thành lớn náo nhiệt như thế, là việc trước đây Vương Bình chưa từng thấy, hắn nhìn bốn phía, hoàn toàn quên đi mọi chuyện không vui trước đây.
 
Thành đông có một tửu quán hoa lệ, Vương Lâm cất bước đi vào, tiểu nhị tửu lâu bước tới phía trước, khuôn mặt tươi cười đón chào, mang theo phụ tử hai người vào đại sảnh ngồi xuống một góc phòng, không bao lâu sau, rượu và thức ăn được bưng lên.
 
Bởi vì tướng mạo của Vương Bình quá mức anh tuấn, hắn ngồi vào chỗ, lập tức hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều nữ nhân trong đại sảnh, đối với việc này, thời niên thiếu Vương Bình ở trong thôn đã sớm quen thuộc rồi.
 
Vương Lâm không hề động đũa, mà cầm lấy rượu, uống một ngụm, thần sắc bình tĩnh, về phần Vương Bình, cũng chỉ nhìn lướt qua.
 
-Từ nay về sau, chúng ta sống ở đây, chút nữa đi mua một tòa nhà.
 
Vương Lâm buông chén rượu, bình thản nói.
 
Vương Bình gật đầu, cười nói:
 
-Cha nơi này không tồi, nước đây từng xem nước trên núi chảy xuống biển rộng, nhìn thấy thành lớn náo nhiệt, rất có cảm giác giật mình.
 
Vương Bình vừa nói, bàn bên cạnh truyền tới một tiếng cười nhạo.
 
Bàn bên cạnh có ba người, một lão nhân mặc cẩm y, bộ dạng có chút uy nghiêm, hai mắt tuy nói hơi lờ mờ, nhưng toàn thân lại phát ra một cỗ khí phách mạnh mẽ.
 
Ngồi bên cạnh lão là hai người, một nam một nữ, nam nhân kia anh tuấn bất phàm, diện mạo hiên ngang. Trên người mặc một thân tử y, có kim tuyến thêu vòng quanh, thoạt nhìn rất đắt.
 
Về phần nàng kia, ước chừng vừa hai mươi, tóc đen, tuy không phải tuyệt mỹ nhưng cũng rất hiên ngang.
 
Người cười nhạo đương nhiên là nam nhân tử y.
 
-Tiểu tử ngốc này cũng có hứng thú, đúng là lần đầu tiên tới Kỳ Thủy thành, không ngờ còn khoe khoang cái gì nhìn quen nước từ trên núi chảy xuống, học thức vượt khỏi thế gian.
 
Thanh niên tử y nói với nữ nhân bên cạnh, khẽ cười.
 
Lời của hắn không hề nhỏ giọng, rơi vào trong tai Vương Bình không sót chút nào, Vương Bình nhướn mày, không nói gì.
 
Về phần Vương Lâm, cầm lấy bầu rượu uống một ngụm, ánh mắt tùy ý nhìn lướt qua ba người bàn bên cạnh.
 
Nàng kia cũng nhíu đôi mi thanh tú nhỏ giọng nói:
 
-Buồn cười sao?
 
Thanh niên cười nói:
 
-Thanh nhi sư muội, vì sao không buồn cười.
 
Nữ nhân trong mắt hiện lên một tia phiền chán, cúi đầu qua chỗ khác.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thanh niên hừ lạnh một tiếng, sở dĩ vừa rồi hắn nhạo báng Vương Bình, bởi vì khi Vương Bình tiến vào, nữ nhân trước mắt vốn luôn luôn lãnh đạm này, không ngờ ngẩng đầu nhìn thoáng qua.
 
Với thân phận của hắn, nếu không có vì nữ nhân này, há có thể tới đây ăn cơm, lúc này nhìn thấy vẻ mặt của đối phương như vậy, hắn hừ lạnh quay đầu nhìn chằm chằm vào Vương Bình.
 
-Tướng mạo như vậy, nếu sinh ra ở trên một nữ nhân, nhất định là tuyệt thế xinh đẹp, đáng tiếc, lại ở trên thân một nam nhân, đáng tiếc … tuy nhiên làm luyến jj(đồng tính) cũng rất thích hợp.
 
Thanh niên tử y nhẹ nhàng nói.
 
Lại khiêu khích lần nữa, khiến cho Vương Bình buông đũa, quay đầu, nhìn thanh niên tử y, bình tĩnh nói:
 
-Một tướng mạo đường đường rất tốt thế này nếu sinh ra trên con người nhất định rất tuấn lãng, đáng tiếc, lại sinh ra trên một súc sinh, đáng tiếc… Thanh niên tử y sắc mặt trầm xuống, chưa kịp nói gì, nhưng lão nhân ngồi bên cạnh đã cau mày quát lớn:
 
-Tĩnh Nhã Hiên khi nào thì cho người như vậy tiến vào đây, không có giáo dưỡng gì cả! Để lão phu giúp gia trưởng của ngươi giáo huấn một lần!
 
Lão già vừa nói xong, vung chiếc đũa trong tay lên, giống như thiểm điện bắn thẳng tới Vương Bình. Đích tới là hai vai của Vương Bình, nếu bị hai chiếc đũa này bắn trúng hai tay, Vương Bình cuộc đời này xem như tàn phế rồi.
 
Trong nháy mắt khi lão già ra tay, nữ nhân ở bên cạnh, thở nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đứng lên muốn đuổi theo chiếc đũa bay kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chỉ là trong khoảnh khắc chiếc đũa bay vụt tới, lập tức như bị mất đi lực đạo, nhẹ nhàng mềm nhũ dừng bên người Vương Bình. Trong mắt Vương Lâm hàn quang chợt lóe, buông bầu rượu, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía lão già tóc trắng.
 
Liếc mắt một cái!
 
Lão già tóc trắng kia chấn động toàn thân, trong đầu như có vô số sấm đánh, ánh mắt của đối phương giống như lợi kiếm, điên cuồng theo hai mắt đâm vào, khai phá tâm thần lão nhân. Đâm tới trên linh hồn, coi như muốn làm cho hồn phách tan nát, muốn làm cho đan hỏa vụt tắt, kim đan vỡ vụn.
 
Người này thân thể lập tức cứng đờ, thân thể giống như bị lôi điện bắn trúng vậy, tay chân toàn thân không thể khống chế được mà run rẩy.
 
-Đây…đây là… Lão nhân tâm thần chấn động, da đầu run lên, mi tâm cảm nhận mãnh liệt sâu sắc, dường như bị ánh mắt sắc bén xuyên thấu qua.
 
Tim đập dữ dội, trong phút chốc lão nhân gần như sụp đổ tới nơi, toàn thân lão lạnh lẽo vô cùng, giống như trần truồng mà đối mặt với kẻ thù vậy.
 
Lão trong giờ phút này, bị một ánh mắt làm cho tan rã!
 
Một ngụm máu tươi từ khóe miệng chảy xuống, trong máu tươi còn mang theo ánh vàng, đó là kim đan, lúc này, kim đan nứt ra, đan khí nhập vào máu huyết tuôn ra.
 
Lão già này, là một tu sĩ, Kết Đan tu sĩ! Về phần thanh niên tử y, thì chỉ có luyện khí kì, nữ nhân, cũng chưa tới trúc cơ.
 
Nếu một kết đan tu sĩ nếu không cố kị phàm nhân mà ra tay ác độc như thế, như vậy Vương Lâm không chút do dự xuất ra sát khí.
 
Huống chi, lão nhân này còn trêu chọc vào nhi tử của Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Ngươi… Lão nhân ngồi xuống ghế, ba một tiếng vỡ vụn, cả người hắn nằm xuống mặt đất, sắc mặt tái nhợt, lập tức lấy đan dược trong túi trữ vật nuốt vào, sau đó lập tức bóp nát ngọc giản đưa tin.
 
Trong tửu lâu im lặng vô cùng, rất nhiều khách nhân vẫn còn trong mê muội, nhưng có một ít người thông minh, vội vàng đứng dậy tính tiền rời khỏi.
 
Thanh niên tử ý hoàn toàn giật mình tại chỗ, hắn cũng không liếc mắt nhìn lão nhân một cái, ánh mắt cực kỳ âm trầm, nhìn chằm chằm vào hai người phụ tử Vương Lâm.
 
Về phần nàng kia, thần sắc biến đổi, ngơ ngác nhìn Vương Bình và Vương Lâm, dường như không thể nào nghĩ được kết quả lại biến hóa thế này.
 
-Nhi tử của Vương Lâm ta, không cần tới ngươi giáo huấn!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, cầm lấy bầu rượu, uống một ngụm.

--- Chương 649: Chỉ một lần thôi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão nhân không dám mở miệng, hắn đang dùng dược hoàn ổn định đan khí, nếu như mở miệng, sợ là đan khí sẽ lập tức tràn ra ngoài, tới lúc đó mặc dù hắn không chết tu vi cũng sẽ đại giảm.
 
Lúc này, hắn nuốt vội toàn bộ dược hoàn vào người, không ngừng tụ lại đan khí, chẳng qua, hiệu quả cũng thật thấp.
 
Từng đạo linh khí tràn ra bên ngoài, như sương mù.
 
Thanh niên tử y kia nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, gật đầu nói:
 
-Không nghĩ tới ngươi cũng là một tu sĩ, hay lắm, tại Nhiễm Vân tinh ngươi đắc tội với Tôn gia, tương đương với… Không chờ hắn nói hết, Vương Lâm vung tay phải lên, thanh niên kia thân hình lập tức chấn động, sắc mặt tái nhợt, ngã xuống mặt đất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm vẫn không giết hắn, người này chưa có nhiều linh khí lắm, gần thuộc về phàm nhân rồi.
 
Lấy lịch duyệt của Vương Lâm, tự nhiên nhìn ra, thanh niên tử y này nếu không phải là tộc nhân của dòng tộc tu sĩ đại thần thông, thì nhất định là có thân phận quyền quý trong phàm nhân. Về phần lão nhân kết đan kia, và nữ nhân Thanh Nghi, hiển nhiên là thầy trò.
 
Chẳng qua bất kể những người này có thân phận gì, Vương Lâm đều sẽ không tha bọn chúng, ở Nhiễm Vân tinh này, hắn là lão tổ chí tôn.
 
Cảnh tượng trước mắt, khiến cho Vương Bình thở sâu, nhìn phụ thân mình, trong giờ phút này bỗng nhiên hắn phát hiện, dường như phụ thân mình, cũng không phải là một tu sĩ bình thường, một cái ánh mắt thế nhưng khiến cho lão nhân kia bị như thế, hiển nhiên là không đơn giản.
 
Thanh Nghi ở bên cạnh kinh ngạc nhìn phụ tử Vương Lâm, do dự một chút, nàng tiến lên hai bước, cung kính nói:
 
-Tiền bối việc này chúng ta lỗ mãng… Vương Lâm cầm lấy bầu rượu uống một ngụm, vẫn không nhìn đối phương.
 
Thanh Nghi cắn môi dưới, tiến thoái lưỡng nan, khóe miệng Vương Bình nở nụ cười mỉm, hắn nguyên rất tuấn lãng, giờ phút này khi cười, lại thấy anh tuấn bất phàm, nhìn Thanh Nghi, Vương Bình nói:
 
-Cô nương phương danh kêu Thanh Nghi sao? Tại hạ là Vương Bình, cô nương cũng là tu sĩ phải không?
 
Vương Bình nở nụ cười, khiến cho Thanh Nghi đỏ mặt, hạ giọng nói:
 
-Đúng vậy, tuy nhiên sư tôn đã nói, nếu chưa tới Trúc Cơ, không thể coi mình là tu sĩ được. Ngươi kêu Vương Bình sao, sự tình ngày hôm nay là chúng ta sai, chỉ có điều… các người rời khỏi đây nhanh một chút, vừa rồi…sư tôn đã bóp nát ngọc giản đưa tin, sợ là không lâu nữa sẽ có người tới đây ngay… Vương Bình khẽ mỉm cười, không để ý tới việc này, cùng Thanh Nghi nói chuyện mà thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đúng lúc này bỗng nhiên ngoài tửu lâu truyền tới từng tiếng gào thét, cùng lúc đó một cơn gió thổi tới, ba lão nhân chạy tới, bỗng nhiên, giẫm chân tại chỗ đi vào trong tửu lâu.
 
-Tôn sư tổ!
 
Thanh Nghi vội vàng cung kính.
 
Một người ở chính giữa ba người này tóc trắng xóa hai mắt như điện, không giận mà uy. Sau khi hắn tiến vào tửu lâu, ánh mắt đảo qua mặt đất nơi tu sĩ Kết Đan kì đang khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt sau khi thu hồi lại, nhìn về phía phụ tử Vương Lâm.
 
Trong mắt hắn Vương Lâm chẳng qua chỉ là phàm phu tục tử nửa điểm linh lực cũng không có, nhưng thật ra cái người trẻ tuổi ngồi đối diện lại khiến cho ánh mắt lão nhân ngưng trọng, nhìn kỹ vài lần, trong mắt lộ vẻ kỳ dị.
 
<i>"Kẻ này thiên tư tuyệt hảo, mặc dù phàm thai tục cốt, nhưng trong linh hồn quả thực thiên địa sung đầy, mênh mông cuồn cuộn, loại tâm tính này mà tu hành, cho dù là tu sĩ cũng rất ít người có thể làm được tới trình độ như vậy! hai người này, không phải đơn giản như bên ngoài!"</i> Lúc này kết đan kỳ tu sĩ đang ngồi khoanh chân dưới đất, dường như đã nhận ra lão nhân tới, giương mắt, đan khí không giữ được lại phát tiết ra ngoài, hắn kêu thảm một tiếng, toàn thân xuất hiện thật nhiều sương mù, sắc mặt đen tái nhợt đi, gấp giọng nói:
 
-Tộc thúc, là hắn hại ta, cứu ta!
 
Hắn chỉ thẳng vào Vương Lâm.
 
Lão nhân bấm tay phải niệm thần chú, một đạo linh quyết bay ra, giống như thiểm điện bắn thằng vào mi tâm lão nhân, ấn quyết này mới dừng ở mi tâm, lập tức nhanh chóng kéo dài, hình thành một tấm lưới, gắt gao bao lấy bên ngoài đan khí của kết đan kì tu sĩ, tạm thời khóa lại.
 
Làm xong việc này, hắn âm thầm quay sang Vương Lâm nói:
 
-Các hạ ra tay tàn nhẫn như thế, hay là khinh Tôn gia ta không có người phải không!
 
Vương Lâm không nhìn đối phương, buông bình rượu thản nhiên nói:
 
-Bình nhi, đi thôi!
 
Nói xong hắn đứng lên, đi ra bên ngoài tửu lâu.
 
Vương Bình khẽ mỉm cười với Thanh Nghi, nụ cười này rơi vào trong mắt Thanh Nghi khiến cho nàng mặt đỏ như mây chiều, vội vã cúi đầu. Vương Bình đối với cô gái tên Thanh Nghi này rất có thiện cảm, thiện cảm này tới từ lúc sư phụ cô gái này ra tay, cô gái đã có ý đồ ngăn cản.
 
Sau khi đứng dậy, Vương Bình đi theo sau phụ thân, đi ra bên ngoài.
 
Lão nhân hừ lạnh một tiếng, bước tới trước ngăn trở, hai lão nhân phía sau cũng làm như vậy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Nói rõ ràng mọi việc rồi đi cũng không muộn!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình thản, đi về phía trước một bước, bước này thoạt nhìn như đơn giản, nhưng lại như có tiếng sấm đánh ầm ầm trên tâm thần của ba lão nhân, coi như một bước cũng không đạp nên mặt đất mà dường như đạp lên tâm thần ba người!
 
Hai lão nhân phía sau, tu vi chỉ có Nguyên An trung kì, lúc này sắc mặt cũng đại biến, linh lực vận chuyển, lùi về sau mấy bước theo bản năng.
 
Đây không phải là đạo pháp, cũng không phải là thần thông, thậm chí trên người Vương Lâm một chút linh lực cũng không có xuất hiện, nhưng ba lão nhân này xem ra, cái này còn vượt xa xa so với bất kỳ loại thần thông pháp thuật nào họ từng gặp.
 
Đây là một loại khí thế chỉ có khi đạt tới trình độ nhất đại tông sư mới có thể hiển lộ ra, mà người có thể cầm giữ khí thế như vậy liền giống như mang cả thiên địa, lấy sức mạnh của thiên địa làm khí thế cho mình. Đừng nói là ba lão nhân này, mặc dù là ba Vấn Đỉnh tu sĩ bình thường, cũng không thể chống cự được.
 
Lão nhân tu vi cao nhất ở đây mới đạt tới Nguyên Anh kỳ viên mãn, đang trong quá trình cảm ngộ thiên đạo, nửa chân đã tiến nhập vào Hóa Thần. Khí thế của Vương Lâm hắn bị khắc sâu hơn ai hết, gần như bị một bước của đối phương va chạm vào linh hồn mình vậy, mặt tái nhợt, lui ra sau hai bước.
 
Vương Lâm đi qua bên người hắn, ra ngoài tửu lâu. Vương Bình đi theo sau, vừa đi ra ngoài hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Thanh Nghi, lại hiện ra nụ cười dịu dàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thanh Nghi mặt đỏ càng thêm đỏ.
 
-Chỉ một lần này, chỉ một lần thôi!
 
Thanh âm của Vương Lâm từ ngoài tửu lâu truyền vào, dừng ở trong tai tu sĩ Tôn gia, mãi tới hồi lâu, bọn họ mới khôi phục lại, trong mắt hiện ra kinh hãi nồng đậm.
 
Ra khỏi tửu lâu, Vương Bình do dự một chút, đuổi kịp bước chân phụ thân, cười nói:
 
-Cha, người có quen với Tôn gia?
 
-Từng có một chút uyên nguyên, phụ thân đã từng đáp ứng, che chở cho tộc đó một trăm năm bình an.
 
Vương Lâm đối với Vương Bình không có giấu diếm, ngoại trừ nguyên nhân không thể tu đạo ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Cô gái tên Thanh Nghi kia, không tồi.
 
Vương Lâm mỉm cười nhìn vào mắt Vương Bình.
 
Vương Bình giật mình, trên khuôn mặt tuấn tú đỏ lên hiếm thấy.
 
ở Kỳ Thủy thành bắc, phụ tử Vương Lâm mua được một đại viện khá đẹp, dọn dẹp một chút, liền định cư ở trong này. Trang viện này rất lớn, phòng cũng không hề ít, chủ nhân trước bán nhà còn lưu lại một ít nha hoàn tôi tớ.
 
Mà lúc này, chi nhánh Tôn gia ở Kỳ Thủy thành, bởi vì một câu nói cuối cùng kia của Vương Lâm, hiển nhiên đã nổi lên việc lớn.

--- Chương 650: yêu cầu của Vương Bình ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từ khi Nhiễm gia lão tổ cùng Tiêu Dao tán nhân không còn ở phía sau, Tôn gia bởi vì có nguyên do Tôn Tích, ở Nhiễm Vân tinh này đã thay thế được địa vị trước đây của Nhiễm gia, thậm chí so với Nhiễm gia năm đó còn phong cảnh hơn nhiều, trở thành một tồn tại có một không hai ở Nhiễm Vân tinh.
 
Trải qua hơn hai mươi năm, dần dần người của Tôn gia ngạo khí dâng lên.
 
Bên trong Kỳ Thủy thành cũng có chi nhánh của Tôn gia, lúc này, trong đại điện ở chi nhánh Tôn gia Kỳ Thủy thành có ba vi trưởng lão Tôn gia tu vi Hóa Thần đang ngồi ngay ngắn bên trên. Trước mặt bọn họ là toàn bộ những người tham gia vào sự kiện trên tửu lâu lúc nãy.
 
Thanh Nghi lần đầu tiên đi vào nơi như vậy, trong lòng có chút khẩn trương, chỉ có thể cúi đầu, thần thái cung kính.
 
Sư tôn của nàng, người tu sĩ Kết Đan kỳ lúc này cũng đứng ở một bên, chẳng qua sắc mặt tái nhợt, không còn giọt máu, tu vi của lão dĩ nhiên đã hạ xuống Trúc Cơ hậu kỳ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Người đó thật sự nói như vậy sao?
 
Ba trưởng lão Tôn gia, một lão nhân mặt đỏ, hai mắt hơi nhỏ, nhẹ nhàng nói.
 
Tôn gia tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đã ngăn cản Vương Lâm đầu tiên, vội vàng gật đầu nói:
 
-Vãn bối không nghe lầm, người này quả thật đã nói: Chỉ lần này thôi, chỉ một lần thôi!
 
Một tiếng hừ lạnh, từ trong miệng trưởng lão mặc áo xanh truyền ra, người này ánh mắt lộ hàn quang, lạnh như băng nói:
 
-Xem ra lại có người khiêu khích Tôn gia ta!người này liếc mắt một cái khiến tu sĩ Kết Đan kì vỡ đan, một bước khiến cho ba Nguyên Anh tu sĩ lùi bước, tu vi này, chỉ sợ đã đạt tới Anh Biến kì!
 
-Anh Biến kỳ thì làm sao, Tôn gia lão tổ của chúng ta còn sống, hơn nữa còn có vị tiền bối kia che chở trăm năm, ngay cả Thiên Huyễn Tinh Huyễn gia cũng không dám trêu chọc vào vị tiền bối đó, có vị đó ở đây, Tôn gia ta sẽ không sụp đổ!
 
Người cuối cùng trong ba trưởng lão, bình thản nói.
 
-Người này, họ gì?
 
Trưởng lão mặt đỏ, lần thứ hai mở miệng.
 
Tu sĩ phía dưới trầm mặc hồi lâu, vị lão nhân Nguyên Anh hậu kì cười khổ nói:
 
-Việc này ta cũng không biết, tuy nhiên ta thấy có tộc nhân khác có nói chuyện với bọn họ, có lẽ nàng ta sẽ biết.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão nhân mặt đỏ ánh mắt dừng ở trên người Thanh Nghi.
 
-Ngươi biết sao?
 
Thanh Nghi thân mình run lên, trầm mặc hồi lâu, lắc đầu nói:
 
-Vãn bối không biết… -Thật to gan!~ Lão nhân mặt đỏ ánh mắt ngưng trọng, với lịch duyệt của hắn, tự nhiên liếc một cái liền biết nữ nhân này đang nói dối.
 
Thanh Nghi chua xót cúi đầu, hạ giọng nói:
 
-Vãn bối thật sự không biết.
 
Lão nhân mặt đỏ hừ lạnh một tiếng đứng dậy nói:
 
-Việc này trước tiên kết thúc ở đây, ta đã bẩm báo với dòng họ, sẽ có tu sĩ Anh Biến kì của gia tộc tới trong thời gian ngắn nhất, về phần các tộc nhân khác, nếu trong lòng có hai ý, đuổi ra khỏi Tôn gia!
 
Lão nói rồi đảo mắt nhìn quanh, người này rốt cuộc dựa vào cái gì, chỉ một lần thôi: nói lời cuồng vọng như thế! ở Nhiễm Vân tinh, không ai có thể nói như vậy với Tôn gia!
 
Kỳ thủy thành thành bắc, Vương gia đại viện, phủ bài trước cửa đã tháo xuống, thay mới, mặt trên được Vương Lâm tự mình đề bút viết xuống hai chữ <i>"Vương Phủ."</i> Nha hoàn tôi tớ bên trong phủ, Vương Lâm không hề thay đổi, mà là vẫn dùng lại, kể từ đó, vẻ lạnh lùng phai nhạt đi không ít.
 
Đêm khuya, ánh trăng chiếu xuống, thư phòng ở hậu viên, phụ tử Vương Lâm hai người ngồi đối diện.
 
-Bình nhi, mười chín năm sống cuộc đời bình thường, tám năm mạo hiểm với núi sông, tiếp đó, ta cho con ba mươi năm phú quý, con người khi còn sống, hỉ nộ ái ố, con phải được biết toàn bộ, phú quý bần hàn cũng như vậy.
 
Vương Lâm nhẹ nhàng nói.
 
Vương Bình trầm mặc, hồi lâu khẽ mỉm cười, trong mắt sáng người, nói:
 
-Cha, đó là bồi thường việc cha không cho con tu đạo sao?
 
Vương Lâm nhìn Vương Bình chậm rãi nói:
 
-Đúng vậy.
 
Ánh mắt của hắn, lướt nhìn ra xa xa qua cửa sổ đằng sau Vương Bình, nhìn tới một nơi không tới được, dâng lên một chút bi ai.
 
Những bi ai này, quá nồng, vô cùng nồng, không ai biết được, hết thảy đều bí ẩn. Vương Lâm chỉ có thể giả vờ lòng mình, mặc dù hắn biết Vương Bình đối với việc tu đạo chấp nhất chôn dấu tận dưới đáy lòng, đối với mình có một chút oán khí.
 
<i>"Bình nhi, không phải vi phụ không cho con tu đạo mà là…con không thể tu…"</i>Vương Lâm than nhẹ trong lòng, ánh mắt càng bi ai, càng đậm, nhìn không ra… -Cha, cái gì gọi là phú quý?
 
Vương Bình hạ giọng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Con muốn cái dạng phú quý như thế nào?
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói.
 
-Cha đã từng dạy con, người là nghịch thiên mà sống, chớ để bị trời đất đè ép, gặp núi thì nhảy qua, gặp sông thì sang, gặp biển thì vượt, gặp phải trời đất, cũng không chịu khuất phục, nếu cha không cho con tu đạo. Con đây liền muốn thành chí tôn trong phàm nhân!
 
Vương Bình nhìn phụ thân mình nói.
 
-Nếu con muốn thế thì có thể!
 
Vương Lâm nhắm mắt lại.
 
Vương Bình trưởng thành, dưới hun đúc của Vương Lâm, dần dần đã có quan niệm của chính mình, lúc trước hắn chỉ là một hài tử chỉ biết nghe theo lời phụ thân, hắn có ý nghĩ của chính mình, có lý tưởng của chính mình.
 
Vương Bình nhìn phụ thân mình, nhỏ giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Con không cần phải dễ như trở bàn tay mà trở thành chí tôn, con muốn, chính là tự mình làm.
 
-Có thể… Vương Lâm bình thản nói, tay phải vung lên, hư ảnh phía sau xuất hiện, dung nhập vào phía sau Vương Bình.
 
-Mang theo vật này, ở Nhiễm Vân tinh, con có thể làm được hết thảy.
 
Vương Lâm đứng dậy, không có nhìn Vương Bình, đi ra khỏi thư phòng, bóng dáng của hắn, thoạt nhìn dường như có chút tập tễnh, có chút suy sụp.
 
Vương Bình hé miệng, dường như muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng cũng không nói ra được, chỉ có thể yên lặng nói trong lòng mình:
 
-Phụ thân, người có thể cho con hết thảy, vì sao…không cho con tu đạo,. Bình nhi tu đạo, không phải bởi vì chính mình mà là vì lời hứa năm đó…có thể vĩnh viễn ở bên cạnh người…Phụ thân, người rất cô độc… nhưng vì sao… Dưới ánh trăng, Vương Lâm đứng trong sân, bóng dáng của hắn được kéo dài vô cùng. Hắn bình tĩnh về phòng mình, nằm trên giường thầm nói: <i>"Một ngày nào đó, con sẽ hiểu, nhưng, ta hy vọng, ngày đó, tới chậm một chút, thậm chí, con vĩnh viễn không biết vì sao cũng được…"</i> Một đêm này, Vương Bình không ngủ.
 
Ba ngày sau, ngoài thành Kỳ Thủy, một người mặc quần áo hắc y. Cả người thoạt nhìn có chút già nua, hắn bước vào Kỳ Thủy thành xong liền đi tới chi nhánh tộc bộ Tôn gia.
 
Toàn bộ các tu sĩ ở chi nhánh Tôn gia Kỳ Thủy thành, tất cả tập hợp cung nghênh, mặc dù đoán được người tới nhất định là tu sĩ Anh Biến kì, nhưng khi ba trưởng lão nhìn thấy người nọ húp một ngụm lương khí, thần sắc càng thêm cung kính.
 
-Bái kiến phó gia chủ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Người này, là Tôn Khải Minh, năm đó bởi vì việc của Vương Lâm, hắn lập được công lớn ở Tôn gia, hơn nữa tu vi cao thâm, đã đạt tới Anh Biến hậu kì, được Tôn Tích đề bạt lên làm đại gia chủ tiếp theo.
 
Tôn Khải Minh không nói lời vô nghĩa, mà nói thẳng:
 
-Người nọ, ở đâu?
 
Đám gia tộc vãn bối không biết được hàm nghĩ liếc mắt một cái vỡ kim đan thế nào, nhưng hắn hiểu được, mặc dù là hắn, tuy nói có thể làm được điều này, nhưng tiếp theo một bước bình thường không chút thần thông gì, liền làm cho ba Nguyên Anh tu sĩ lui bước.
 
Loại chuyện này, nếu thi triển thần thông còn có thể giải thích, nhưng nếu thực sự đơn giản như vậy, không thấy thần thông nào cả, như vậy ngoại trừ là Vấn Đỉnh lão quái ra, không thể có khả năng xuất hiện ở trên người tu sĩ tầm thường được.

