
--- Chương 791: Thôn phệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một trận gió lốc quét ngang La Thiên Tinh vực, gần như khiến cho tất cả các tu sĩ đều bị chấn động! Trong La Thiên Bắc vực, mãnh thú khổng lồ giết hại vô số tu sĩ đã bị Lôi Tiên điện bắt giữ!
 
Chi tiết quá trình rất ít người biết được, nhưng kết quả này khiến cho toàn bộ tu sĩ La Thiên tinh vực đều thấy khiếp sợ!
 
Trong khoảng thời gian ngắn, danh tiếng Lôi Tiên điện lên tới đỉnh điểm, lại vượt qua mấy gia tộc tu chân tuyền thừa từ thượng cổ, trở thành biểu tượng cực kỳ mạnh mẽ trong La Thiên tinh vực.
 
Nương theo cơn gió lốc này, việc có một không hai là phong một trăm linh tám tiên gồm ba mươi sáu Thiên Cang, bảy mươi hai Địa Sát, được triển khai!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tiên giới sụp đổ, tiên nhân ngã xuống nhưng bên trong đời sau vẫn còn có Chân tiên. Tiên này Lôi điện phong đó là tiên nhân đời sau của Lôi Tiên giới! Phàm là tên được liệt vào một trăm linh tám tiên, gia tộc sẽ là một tộc trong Tiên giới, tồn tại mãi mãi!
 
- Và trận chiến Liên minh Tinh vực, người phàm hay tiên nhân đều có thể trở thành thống lĩnh một phương, gia tộc người đó có thể đạt được một viên tinh cầu tu chân!
 
Việc Lôi Tiên điện phong tiên đã sớm truyền ra nhưng cho tới giờ phút này mới chính thức bắt đầu. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tu sĩ La Thiên Tinh vực đều lâm vào điên cuồng.
 
Người dòng chính của các gia tộc tu chân đều lên đường!
 
Bởi vì người tranh đoạt phong tiên quá nhiều, Lôi Tiên điện tuyên bố La Thiên đông tây nam bắc bốn tinh vực lớn chia thành bốn khu vực phong tiên. Trong mỗi một khu vực, từ người của Lôi Tiên điện phái tới tuyển ra một trăm linh tám người mạnh đi tới Lôi tiên điện tiến hành cuộc chiến phong tiên cuối cùng.
 
Phạm vi mười vạn dặm quanh Lôi Tiên điện được coi là khu vực cấm đấu, phàm là người tới đây đều bị cấm chế tất cả mọi việc đấu đá cá nhân. Nếu có người vi phạm – diệt tộc!
 
Ngày phong tiên quyết định vào bốn tháng sau.
 
Tin tức này như mội cơn gió lốc, như vậy việc kế tiếp Lôi Tiên điện tuyên bố lại là một hành vi kinh thiên khiến trời long đất lở!
 
Lôi Tiên điện sẽ mở ra đường đi thông Liên minh Tinh vực. Trận chiến với Liên minh sẽ bắt đầu!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Toàn bộ La Thiên Tinh vực chìm vào trạng thái cuồng nhiệt. Toàn bộ tu sĩ hiện có đều đang chuẩn bị, chờ đợi sau khi phong tiên sẽ đánh vào Liên minh! Sát khí nồng đậm tràn ngập toàn bộ La Thiên Tinh vực. Tất cả mọi chuyện Vương Lâm cũng không biết, giờ phút này hắn đã bế quan ở trong động phủ mười này. Trong mười này này hắn không lúc nào không hấp thu nguyên lực trong cơ thể Diêu Băng Vân.
 
Hắn không ngừng luyện hóa dung hợp, đem thiên địa nguyên lực khổng lồ tu vi Khuy Niết trung kỳ của Diêu Băng Vân từng chút một trở thành một phần của mình!
 
Diêu Băng Vân giờ phút này đối với Vương Lâm mà nói dường như là thuốc bổ vô cùng quý giá, khiến cho tu vi của hắn theo cắn nuốt nguyên lực của nàng mà chậm rãi đề cao. Nguyên lực trong cơ thể Diêu Băng Vân cực kỳ khổng lồ, mười ngày thời gian Vương Lâm cũng chỉ hấp thu được ba phần.
 
Tu vi của Vương Lâm sau khi luyện hóa được ba phần nguyên lực của Diêu Băng Vân đã tăng lên một bước, đạt tới đỉnh cảnh giới Dương Thực, khoảng cách Khuy Niết chỉ còn cách một bước.
 
Chẳng qua một bước này cũng giống như một khe sâu, không phải không đủ nguyên lực mà là thiếu sự cảm ngộ Thiên đạo và biến hóa của Ý cảnh!
 
- Ý cảnh Nhân quả so với Sinh tử luân hồi thì huyền diệu rất nhiều, đối với cảm ngộ cũng không thề mò ra. Nhân quả… Nhân quả… Vương Lâm trong khi trầm lặng ánh mắt lộ ra một tia mê man.
 
- Tất cả mọi việc trên đời đều không thoát khỏi nhân quả. Nhân quả có ở khắp mọi nơi nhưng tất cả chỉ là hư ảo, muốn biết được rõ ràng bên trong nhưng lại dường như là hoa trong sương mù, không thấy rõ sự thực.
 
Một tia nguyên lực của Diêu Băng Vân sau khi vào thân thể Vương Lâm được hắn luyện hóa thành lực lượng bản thân, hắn thở ra một hơi thật dài, ánh mất dừng trên người Diêu Băng Vân.
 
- Nhân quả… Năm xưa ta lấy được Thiên Nghịch châu nên mới gặp Tư Đồ Nam, chính là quả. Ta giết Đằng Liệt nên Đằng Hóa Nguyên giết cha mẹ ta, đó là quả… Cũng bởi những việc Đằng Hóa Nguyên đã làm, ta diệt Đằng tộc, chính là quả… Nhân nhân quả quả này, tiếp theo cũng là lần lượt thay đổi, hôm nay nhân, nhưng này mai liền trở thành quả của người khác… Vương Lâm nhíu mày, vẻ mờ mịt trong mắt càng đậm. Ý cảnh nhân quả bao hàm quá nhiều, cho đến ngày nay Vương Lâm thủy chung vẫn còn không thể tìm tòi hiểu được toàn bộ. Không như Sinh tử luân hồi năm xưa có thể hiểu được rõ ràng.
 
- Cảm ngộ Ý cảnh cũng là không thể cưỡng cầu, nếu không rất khó hoàn toàn hiểu được rõ ràng.
 
Vương Lâm thầm than, không suy nghĩ nữa. Nhân quả hai chữ tuy đơn giản nhưng muốn chân chính hiểu rõ thì lại cực kỳ phức tạp.
 
- Ta giờ đã hơi hiểu được, tu luyện tới một trình độ nhất định, vì sao rất khó tiến thêm. Nguyên lực có liên hệ nhất định nhưng càng quan trọng hơn lại là cảm ngộ của bản thân… Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười khổ.
 
- Ý cảnh Nhân quả như thế nào có thể nâng cao. Cảm ngộ này lại là rất khó! Cho dù biết được có nhiều thế nào cũng chỉ là hư ảo, không phải chân thật… Nhưng như thế nào có thể khiến cho đạo Nhân quả của ta biến thành chân thật… Vương Lâm thở dài, lòng không muốn nghĩ tới nhưng trong đầu vẫn không có dứt ra được.
 
- Năm xưa ở vùng đất Yêu Linh, dưới sự giúp đỡ của Cổ Yêu Bối La ta từng tiến vào trạng thái kỳ dị kia, thôi diễn ra tệ hại của Sát Lục tiên quyết… Vương Lâm thì thào tự nói, bỗng nhiên hai mắt ngưng đọng lại.
 
- Ở trạng thái này, ta mơ hồ có thể nhìn thấu tất cả đạo trên thế gian, hóa thành vô số phân thân dung nhập vào cơ thể… Cảnh tượng này có chút tương tự với khi Thiên Vận Tử truyền thần thông năm xưa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hai mắt Vương Lâm càng ngày càng sáng.
 
- Thiên Vận Tử tu đạo là Thiên vận, ở trong thần thức lại có vô số Thiên Vận Tử. Trên mỗi một Thiên Vận Tử đều am hiểu một loại tiên thuật… Tu vi lúc ấy của ta cũng chỉ có thể nhìn đến đó. Nhưng lúc này nghĩ lại, trong không gian thần thức kia, trên mỗi một Thiên Vận Tử không chỉ có tiên thuật,… còn có các Đạo khác nhau!
 
Sắc mặt Vương Lâm khẽ biến, bị ý tưởng này trong đầu làm rung động. Hắn thở sâu nghĩ lại một cảnh tượng năm xưa trong không gian thần thức của Thiên Vận Tử, càng ngày càng kiên định ý nghĩ của chính mình.
 
- Thiên Vận Tử, hắn có được nhiều đạo! Những đạo này là làm sao có được… Vương Lâm trong mắt sáng lên, hắn nghĩ tới lời nói trước khi Tiên vệ đầu tiên của mình bị luyện hóa.
 
- Ta nhìn thấy sư tôn Thiên Vận Tử nuốt… Tôn Vân… chân chính nuốt vào, nuốt sạch… Vương Lâm nhắm hai mắt, một lát sau mở mạnh ra, trong mắt lộ vẻ quyết đoán. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Diêu Băng Vân, lẩm bẩm nói:
 
- Đạo Nhân quả toàn bộ đều là hư ảo, dựa theo ta thấy cảm ngộ của bước tu đạo thứ ba, tất cả Thiên đạo cuối cùng cũng phải về căn nguyên. Căn nguyên Đạo Nhân quả là cái gì, ta không rõ ràng lắm. Nhưng lúc này muốn cho Ý cảnh thành thực chất, cũng là cần… cắn nuốt!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Cắn nuốt ý cảnh của người khác, cảm ngộ nhân quả của người khác, hiểu ra Đạo niệm của đối phương, hóa thành ý cảnh Nhân quả của bản thân!
 
Hàn quang lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn nâng tay phải ấn lên mi tâm Diêu Băng Vân.
 
Chỉ có điều, vào khoảnh khắc tay Vương Lâm chạm vào mi tâm Diêu Băng Vân, hắn đột nhiên ngừng lại nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt của Diêu Băng Vân, trầm lặng.
 
- Cắn nuốt Ý cảnh… đó là lấy toàn bộ Đạo của đối phương cho mình dùng, để thành toàn Đạo của bản thân… Nhưng Thiên đạo vô tận, Đạo không bờ bến. Một khi khơi dòng cắn nuốt sẽ phải cắn nuốt không ngừng… Như thế cũng là đi theo con đường không về của Thiên Vận Tử!" Nhưng nếu không nuốt cũng không thể chân chính hiểu ra Nhân quả, khiến cho Đạo Nhân quả toàn bộ thoát khỏi hư ảo, không thể chân chính thành chân thực… Nuốt… hay là không nuốt!
 
Vương Lâm hiếm khi do dự ở một việc như vậy. Hắn cũng không phải thương hại Diêu Băng Vân mà đang lựa chọn Đạo của chính mình. Tìm Đạo! Một bước này cực kỳ mấu chốt, có thể nói đây là chọn lựa Đạo. Tu sĩ cả đời tu chính là Đạo này. Đạo của mỗi người cũng không giống nhau, theo cảm ngộ và kinh nghiệm trải qua. Đạo thiên biến vạn hóa, tất cả mọi chuyện trên đời đều có thể thành Đạo!
 
- Thiên Vận Tử từng nói, hắn có ba ngàn sáu trăm hóa thân, mỗi một hóa thân đều có một tiên thuật. Theo ý ta thì ba ngàn sáu trăm hóa thân này đó là cắn nuốt ba ngàn sáu trăm Đạo. Hắn cắn nuốt nhiều Đạo niệm như vậy nhưng cuối cùng vẫn chưa thành Đạo! Hắn đến đỉnh vạn năm nhưng vẫn không vào bước thứ ba. Nhưng nếu không nuốt, ý cảnh Nhân quả không thể biết rõ, mà nếu mơ hồ tìm Đạo không biết phương hướng thì đi đâu tìm… Trên mặt Vương Lâm vẻ mặt bất định, hai mắt lần lượt lộ ra vẻ quyết đoán và mê hoặc. Tay phải ở mi tâm Diêu Băng Vân thế nào cũng không thể chân chính ấn xuống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thời gian chậm rãi qua đi, thấm thoắt bên ngoài động phủ Hoàng Vân Sơn, ngày qua đêm tới, liên tiếp qua ba ngày. Ba ngày này Vương Lâm giống như trải qua ba trăm năm. Bộ dạng hắn phảng phất già nua hẳn đi.
 
Trong ba ngày thân thể hắn không chút động tĩnh, chỉ có tâm là giống như sóng dữ, không ngừng nhấp nhô, tràn ngập toàn thân.
 
- Đạo… Cái gì là Đạo… Vương Lâm thì thào tự nói.Những lời này trong ba ngày đã từ trong miệng hắn truyền ra vô số lần. Hắn phảng phất tự hỏi, lại phảng phất tìm tòi, mê man trong mắt càng đậm.
 
- Rốt cục… Cái gì mới là Đạo… Trong khi suy nghĩ hắn cũng không nhận thấy được nguyên lực trong cơ thể trong ba ngày này từ lúc bắt đầu vận chuyển thong thả, dần dần tăng tốc. Vào ngày thứ ba, trong cơ thể hắn gần như hình thành một cơn gió lốc, vận chuyển như điên cuồng.

--- Chương 792: Mộng đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cơn lốc xoáy cuối cùng lại gần như lộ ra bên ngoài cơ thể, ở xung quanh thân thể Vương Lâm hình thành một lốc xoáy nguyên lực. Lốc xoáy nguyên lực này có màu sắc, mà không ngờ lại là hai màu đen trắng! Lốc xoáy hai màu đen trắng trong khi xoay tròn phảng phất như Âm Dương, tuy là dung hợp nhưng lốc xoáy này càng ngày càng đậm, càng ngày càng mãnh liệt, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tất cả mọi chuyện Vương Lâm hoàn toàn không biết, giờ phút này hắn vẫn còn đang chìm trong việc tìm Đạo.
 
Nguyên thần trong khi hắn không ngừng tìm kiếm, không ngừng tự hỏi đáp, không ngừng theo đuổi đã từ bộ dáng Thái Cổ Lôi Long chậm rãi lột xác trở thành thân thể giống như bản thân như đúc. Cũng khoanh chân, cũng nâng tay phải phảng phất như chỉ vào nơi nào đó nhưng thủy chung không hạ xuống.
 
Dường như một chỉ này, đó là cả cuộc đời của Vương Lâm – cả cuộc đời tầm Đạo của hắn. Sáng sớm, khi ánh mặt trời đầu tiên chiếu lên Thanh Linh tinh, người thường trên hành tinh này đều từ trong giấc ngủ tỉnh lại, cảnh tượng cuộc sống đơn thuần bình thường, thản nhiên liên tục.
 
Tu sĩ lại ngồi xuống thổ nạp, thổ nạp linh khí ánh ban mai hạ xuống. Chẳng qua là hôm nay linh khí trời đất lại cực kỳ sinh động, so với ngày trước nồng đậm hơn mấy lần. Gần như toàn bộ tu sĩ cảm nhận thấy được tình huống này đều ngạc nhiên vui mừng, lập tức tìm kiếm một nơi trống ngồi xuống thổ nạp.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Dần dần có người phát hiện, nếu nồi xuống mặt hướng về phía Đông Bắc thì linh khí thổ nạp rất là nồng đậm. Vì vậy lập tức có người bay lên trời đi thẳng đến hướng Đông Bắc.
 
Phía đông Thanh Linh tinh đúng là chỗ Hoàng Vân Sơn. Giờ phút này vạn dặm ngoài Hoàng Vân Sơn xuất hiện không ít tu sĩ, phảng phất như cúng bái ngồi xuống thổ nạp.
 
Thường thường tu một chốc lát, nhưng cũng có khi lại mấy ngày! Trên đỉnh Hoàng Vân Sơn, lúc này như là trời đất biến hóa ra trên đỉnh núi tràn ngập hai khí đen trắng, trong khi lần lượt thay đổi lẫn nhau lại hình thành dạng hai con cá Âm Dương. Từ xa nhìn lại màu trắng và đen kia cực kỳ rõ ràng, lấy trời xanh làm nền lại giống như một cảnh tượng do con người vẽ nên. Khiến cho tất cả những người thấy cảnh như vậy đều có một loại rung động từ tâm linh! Loại rung động này truyền đến từ linh hồn, truyền tới nguyên anh dung nhập nguyên thần tràn ngập cơ thể. Phảng phất ẩn chứa một lực lượng kỳ dị khiến cho mọi người toàn bộ đắm chìm bên trong không thể tự thoát ra.
 
- Cái gì…. Là đạo… Trong khoảnh khắc này toàn bộ người tu đạo trên Thanh Linh tinh, sâu trong linh hồn bọn họ bỗng nhiên quanh quẩn một câu nói tang thương này.
 
Trong thanh âm này phảng phất như có một sự tang thương trải qua trăm dạng đời người, cũng có sự theo đuổi cố chấp và chứng kiến uy nhiêm của Đạo. Tiếng nói tràn ngập, mỗi một người nghe thấy tiếng nói phảng phất như sấm đánh, giật mình tỉnh lại.
 
Tâm thần bọn họ không tự chủ được tự hỏi theo câu nói này.
 
- Cái gì… là Đạo!
 
Trên đỉnh Hoàng Vân Sơn, xung quanh thân thể Vương Lâm, động phủ bị gió thổi qua hóa thành bụi bặm. Từng điểm màu xám thành một mảnh bụi bặm xa xa theo gió bay đi, giống như màn sương bụi, biến mất trong trời đất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Toàn bộ động phủ trên núi biến mất, chỉ còn lại Vương Lâm cùng với Diêu Băng Vân bên cạnh thủy chung không thức tỉnh. Tay của hắn vẫn hư không đặt trên mi tâm Diêu Băng Vân… Ở trên không hai người đó là đồ án hai con cá Âm Dương đen trắng, thành hình tròn giống như là Thái Cực chậm rãi xoay tròn. Linh lực trời đất trên Thanh Linh tinh theo sau di chuyển, chậm rãi lan ra bốn phía.
 
Giờ khắc này nếu ở trong tinh không nhìn về Thanh Linh tinh lập tức sẽ nhìn thấy toàn bộ Thanh Linh tinh toàn bộ bị hai màu đen trắng chụp vào trong. Thoạt nhìn cực kỳ kinh người. Nếu là có người tu vi cỡ Huyết Tổ đi ngang qua nơi đây chắc chắn sẽ cực kỳ kinh hãi. Cảnh tượng này được người bên trong bước tu đạo thứ hai xưng là Mộng Đạo! Nghe đồn khi trời đất mới thành hình có người thường tên là Cữu Tổ, một mộng đắc đạo, ngưng viễn cổ tiên phẩm, lưu vạn tái đạo tâm, chứng giám Thiên Địa Nhật Nguyệt!
 
Vương Lâm giờ phút này đúng là đang trong truy tìm, mê man, xác minh, đắm chìm trong một cảnh trong mơ. Cả người hắn phảng phất thoát ly thân thể, chậm rãi bay lên không, nhưng đều không phải là nguyên thần. Trong thân thể hắn vẫn còn nguyên thần.
 
- Cái gì… là đạo… Tại loại trạng thái này Vương Lâm cảm giác được thân thể mình chậm rãi tiêu tan, hòa hợp làm một với Thanh Linh tinh này, phảng phất hắn chính là tinh cầu này.
 
Trong một khu rừng rậm rạp, một con rắn lớn ba trượng thân hình vừa động cuốn lấy một con thú nhỏ phóng qua bên người, thân hình khổng lồ hơi chút xiết chặt. Lập tức từ cơ thể con thú nhỏ truyền ra tiếng xương cốt vỡ <i>"răng rắc"</i>. Con rắn lớn này đang định một ngụm nuốt vào thì thân hình bỗng nhiên run lên.
 
Nó ngẩng cái đầu nhìn về không trung xa xa, vẻ lạnh băng trong mắt biến mất mà lộ ra mê man.
 
- Đây, không phải là Đạo… Một tiếng thở dài phảng phất gió xuân thổi qua, vẻ mê man trong mắt con rắn lớn biến mất, lại hiện ra vẻ lạnh băng vô tình, một ngụm nuốt con thú vào. Thân hình chuyển động biến mất xa xa.
 
Bên ngoài khu rừng, một vùng non xanh nước biếc, đường núi vờn quanh. Ở trên đường một đội xe ngựa phi nhanh. Đội xe này chất liệu rất tốt, ẩn chứa mùi thơm ngát lộ ra một cỗ khí tức phú quý.
 
Từng hồi vó ngựa chạm đất và tiếng bánh xe chuyển động quanh quẩn. Xe đi đầu đột nhiên ngừng lại, ở trên đi xuống một cô gái nhỏ khoảng tám tuổi.
 
Cô gái này mặc áo gấm, sắc mặt phấn hồng, thoạt nhìn như là người ngọc. Trong lòng nàng ôm một vật, sau khi cố sức xuống xe nàng đi nhanh mấy bước đi tới cạnh một bụi cỏ.
 
Nàng ngồi xổm xuống thả vật trong lòng xuống mặt đất. vật này là một con thú nhỏ một chân quấn băng vải màu trắng.
 
- Tiểu Hắc, về nhà đi… Trong mắt cô bé lộ ra vẻ ngây thơ và không muốn nhìn con thú nhỏ, nhẹ nhàng sờ sờ trên đầu nó. Con thú ngẩng đầu hai mắt như có linh tính, nhìn cô gái thật lâu.
 
Giờ phút này rèm xe ngựa phía sau cô bé được vén ra, lộ ra hai người một nam một nữ. Hai người này đều gần tới trung niên, ánh mắt nhìn về phía cô bé lộ ra vẻ yêu thương.
 
Gió nhẹ thối đến, cái rèm nhẹ nhàng bay, hai người trong xe ngựa cũng ngẩn ra trong mắt lộ vẻ mê man. Không chỉ hai người bọn họ, giờ phút này tất cả người thường của đoàn xe đều toàn bộ như vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cho dù là cô bé ngồi cạnh con thú trong mắt cũng có mê man. Chỉ có con thú nhỏ đột nhiên phát ra thanh âm tràn ngập ý thù địch, mở cái miệng nhỏ giương răng nanh. Nó phảng phất như quên cái chân bị thương của mình, trực tiếp nhảy đến phía sau cô gái, không ngừng gầm nhẹ hướng không trung.
 
Trong mắt nó lộ ra vẻ sợ hãi nhưng một cỗ lực lượng khiến nó không lùi bước, mà không ngừng gầm nhẹ. Nó lúc này căn bản không để ý tới trên băng vải cái chân của nó lộ ra một chút máu.
 
- Thiên đạo vô tận, đại đạo vô bờ bến, việc tốt hôm này gieo xuống nhân … Ngày sau đều có tuần hoàn. Giải quyết xong một hồi nhân quả… Giọng nói tang thương quanh quẩn trời đất, cũng mang theo một tia hiểu ra như có như không.
 
Thân hình con thú nhỏ kia run rẩy, nhưng nó vẫn đang kêu lên, hai mắt nó tràn ngập linh động nhìn chằm chằm vào không trung. Nó có thể cảm giác được trời đất bốn phía có một luồng khí tức làm nó hít thở không thông, nhưng lúc này nó không muốn lùi bước!
 
Một tiếng thở dài từ từ truyền đến, dần dần biến mất. Ánh mắt con thú lộ vẻ mê man, với linh trí chưa toàn bộ mở ra của nó cũng không rõ tiếng nói truyền vào trong tai có ý nghĩa gì. Nhưng khoảnh khắc tiếng nói rơi vào trong tai, mắt nó như bị hoa đi, nhìn thấy được một cảnh tượng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một bà lão nằm ở trong một căn phòng cực kỳ xa hoa đắt tiền, mặt đầy nếp nhăn cũng không che đậy được vẻ hiền lành. Mặc dù là đang hấp hối nhưng hai mắt bà lão này cũng không chút đục ngầu. Trong khi mỉm cười nhắm hai mắt lại đột nhiên một con thú cực lớn từ trên trời rơi xuống. Sau khi con thú này hạ xuống, thật sâu nhìn bà lão kia một cái, há mồm phun ra một luồng khí trắng tràn ngập toàn thân bà lão, sau đó rời đi.
 
- Tiểu Hắc… Bà lão mở hai mắt.
 
Ảo giác biến mất, vẻ mê man trong mắt con thú càng đậm. Gió nhẹ thổi đến thổi qua tất cả mọi người. Tất cả mọi người đội xe đều tỉnh lại, dường như căn bản không biết được vừa rồi xảy ra chuyện gì. Ngay cả cô bé kia cũng không phát hiện gì, mỉm cười xoay người nhìn con thú, khẽ nói:
 
- Tiểu Hắc… Về nhà đi… Thế giới người thường, trong một thôn xóm. Một người phụ nữ trung niên đang chỉ vào một đứa bé tám tuổi lỡ tay đánh nát bát cơm, lớn tiếng răn dạy. Trong lời nói, đứa bé kia phảng phất cực kỳ ủy khuất, đứng khóc một bên không dám lên tiếng.
 
Bên cạnh còn có một người đàn ông trung niên, hắn ngồi trên mặt đất tay cầm tẩu thuốc hút vài hơi. Sau đó hắn ngẩng đầu hé miệng muốn nói gì nhưng cuối cùng chỉ thở dài không hề mở miệng.
 
Giờ phút này gió nhẹ thổi đến, người phụ nữ đang mắng ngẩn ra, trong mắt lộ vẻ mê man. Không chỉ là nàng ngay cả người đàn ông bên cạnh, động tác cầm tẩu thuốc cũng không khỏi ngừng lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ có đứa bé kia phảng phất không có phát hiện điều gì, vừa khóc vừa nói:
 
- Mẹ, cái bát vốn là có vết nứt… - Đạo như cái bát này, không tròn trịa, có khe hở bất kỳ lúc nào cũng có thể vỡ… Một tiếng thở dài tang thương truyền từ trong đất trời đến, gió nhẹ đảo qua phảng phất rời đi.
 
Vẻ mê man trong mắt người phụ nữ trung niên biến mất giống như không có phát hiện điều gì, tiếp tục vì cái bát vỡ này không ngừng chửi mắng đứa bé. Người đàn ông trung niên bên cạnh, tay cầm tẩu thuốc cũng gạt tàn ra đất, sau đó cầm lấy hung hăng rít một hơi.
 
Chỉ có mỗi đứa bé kia trợn to mắt nhìn không trung phía xa xa. Hắn như thấy được một người đàn ông đang đạp hư không mà đi. Đứa bé này không để ý mẹ chửi mắng, dụi dụi mắt lại nhìn lên, lại không thấy cái gì nữa.

--- Chương 793: Ngươi đã minh ngộ? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong thung lũng, một người đàn ông trung niên mặc áo màu lam, mặt kinh hoảng đang chạy rất nhanh. Trong mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, phảng phất như gặp phải chuyện gì cực kỳ đáng sợ.
 
Phía sau hắn, một người con gái áo đen hai mắt đầy thù hận, khóe miệng cười lạnh không ngừng đuổi theo. Mỗi khi đuổi tới gần liền lập tức nâng trường kiếm trong tay lên, hung hăng đâm tới, sau khi để lại vết máu trên người kia, liền cười lên thê thảm.
 
- Tên quan chó má, ngươi hại ta nhà tan cửa nát. Hôm nay rơi vào trong tay của ta, nếu không giết ngươi thật là thẹn với trời đất!
 
Gió nhẹ thổi đến, người đàn ông vẻ mặt hoảng sợ kia lập tức trong mắt biến thành mờ mịt, ngay cả người con gái áo đen phía sau cũng mê man như vậy. Kiếm trong tay nâng lên nhưng không hạ xuống.
 
- Lại là một tràng Nhân quả… Tiếng nói tang thương quanh quẩn, mang theo thở dài rời đi xa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Gió nhẹ thổi qua, nàng kia khôi phục tỉnh táo, cười lạnh đâm tới một kiếm chặt rớt đầu người đàn ông trung niên kia. Nàng ném thanh kiếm trong tay, mắt rơi lệ quỳ về hướng bắc, khóc nói:
 
- Cha. Mẹ. Con đã báo thù rồi!
 
Trong thành thị người thường, mưa phùn rơi trên mặt đất. Chỉ thấy khắp nơi tràn ngập người đi đường, nước dưới chân tích lại, người đến người đi đạp trúng xuất hiện một gợn sóng nhỏ.
 
Một cái lại tiếp một cái… Dường như mỗi một gợn sóng đều là một hồi Nhân quả, thật lâu không ngừng dung nhập bên trong trời đất, trở thành một bộ phận của Đạo.
 
Mưa kèm theo gió, gió này thổi đến phảng phất có thể thổi tan sóng gợn. Nhưng dù là tan cũng chỉ là khoảnh khắc, một lát sau theo chân người đi đường hạ xuống, gợn sóng lại một lần nữa hiện ra. Phảng phất không kết thúc. Xa xa một đám người mặc áo trắng, tiếng hiếu nhạc chậm rãi đi tới. Sau đó một quan tài được nâng lên, theo dòng người di động, dưới trời mưa đi về phía cửa thành. Từng hồi tiếng khóc vang lên quanh quẩn, người đi đường bốn phía thấy được lập tức tránh đi.
 
Theo đội ngũ tiến đến, từng tờ giấy vàng được người ném xuống, phảng phất đại biểu người thân của người chết, vì người này mở ra đường xuống âm phủ, đưa đi bình an. Trong tiếng khóc có thực có giả, có buồn có vui… Gió nhẹ thổi qua mang theo tiếng thở dài tang thương, vờn quanh bốn phía.
 
- Chết đó là cuối của quả… Tất cả Nhân quả sẽ người chết mà hết… Giọng nói hư vô mờ mịt quanh quẩn, phảng phất tự hỏi.
 
Thật giả vui buồn trong tiếng khóc cũng không nói gì trả lời vấn đề này, khiến cho giọng nói tang thương kia dần dần tiêu tan, rời khỏi. Trong hoàng cung, thiên quân vạn mã vây xung quanh cung điện chính. Đứng trên hoàng điện, một người đàn ông trung niên mặc hoàng bào giận dữ nhìn phía trước, trên người này còn có một cỗ bi ai nồng đậm.
 
Trong đám người phía dưới đi ra một người. Người này mặc áo giáp, tướng mạo cực kỳ uy vũ, nhìn kỹ có chút tương tự như người đàn ông mặc hoàng bào kia:
 
- Phụ hoàng. Ngài đã già rồi. Chớ nên luyến tiếc ngôi vị không buông!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Người đàn ông trung niên mặc hoàng bào kia trong mắt càng đậm bi ai, trầm lặng. Một luồng gió mát từ bên trong thổi tới, khiến cho tất cả binh sĩ xung quanh lập tức hiện mê man trong mắt.
 
- Đây là loại Nhân quả gì… Giọng nói nhỏ khẽ theo gió mà đi, rời khỏi hoàng cung tràn ngập trời đất. Thổi qua từng cuộc sống thế gian, cảm ngộ biến hóa Thiên Đạo.
 
Vương Lâm một đường đi không ngừng xác minh đạo của mình, trong đó có mê man, có nghi hoặc, cũng có không hiểu. Thiên đạo to lớn, không có cuối, tìm tòi là rất khó, rất khó.
 
Theo làn gió Vương Lâm phảng phất nằm mơ. Trong mơ hắn trở thành Thanh Linh tinh này, tất cả người thú trên tinh cầu, mỗi một tiếng nói cử động của họ đều bị Vương Lâm nhìn thấy, cảm giác được, hiểu ra rất nhiều!
 
Hắn nhìn thấy trẻ con sinh ra, người già chết đi, thấy được tình thân cha mẹ, thấy được luyến ái người yêu, thấy được chia ly, đoàn tụ. Thấy được lòng thiện của người, sự độc ác… - Rốt cuộc… Cái gì là đạo… Vương Lâm mê man, thấy được tất cả nhưng cuối cùng lại không có đáp án. Hắn không ngừng tự hỏi, không ngừng tìm kiếm, không ngừng xác minh nhưng cũng càng ngày càng… Mê man.
 
Linh lực trên Thanh Linh tinh càng đậm. Loại nồng đậm này mang theo một tia mê hoặc. Phàm là người thổ nạp lập tức sẽ đắm chìm trong một cảnh giới huyền diệu, phảng phất theo thổ nạp trở thành một bộ phận của Thanh Linh tinh này. Lối suy nghĩ của bọn họ lúc này bị một lực lượng kỳ dị khống chế, không thể tự chủ, theo lực lượng kỳ dị kia đi tìm một loại kết quả. Vương Lâm truy tìm thủy chung liên tục. Thời gian chậm rãi qua đi, với hắn mà nói dường như đã không có cuối, thủy chung tràn ngập thiên địa, dung nhập Thanh Linh tinh này.
 
Khi mặt trời lặn, trong một phòng học tư nhân trong một thôn trang, rất nhiều đứa bé đã rời đi, chỉ còn lại một thiếu niên đồng tử ở lại dọn dẹp. Gió nhẹ thổi đến, thân hình thiếu niên chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ sáng ngời. Hắn buông cây chổi xoay người đi tới chỗ thầy giáo.
 
- Thầy giáo, học sinh có một chỗ khó hiểu!
 
- Có gì khó hiểu?
 
Cửa phòng mở ra, một lão già hai mắt cơ trí đi ra, bình tĩnh hỏi:
 
- Thầy giáo có biết, Đạo là vật gì?
 
Thiếu niên nhìn lão già, bình tĩnh mở miệng.
 
- Đạo!
 
Lão già giật mình, nhìn thiếu niên một cái, vung tay áo lên nói:
 
- Lão phu giảng chính là vạn vật nhân luân, không có Đạo!
 
Thiếu niên trầm lặng, xoay người rời đi, gió nhẹ rời khỏi trôi nổi đi xa. Thân hình thiếu niên run lên khôi phục thanh tỉnh, trong đầu mê hoặc hành động lúc nãy của mình.
 
Trong một thành nhỏ, một lão già họ Tạ đức cao vọng trọng được mọi người trong thành kính ngưỡng, giữa đêm khuya đốt ngọn đèn lên ở trong thư phòng cầm quyển sách đang định mở xem. Gió nhẹ thổi vào trong phòng, ngọn đèn lúc sáng lúc tối. Lão già ngẩng đầu, trong phòng có thêm giọng nói tang thương.
 
- Ngươi là người có đức, nhưng có biết được… Cái gì là Đạo?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lão già kia sắc mặt nháy mắt tái nhợt, cuốn sách trong tay rơi xuống đất, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, run rẩy nói:
 
- Ngươi… ngươi là người hay quỷ?
 
- Cái gì là Đạo?
 
Tiếng nói tang thương lại quanh quẩn, lão già thở sâu, mạnh mẽ trấn định, run giọng nói:
 
- Lão phu không hiểu cái gì là Đạo… Trong tiếng thở dài, thanh âm kia biến mất đi xa, trong phòng khôi phục bình thường. Nhưng lão già cũng không còn tâm tình đọc sách. Trong một phòng học ở thành đô, vô số học sinh cầm quyển sách, chậm rãi đọc. Một lão già áo trắng ngồi phía trên, tay phải vuốt râu mặt mang nụ cười.
 
Đúng lúc này, gió nhẹ thổi đến, trong đó một thiếu niên lập tức buông quyển sách, đứng lên bình tĩnh hỏi:
 
- Sư phụ. Ngài có biết Đạo là thế nào?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tiếng nói thiếu niên này vang lên, bốn phía lập tức an tĩnh lại. Lão già sắc mặt không vui, trầm giọng nói:
 
- Trời, đó là Đạo!
 
Thiếu niên lắc đầu, khi ngồi xuống thân hình run lên khôi phục bình thường. Chỉ có làn gió kia không người phát hiện bay ra phòng học.
 
Trên Thanh Linh tinh, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ người thường gần như tất cả những người chức cao đều dưới các loại kỳ ngộ khác nhau bị người hỏi lời này. Chỉ có điều đáp án khác nhau nhưng không có một người nào nói rõ ràng. Vương Lâm trong mê man, đắm chìm vào cảnh trong mơ này không ngừng truy tìm, không có cuối. Hắn dường như hóa thành vô số hóa thân, tìm kiếm ý thực của Đạo.
 
Ngày hôm nay, lão già họ Tạ từng bị Vương Lâm hỏi đang trằn trọc trong nhà, thật lâu không thể tĩnh tâm. Phảng phất chỉ cần vừa tĩnh tâm bên tai lập tức vọng lên tiếng nói tang thương kia.
 
Lão thở dài một tiếng, cầu lấy cái ô đội mưa ra ngoài, loanh quanh ở trên một đường nhỏ. Ánh mắt lão lộ ra mê hoặc - Cái gì là Đạo… Ta tự hỏi học thức ngập trời, nhìn thấu hết thảy trên đời, nhưng lại bị một câu của ma quỷ kia hoàn toàn làm cho bế tắc… Cái gì là Đạo… Trong khi mê man, lão già vô tình đi tới bên cạnh sông phía bắc thành. Trên dòng sông, một lão già mặc áo tơi đầu đội nón tre ngồi bên cạnh dòng sông, tay cầm lưới kéo cá dưới sông. Lão già họ Tạ nhìn thấy mọi thứ nhưng trong mắt như không có tiêu điểm, thì thào lẩm bẩm:
 
- Cái gì là Đạo?
 
Giờ phút này, lão già mặc áo tơi kia hô to một tiếng vui mừng, một tay kéo lưới đánh cá. Bên trong lưới có vài con cá lớn, không ngừng nhảy. Đám cá há mồm muốn nuốt nước sông, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Lại từ thân hình nhảy mạnh của nó truyền ra một cỗ vật lộn. Cảnh tượng này phảng phất như tia chớp đánh trúng lão già họ Tạ, khiến cho lão toàn thân bỗng chấn động, run rẩy kịch liệt, nhìn chằm chằm vào cá trong lưới và lão già kéo lưới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đây… Đây không phải là Đạo sao! Ta là cá, Đạo là võng, sông là trời, vậy lão già kéo lưới kia chính là người quản lý vận mệnh tạo hóa!
 
Lão già họ Tạ tâm thần chấn động kịch liệt, mà trong mưa có cuồng phong gào thét, tràn ngập trời đất.
 
Trong cuồng phong này ẩn chứa một luồng sức mạnh trời đất, lão già kéo lưới cũng là bị dọa lập tức buông lưới, ngồi ở dưới đất, vẻ mặt bàng hoàng. Về phần lão già họ Tạ, lại lui ra sau vài bước, mạnh mẽ trấn định. Cuồng phong ngưng tụ hóa thành Vương Lâm!
 
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đám cá một lần nữa rơi xuống sông, không ngừng bơi đi, ánh mắt có chút hiểu ra. Hắn nâng tay phải điểm một cái, một đạo linh khí trời đất lập tức dung nhập vào cơ thể lão già họ Tạ.
 
- Ngươi làm cho Vương mỗ hiểu ra, ta cho ngươi một lần vận may…

--- Chương 794: Thay đổi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giống như thiên địa vào thời kỳ sơ khai, trong nháy mắt một luồng sấm sét kinh thiên động địa đột nhiên nổ ầm ầm rồi vang vọng trong lòng, khiến cho Vương Lâm đã hiểu!
 
-Đạo trong thiên địa, mọi người đều có thể chứng minh, mỗi người đều có thể thành đạo. Trời không phải là đạo, mà đạo là ý niệm của trời đất. Cái ý niệm đó người nào cũng có!
 
Giống như con cá đang sống trong nước, không xa cách thiên địa, không chọc ghẹo âm dương, sống một cách tự do. Dòng sông chính là trời, là thế gian, con cá giống như vạn vật tồn tại giữa thiên địa.
 
Nhưng khi xuất hiện cái lưới lại chính là muốn bắt con cá từ trong nước ra. Lưới chính là đạo, là một quy tắc liên tục được xuất hiện của thiên địa. Trong quy tắc này, cho dù ngươi tồn tại ở nơi nào trong trời đất thì cuối cùng cũng không thể chạy thoát.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giống như lưới sẽ có một ngày bắt được cá. Con cá mất nước sẽ lọt vào trong quy tắc, bị bán trên đường lớn. Nó có thể ngoan ngoãn nhập vào luân hồi, hoặc là phản kháng phá rách lưới.
 
Người tu đạo giãy dụa giống như con cá, giãy dụa càng dữ dội thì càng nghịch đạo.
 
Đây chính là đạo, Sinh Tử Luân Hồi cũng vậy, Nhân Quả Chi Cảnh cũng vậy, tất cả đều là đạo niệm hóa thành. Ta chính là nhân quả.
 
Cuồng phong gào thét mang theo những điều minh ngộ của Vương Lâm, cuốn thẳng về phía phía chân trời rồi biến mất không còn bóng dáng.
 
Chỉ để lại trên đường sông, gương mặt kinh hoàng của lão già mặc áo tơi. Lão già họ Tạ giật mình đứng yên tại chỗ, trong cơ thể tuôn ra những luồng khí ấm áp.
 
-Hắn…Là người hay là quỷ… …. - Lão già họ Tạ lẩm bẩm nói.
 
Trong nháy mắt khi cơn gió dung nhập vào Thanh Linh Tinh, linh lực trên tinh cầu này đột nhiên tăng lên rất nhiều lần. Vô số những linh mạch trên mặt đất đột nhiên chấn động rồi phun ra từng luồng linh khí vô tận.
 
Trong nháy mắt những con sóng nhỏ trên sông có thêm linh lực trở thành những con sóng xanh màu ngọc bích.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Những dãy núi vốn cũng chỉ là phàm vật nhưng khi mặt đất không ngừng phun ra linh khí, đất đá bên trong dần trở thành linh thạch, ngọn núi lập tức trở thành linh sơn.
 
Tất cả những chuyện này đều vì Vương Lâm trong lúc mộng đạo đã cùng Thanh Linh Tinh hòa hợp vào một thể, hắn là tinh cầu này và hành tinh cũng chính là hắn.
 
Những minh ngộ của Vương Lâm với đạo, trong lúc vô tình hóa thân thành Thanh Linh Tinh đã gây ra những biến cố dữ dội, làm cho Thanh Linh Tinh giống như dần dần có sinh mệnh theo sự ngộ đạo của hắn.
 
-Người có linh hồn, có thể hiểu đạo. Thú có thần hồn cũng có thể ngộ đạo. Vạn vật hôm nay hễ có linh thần thì đều có thể hiểu thiên đạo.
 
Mà tinh cầu có hồn thì cũng có thể ngộ đạo.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm dung nhập vào Thanh Linh Tinh, hiểu rõ đạo của thiên địa thì cũng cảm nhận được rõ ràng linh hồn của tinh cầu. Hắn chưa bao giờ tiếp cận và cảm nhận được một loại linh hồn khác biệt với tu sĩ như thế.
 
Mặc dù nó là vật hư huyễn nhưng là một tồn tại thật sự. Nó không có ý niệm nhưng lại có một thứ lực lượng bản năng. Lực lượng này được hình thành sau rất nhiều năm tu sĩ thổ nạp trên Thanh Linh Tinh, là tất cả sinh tử của phàm nhân biến thành. Có thể nói, nó sinh ra do tất cả mọi loại ý niệm của sinh linh chất chứa sau rất nhiều năm.
 
-Năm xưa Tán Ma có thể rút ra hồn lực của tinh cầu, lúc này nếu ta muốn thì cũng có thể làm được.
 
Những âm thanh khổng lồ liên tục vang vọng trong Thanh Linh Tinh rồi hóa thành những tiếng sấm nổ ầm ầm khuếch tán ra ngoài.
 
Trong những tiếng nổ kinh thiên động địa, vô số phàm nhân quỳ xuống mà bái lậy. Rất nhiều tu sĩ tâm thần chấn động rồi cũng quỳ xuống bái lạy trong tiếng sấm sét.
 
Trong số phàm nhân, lão già họ Tạ ngơ ngác nhìn lên bầu trời. Một sự rung xuất hiện từ sâu trong linh hồn bao phủ khắp toàn thân lão. Dường như giờ khắc này cả người lão đã thăng hoa.
 
-Hắn…Không phải là quỷ… ….
 
Một cảm giác minh ngộ hiện ra trong lòng lão già họ Tạ. Lão trầm mặc một lúc rồi dứt khoát đi ra.
 
Trong nháy mắt tất cả linh khí trên Thanh Linh Tinh trở nên đậm đặc đến mức không thể tưởng. Cùng lúc này rất nhiều tu sĩ đang bế quan tiềm tu với ý đồ trùng phá Nguyên Anh đạt đến Hóa Thần trong các môn phái tu đạo, thì linh khí trong người cũng mạnh mẽ xoay tròn giống như gió lốc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm ngộ đạo gây nên những biến đổi mạnh mẽ trên Thanh Linh Tinh. Khoảnh khắc này, những tu sĩ sau rất nhiều năm nằm trong Nguyên Anh không cách nào bước ra lại có được những lợi ích không thể tưởng. Trong số đó có những tu sĩ đang quanh quẩn lập tức tỉnh ngộ, có được Ý Cảnh của riêng mình rồi tiến lên Hóa Thần!
 
Vương Lâm làm cho Thanh Linh Tinh đột phá hạn chế không có tu sĩ Hóa Thần sau rất nhiều năm, khiến cho Thanh Linh Tinh đại thành. Tinh cầu này cũng không phải là vứt đi mà là một tinh cầu mới, nếu cho nó thời gian thì nhiều năm sau linh mạch ở bên trong xuất ra sẽ trở thành Linh Khí Tinh.
 
Vương Lâm ngộ đạo làm cho tinh cầu trưởng thành nhanh chóng, xuất hiện những luồng linh khí nồng đậm trước thời hạn.
 
Trong khoảnh khắc này đỉnh núi Hoành Vân Sơn nơi Vương Lâm ngộ đạo đã thay đổi từng tấc. Nó hoàn toàn trở thành một tòa linh sơn chân chính.
 
Linh khí bên trên Hoành Vân Sơn nồng đậm đến mức không thể tưởng tượng được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này một luồng lực lượng từ bốn phương tám hướng trên Thanh Linh Tinh điên cuồng ngưng tụ và co rút lại. Lực lượng đó mặc dù mờ mịt trong hư vô, nhưng trong khoảnh khắc này lại bị tất cả tu sĩ phát hiện ra. Ngay cả phàm nhân cũng có thể rõ ràng cảm nhận được. Luồng lực lượng đó sau khi ngưng tụ liền bay lên đỉnh Hoành Vân Sơn, dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong khoảnh khắc đó, hắn đã tỉnh lại.
 
Mắt Vương Lâm không sáng nhưng như có càn khôn nhật nguyệt. Nét mặt hắn không vui nhưng lại thấp thoáng thiên uy. Da mặt hắn trắng xanh nhưng như có một luồng sáng chói mắt.
 
Trong khoảnh khắc một luồng ý niệm tự thân ngộ đạo từ trong cơ thể Vương Lâm bùng phát. Hắn vẫn còn xác thịt, vẫn còn nguyên thần, nhưng nếu có tu sĩ đến đây nhắm mắt lại sẽ không còn cảm nhận được sự tồn tại của Vương Lâm.
 
Vương Lâm giống như đã dung nhập vào trong thiên địa. Ngày trước khi dung nhập vào trong thiên địa thì thân thể thật sự biến mất, bây giờ cơ thể và nguyên thần vẫn còn tồn tại nhưng vẫn có cảm giác dung nhập vào trong đất trời.
 
Giống như tâm động thì không còn khoảng cách, thần niệm sẽ là nhân quả.
 
-Thiên đạo không có vết tích, ta lại vô ý rơi vào trong nhân quả của chính mình. Nếu không minh ngộ thì sợ rằng cả đời này sẽ không còn một ngày thức tỉnh lại. Chuyện này quá quỷ dị, giống như có rất nhiều ý niệm lặng lẽ dung nhập vào trong lòng rồi thay thế cho thần trí của ta, làm ta phải thay đổi theo một loại ý niệm nào đó… ….
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên không trung, trong ánh mắt lộ ra hàn quang.
 
Ánh mắt Vương Lâm tràn đầy sát khí, ẩn chứa một sự lạnh lẽo nhìn về phía bầu trời. Lại có một nguồn lực lượng từ trên Thanh Linh Tinh xuất hiện, nó đến từ mỗi một người phàm nhân, mỗi một tu sĩ, mỗi một cái cây ngọn cỏ!
 
Lực lượng đó cuồn cuộn ngưng tụ về phía Vương Lâm rồi chui vào trong cơ thể hắn. Nó hóa thành một thứ sức mạnh khổng lồ phóng ra theo ánh mắt, rồi vọt thẳng lên bầu trời.
 
Lúc này nếu coi thiên địa trên Thanh Linh Tinh là một dòng sông, thì tất cả sinh linh trên tinh cầu này là những con cá đang giãy dụa sinh ra từng luồng năng lượng dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, tạo thành một sức mạnh phản kháng đang phóng lên xé toạc bầu trời.

--- Chương 795: Đạo của Diêu Băng Vân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bầu trời phía trên Vương Lâm đôi cá âm dương giao thoa với nhau và chuyển động một cách chậm rãi. Từ trong hai màu trắng đen xuất hiện một luồng lực lượng khổng lồ, nó xoay tròn xung quang giống như hút vào bên trong tất cả ý niệm của toàn bộ sinh linh trên Thanh Linh Tinh, tạo thành một luồng lực lượng tuyệt đối phóng thẳng lên trời cao.
 
Trong khoảnh khắc này tất cả mây gió trên bầu trời đột nhiên biến sắc, giống như có một lực lượng vô hình nhanh chóng đẩy lùi tất cả mọi thứ. Một lát sau, trời vẫn là trời, nhưng trong mắt Vương Lâm đã trở nên thanh tĩnh đi rất nhiều.
 
Cùng lúc này ở vị trí giao nhau giữa bốn khu vực của tinh vực La Thiên, trong một căn lầu cực kỳ yên tĩnh trên Lôi Tiên Điện, Thanh Thủy đang tĩnh tọa đột nhiên mở mắt.
 
Ánh mắt hắn rất bình tĩnh, nhìn về phương xa giống như có thể xuyên qua tinh không.
 
- Năm xưa, sư tôn từng nói đùa, nếu có người ngoài nào học được thuật thần thông này thì có thể tính là một môn đệ của Bạch Phàm…Người này nhờ vào cơ duyên học được Hô Phong… …. - Thanh Thủy trầm mặc một hồi lâu, trong mắt lộ ra một tia thương cảm.
 
- Sư tôn! Đệ tử vô năng…Nhưng những năm còn lại nhất định phải tìm ra nguyên nhân tiên giới tan vỡ và nguyên nhân năm xưa đệ tử trở phát cuồng, để báo thù cho người!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trên Thanh Linh Tinh, Vương Lâm cúi xuống. Tu vi của hắn theo cảm ngộ đã bước vào cảnh giới Khuy Niết, chỉ cần tâm niệm khẽ động là có thể hoàn toàn trở thành tu sĩ của bước thứ hai một cách chân chính.
 
Hơn ngàn năm tu luyện trở thành tu sĩ Khuy Niết, tốc độ như vậy dù có ở tại bất kỳ nơi nào cũng đủ gây nên một cơn chấn động. Vương Lâm, một người tư chất bình thường, chỉ dựa vào sự cảm ngộ của mình, dựa vào nghị lực cực kỳ kiên định và bất khuất, trải qua hàng trăm trạng thái của đời người, sau thời gian nghìn năm đã đạt đến mức độ này.
 
Năm xưa, khi hắn ở trên Chu Tước Tinh, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy sau này con đường hắn đi lại có thể đến được đây.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Trước khi hắn thức tỉnh chỉ dể lộ ra một nửa tu vi đã gây ra những biến đổi của thiên địa. Vương Lâm có thể tưởng tượng được một khi chính mình đột phá thì thiên kiếp sẽ lập tức giáng xuống.
 
- Thiên kiếp bây giờ có chút quỷ dị. Trước khi ta trốn vào trong ý niệm nhân quả thì cũng cần phải cẩn thận, không nên sơ suất.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Từ sau khi hắn tiến lên Vấn Đỉnh sinh ra ý niệm không chịu khuất phục thiên địa thì mỗi lần tu vi đề cao đều phải đối mặt với uy áp của Thiên Kiếp.
 
Vì vậy mà uy lực Thiên Kiếp xuất hiện càng lúc càng mạnh, càng ngày càng quỷ dị.
 
Vương Lâm cúi đầu liếc nhìn Diêu Băng Vân vẫn hôn mê ở phía trước, tay phải hắn không chút do dự điểm một chỉ lên trên mi tâm Diêu Băng Vân.
 
- Đạo niệm Thôn Phệ Ý Cảnh là con đường sai lầm. Nhưng trước đây trong đầu ta tồn tại ý niệm đó, nếu không phải đã hiểu rõ đại đạo thì bản thân vẫn chìm đắm vào bên trong hai vấn đề khó khăn này cho đến khi phá hủy đạo!
 
Trong nháy mắt khi hai ngón tay Vương Lâm điểm lên trên mi tâm Diêu Băng Vân, trong mắt hắn đột nhiên lộ ra những luồng sáng kỳ dị, cả người hắn giống như dung nhập vào trời đất.
 
- Con đường đúng đắn nhất không phải là thôn phệ mà chính là cảm ngộ. Mượn đạo của người khác để kiểm chứng nhân quả mới là phương pháp chính xác nhất làm cho Ý Cảnh Nhân Quả đại thành.
 
Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu rồi chậm rãi nhắm chặt hai mắt. Ý Cảnh lan rộng, đôi cá âm dương đen trắng trên trời đang xoay chuyển rồi chậm rãi rơi xuống, cuối cùng chui vào trong cơ thể Diêu Băng Vân rồi lại hóa thành âm dương.
 
Hạt Nghịch Thiên châu trong mi tâm Vương Lâm cũng chậm rãi xoay chuyển, nó chậm rãi hấp thu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Muội muội…Muội muội… ….
 
Trong khoảng không gian tối đen chợt vang lên một tiếng gọi yếu ớt. Giọng nói có một sự đau thương khó có thể hình dung, khi nó rơi vào trong tai rồi chuyển vào trong tâm linh làm cho người nghe cảm thấy run rẩy và đau khổ.
 
- Muội muội…Tỷ tỷ sẽ đi cứu ngươi…Muội phải kiên trì lên…Chờ ta… ….
 
Âm thanh đau thương chợt vang lên… ….
 
Vương Lâm lặng lẽ nghe giọng nói kia, tâm trạng không vui cũng không buồn.
 
Âm thanh vang vọng, trong hư vô giống như nổi lên những đám mây liên tục lượn quanh lúc ẩn lúc hiện. Trong chỗ sâu nhất của tầng mây có một người thiếu nữ. Hai tay nàng đang ôm lấy đầu gối ngồi xổm, trong mắt lộ ra vẻ bàng hoàng và sợ hãi.
 
Nàng khoảng mười lăm mười sáu tuổi, cơ thể yếu đuối giống như chỉ cần có một ngọn gió thổi qua là có thể tan biến. Mái tóc nàng mềm như mây, gương mặt trắng bệch, cả người lộ ra vẻ bất lực.
 
- Tỷ tỷ…Tỷ tỷ… …. - Giọng nói sợ sệt từ trong miệng nàng phát ra.
 
- Tỷ tỷ đã đồng ý cả đời này nhất định sẽ cứu ngươi…Muội muội.Đừng khóc, tỷ tỷ ở đây… ….
 
- Không phải sợ, chẳng qua chỉ phải đi đến một nơi rất xa, hãy ở đó đợi tỷ tỷ. Ta nhất định sẽ có được lực lượng cứu muội, ta sẽ có!
 
- Đừng khóc, mụ mụ đã không còn nữa rồi. Ở chỗ này chỉ còn lại hai người chúng ta. Sẽ không có người nào ăn hiếp ngươi đâu, nghe lời tỷ tỷ, chờ ta!
 
Thiếu nữ ngẩng đầu lên, lệ rơi đầy mặt, lẩm bẩm nói:
 
- Tỷ tỷ, ta không muốn đi…Ta rất sợ… ….
 
Nàng đang khóc bất chợt trong không gian hư vô xuất hiện đôi bàn tay già nua chụp lấy nàng, sau đó ném vào trong hư vô rồi biến mất.
 
- Tỷ tỷ! Tỷ tỷ!
 
Một tiếng thét cầu cứu thê lương vang lên vang vọng. Nhưng cuối cùng âm thanh này lại càng ngày càng xa, mãi đến khi biến mất.
 
- Muội muội…Đời này ta nhất định sẽ tìm được lực lượng cứu ngươi. Hãy chờ ta, kiên cường chờ ta… Một tiếng khóc mang theo một sự bi thương không thể tưởng tượng, không thể hình dung bao phủ khắp hư vô.
 
Nỗi đau đó giống như ẩn chứa một thứ lực lượng phá nát thiên địa, bao phủ khắp bốn phía làm cho khoảng không tan vỡ. Lực lượng này hóa thành từng mảnh nhỏ rồi thổi đến như những trận cuồng phong hình thành một cơn gió lốc cuồn cuộn muốn xé toạc tất cả mọi thứ.
 
Khoảng không bị phá nát để lộ ra một mảnh lục địa xanh biếc. Trên mặt đất có hai bé gái mặc áo hồng, đâu đó vang lên những tiếng cười nói, tiếng hoan hô. Cả hai đang truy đuổi và chơi đùa với nhau.
 
Hai cô bé vẫn còn nhỏ, có thể nhìn thấy họ là hai tỷ muội. Cơ thể cô bé đang đuổi theo tỷ tỷ rất gầy yếu, trên mặt tuy tràn đầy nụ cười nhưng vẫn tái nhợt một cách đáng sợ.
 
- Tiểu muội, nếu ngươi đuổi kịp tỷ tỷ, ta sẽ mua đường nhân* cho ngươi!
 
Cô gái ở phía trước quay đầu lại nhìn muội muội của mình, mỉm cười nói.
 
(*: Giống tò he ở Việt Nam, Tò he là một loại đồ chơi dân gian được nặn bằng bột của trẻ em Việt Nam, có thể ăn được.)
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tỷ tỷ chạy chậm thôi! - Cô bé chạy thẳng về phía trước, bất chợt vấp ngã sấp xuống rồi bật khóc. Tỷ tỷ của cô bé vội vàng chạy lại, ngồi xổm xuống khẽ nói:
 
- Đừng khóc, đợi sau khi về, tỷ tỷ sẽ mua đường nhân cho ngươi.
 
Nàng chưa kịp nói xong, muội muội đang khóc lập tức chụp lấy quần áo của tỷ tỷ. cô bé đã nín khóc và mỉm cười, cao hứng nói:
 
- Tỷ tỷ, ta bắt được ngươi rồi!
 
- Muội xấu lắm!
 
Hai cô bé lại cười vui vẻ rồi lại cùng nhau đùa giỡn ầm ĩ. Một lúc sau, hai người có lẽ đã mệt nên ngồi xuống bụi cỏ. Cô bé muội muội ngẩng đầu lên nhìn tỷ tỷ, khẽ nói:
 
- Tỷ! Tổ tiên gia gia vì sao lại muốn để chúng ta ở đây? Không mang chúng ta đi gặp mụ mụ sao? Ta nhớ mụ mụ… ….
 
Đúng lúc này phong vân trên bầu trời đột nhiên biến sắc, một tảng mây hồng nhanh chóng quét ngang rồi ngưng tụ lại trên đầu hai cô bé. Chỉ trong nửa khắc, trên đám mây hồng hiện ra một người. Người trung niên này có tướng mạo cực kỳ anh tuấn, có vẻ tiên phong hạo cốt.
 
- Băng Vân, Mộng Vân, đi theo ta!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người đàn ông trung niên nhìn hai cô bé, trong mắt hắn lộ ra vẻ phức tạp. Hắn thầm than một tiếng, cơ thể rơi xuống mặt đất rồi dịu dàng nói.
 
- Vân Thúc, mang chúng con đi gặp mụ mụ được không? - Cô gái có tên là Mộng Vân lập tức vui vẻ nói.
 
Sự phức tạp trong mắt người đàn ông trung niên lại càng đậm, hắn nhìn thoáng qua hai cô gái rồi nắm chặt bàn tay. Trong mắt hắn lộ ra vẻ quả quyết, gật đầu nói:
 
- Thúc thúc đem các con đi gặp mụ mụ!
 
Nói xong hắn vung tay áo lên, đám mây hồng lập tức xuất hiện bên dưới nâng hai cô gái lên rồi phóng thẳng về phía chân trời như sấm sét.
 
- Lão tổ, hai đứa nhỏ này đều vô tội. Diêu Vân ta cho dù chịu trừng phạt cũng phải đưa hai cô bé này đến Huyết Thần Tinh.
 
Người đàn ông trung niên cắn chặt răng, dùng tốc độ cực nhanh đưa hai cô bé dung nhập vào trong hồng vân phóng thẳng về phía chân trời.
 
Nhưng trong khoảnh khắc này toàn bộ bầu trời đột nhiên mây kéo đến cuồn cuộn, một bàn tay yêu dị đột nhiên xuất hiện rồi chụp lấy đám mây hồng. Khoảnh khắc sau toàn bộ đám mây hồng vang lên những tiếng ầm ầm rồi tan vỡ từng tấc. Bên trong lộ ra gương mặt trắng bệch của người đàn ông trung niên và vẻ hoảng hốt lo sợ của hai cô bé.
 
- Diêu Vân, trở về!
 
Thanh âm tang thương tràn đầy vẻ uy nghiêm, không cho phép bất luận kẻ nào phản kháng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Lão tổ, vì sao? Chúng nó đều là tộc nhân của Diêu Gia!
 
Trên mặt Diêu Vân lộ ra vẻ phẫn nộ, lớn tiếng nói.
 
- Vì là tộc nhân của Diêu Gia, cho nên đây chính là số mệnh của chúng nó, không được trốn tránh. Khoảnh khắc khi chúng nó được sinh ra đã được định sẵn làm linh hồn cho pháp bảo.
 
Giọng nói vang lên một cách nghiêm khắc. Khi âm thanh này quét xuống dưới, bầu trời lập tức xuất hiện cuồng phong cuốn lấy người đàn ông trung niên và hai cô gái rồi biến mất.
 
Bên ngoài từ đường Diêu Gia, cơ thể Diêu Vân bị bức ra từ trong hư không. Khuôn mặt hắn trắng bệch rồi phun ra một ngụm máu tươi, sau khi rơi xuống đất thì lui về phía sau mười trượng. Hắn đứng đó cười gượng, trơ mắt nhìn hai cô bé bị cuốn vào từ đường trong sự kinh hoàng và mê man, giống như bị từ đường này thôn phệ.
 
Tình cảnh này cũng bị Vương Lâm nhìn thấy, hắn dùng một trạng thái kỳ dị nhìn tất cả mọi chuyện để xác minh đạo của Diêu Băng Vân. Tất cả mọi thứ vừa rồi đều là đạo niệm của Diêu Băng Vân hóa thành, là những điều này căn bản của cả đời tu đạo.

--- Chương 796: Lui một bước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Lão tổ, kiện pháp bảo kia của gia tộc thật sự quan trọng như vậy sao?Băng Vân và Mộng Vân không có phụ thân. Mặc dù mẫu thân cũng chỉ là công cụ của người, mục đích là lấy hai tinh hồn bên trong pháp bảo dung nhập vào trong những hài tử mới sinh. .
 
- Hai đứa nó đều phải trở thành linh hồn mới của pháp bảo. .
 
Diêu Vân cười thảm, hắn có một thứ tình cảm cực kỳ đặc biệt đối với hai cô bé, vì mẫu thân của chúng nó chính là tỷ tỷ của hắn.Là một người trong hai đại đệ tử có thiên tư xuất sắc nhất của Diêu Gia sau rất nhiều năm qua.
 
- Đại ca đã đúng, lão tổ đã bị Yêu Linh nhập thể. Diêu Gia ngày xưa đã không còn.Năm xưa đại ca quyết định bỏ đi, ta vẫn cảm thấy khó hiểu, nhưng bây giờ ta lại hiểu rõ ý nghĩ của đại ca năm xưa. .
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn tất cả mọi chuyện, trong lòng không hề có một chút dao động. Hắn chỉ đứng bên ngoài quan sát.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khuôn mặt hai cô bé trong từ đường chỉ có một sự kinh hoàng và bất lực. Đặc biệt là cô bé muội muội, cơ thể lại càng run rẩy. Nàng ôm chặt lấy tỷ tỷ giống như chỉ như vậy mới có được cảm giác an toàn.
 
- Tỷ tỷ, ta sợ, ta rất sợ… ….
 
Cô gái run rẩy ôm rồi giữ chặt lấy quần áo của tỷ tỷ, ngay cả đầu ngón tay cũng đã trắng bệch.
 
Diêu Băng Vân ôm muội muội mà mặt cũng tái nhợt, vẻ sợ hãi tràn ngập trong mắt. Nàng mơ hồ hiểu ra, chờ đợi bọn họ ở phía trước là một tình cảnh còn đáng sợ hơn so với chuyện sống chết.
 
Một lão già đang khoanh chân ngồi trước mặt hai cô bé. Người này mặc một bộ quần áo màu máu, lông mày và tóc đều có màu đỏ, dáng vẻ già nua. Lúc này khi lão già mở mắt chợt xuất hiện một luồng sáng vô hình giống như muốn đoạt lấy tâm hồn của người khác.
 
- Thân là tộc nhân của Diêu Gia, vì vinh quang thiên thu vạn tái của Diêu Gia, các ngươi phải trở thành khí hồn!
 
Lão già nói xong thì tay phải vung lên chộp vào không khí. Hư vô phía trước lập tức vang lên một tiếng xé rách rồi mở ra một khe hở dài ba trượng, bên trong thổi ra một làn gió lạnh lẽo. Một ngọn đèn dầu cổ từ trong khe nứt chậm rãi bay ra theo ngọn gió.
 
Trên đèn tỏa ra một ngọn lửa màu xanh, nhưng nó không tỏa ra bất kỳ hơi nóng nào mà hoàn toàn lạnh lẽo. Khi ngọn đèn chậm rãi bay ra rồi hạ xuống khoảng không giữa hai cô bé và lão già, ngọn lửa trong nó chợt bùng lên, lấp lóe, lúc sáng lúc tối. Đặc biệt là ngọn lửa lại đồng loạt phóng thẳng về phía hai cô gái.
 
- Vật này là bảo vật quan trọng của Diêu Gia, ngọn lửa bên trên đã tồn tại từ tiên giới cho đến bây giờ và chưa bao giờ bị dập tắt. Nó tượng trưng cho sinh mệnh của lửa. Nhưng năm trăm năm trước ngọn lửa này lại xuất hiện dấu hiện tàn lụi. Lão phu đã nghiên cứu rất lâu, cuối cùng mới tìm ra được nguyên nhân.
 
- Khoảnh khắc khi khí hồn hoàn toàn tiêu tán, ngọn lửa này sẽ tàn lụi…Vì vậy mà lão phu đã bỏ ra ba trăm năm để chậm rãi rút từ bên trong ra một bộ phận khí hồn cho nó dung nhập vào người một tộc nhân ưu tú nhất của Diêu Gia ta. Sau khi mang thai hai trăm năm liền sinh ra hai người tỷ muội các ngươi.
 
- Đây là vận mệnh của hai người các ngươi nên không thể tránh khỏi, các ngươi được sinh ra để trở thành khí hồn! - Giọng nói của lão già rất bình tĩnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc khi giọng nói của lão già vừa dứt, ngọn lửa trên cây đèn đang lơ lửng ở phía trước lập tức bùng lên, nó bốc cháy một cách kịch liệt rồi sinh ra một đám mây lửa.
 
Đám mây lửa cuồn cuộn vận chuyển tạo thành một vật hết sức yêu dị. Vật đó trên đầu có hai sừng, cơ thể khổng lồ, toàn thân tỏa ra ánh lửa, phóng thẳng ra ngoài.
 
- Cổ Yêu! - Vương Lâm nhìn thấy cảnh tượng trước mặt thì thần niệm đột nhiên chấn động.
 
Con vật yêu dị được huyễn hóa ra từ trong ngọn lửa chính là một Cổ Yêu! Nó vừa mới xuất hiện lập tức cả từ đường bị bao phủ vào bên trong luồng yêu khí nóng như lửa. Nó mở rộng miệng rồi phóng thẳng về phía hai cô gái.
 
- Tỷ tỷ!
 
Cô bé đang giữ chặt lấy quần áo của tỷ tỷ đột nhiên hét lên, giọng nói của nàng hoảng sợ đến cực độ. Cho dù là Vương Lâm cũng cảm thấy chấn động tâm thần.
 
Vẻ mặt người tỷ tỷ kia trở nên tái nhợt không còn chút máu, sự kinh hoàng tràn ngập trong mắt. Nàng sợ, rất sợ. Cảm giác sợ hãi này trước nay chưa bao giờ xuất hiện.
 
Cô bé tỷ tỷ nhìn thấy thứ yêu dị kia phóng đến không tự chủ được phải lui về phía sau một bước.
 
Khi tỷ tỷ lui về phía sau một bước thì muội muội của nàng lại đứng ở phía trước, con quái vật kia phóng đến há miệng nuốt chửng cô bé rồi rụt lại.
 
Một tiếng rách toạc vang lên, quần áo của tỷ tỷ bị hai tay muội muội nắm chặt lấy và xé rách… ….
 
- Tỷ tỷ…Tỷ tỷ…Cứu ta…Cứu… ….
 
Trong nháy mắt giọng nói thê thảm này vang vọng khắp từ đường, rồi biến mất khi con quái vật khép miệng lại.
 
Cô bé tỷ tỷ ngồi trên mặt đất, trong mắt chảy xuống hai hàng lệ. Nàng cắn chặt môi dưới làm nó chảy ra một dòng máu tươi, trong ánh mắt xuất hiện sự hối hận. Nàng phóng thẳng về phía vật yêu dị kia.
 
- Muội muội, muội muội, trả muội muội lại cho ta. Ngươi đến đây mà nuốt ta, nuốt ta đi!
 
Cơ thể con vật yêu dị kia đột nhiên trở nên vặn vẹo, nó quay về trong ngọn đèn rồi biến mất. Trong nháy mắt ngọn lửa đột nhiên trở nên nồng đậm, tỏa ra luồng hào quang sáng rực. Nhưng ở bên trong lại có thể nhìn thấy một cô gái đang vùng vẫy trong đau đớn.
 
- Tỷ tỷ.Tỷ tỷ. .
 
Lão già ngồi bên cạnh nhìn thấy tất cả tình cảnh trước mặt thì trong mắt lóe lên một luồng sáng quỷ dị. Lão vung tay áo, cô bé tỷ tỷ kia lập tức bị đẩy sang một bên. Lão già nhìn chằm chằm vào ngọn lửa, khóe miệng dần lộ ra một nụ cười.
 
- Không ngờ, không ngờ.Hóa ra chỉ cần một người là có thể trở thành khí hồn. Nếu đã như vậy thì tha cho ngươi khỏi chết!
 
Cô bé tỷ tỷ kia giống như đã không còn linh hồn, hai mắt trống rỗng. Nàng nhìn ngọn đèn phía trước, sự hối hận trên mặt đã hoàn toàn bao phủ lấy tâm trí của nàng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Muội muội.Tỷ tỷ không phải cố ý, thật sự không phải cố ý.Người bị nuốt phải là ta.Là ta.Muội muội. .
 
Nước mắt liên tục rơi trên mặt Diêu Băng Vân, cơ thể nàng trở nên run rẩy. Lúc này nàng đã không còn sợ hãi, chỉ còn lại sự hối hận vô cùng.
 
- Ta không nên lui về phía sau.Mụ mụ trước khi đi đã từng nói với ta, bảo ta chăm sóc muội muội. Ta không làm được.Ta không nên lùi bước. .
 
Diêu Băng Vân nhìn ngọn đèn, nàng cắn chặt môi rồi quỳ trên mặt đất khóc lớn, nói:
 
- Lão tổ gia gia, Diêu Băng Vân ta cam tâm tình nguyện trở thành khí linh. Cho dù cả đời, cho dù nghìn năm, vạn năm ta cũng chấp nhận không chút oán hận. Chỉ mong lão tổ gia gia thả Mộng Vân ra để ta trở thành khí hồn. Cầu xin lão tổ gia gia, xin ngài, xin ngài, xin ngài. .
 
Diêu Băng Vân lệ rơi đầy mặt, liên tục dập đầu xuống đất. Trên mi tâm cũng đã chảy máu nhưng nàng không quan tâm, vẫn dập đầu cầu xin. Giọng nói của nàng làm người ta phải cảm động, hành động của nàng tạo ra một luồng lực lượng khiến cho Vương Lâm cũng trở nên trầm mặc.
 
Tiếng kêu gọi kia vang vọng khắp từ đường, thậm chí còn truyền ra ngoài rồi rơi vào trong tai Diêu Vân. Lúc này hai mắt Diêu Vân trở nên đỏ rực, hắn rống lên rồi vùng vẫy đứng thẳng người muốn xông thẳng vào từ đường. Nhưng trong nháy mắt khi hắn vừa mới đứng lên, có một luồng lực lượng từ trong từ đường ầm ầm phóng ra. Diêu Vân phun ra một ngụm máu tươi, cất tiếng cười thảm, cứ vậy mà bắn ra ngoài.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vì Diêu Gia, phải biết hy sinh!
 
Lão già nhìn thoáng qua Diêu Băng Vân đang quỳ trên mặt đất cầu xin, giọng nói thảm thiết của đối phương đánh thẳng vào tâm thần khiến cho lão già trở nên trầm mặc, trong mắt lộ ra một tia ngỡ ngàng hiếm thấy.
 
Nhưng trong nháy mắt khi tia sáng ngỡ ngàng vừa mới xuất hiện lại lập tức bị lão già áp chế xuống. Lão vung trảo chụp ngọn đèn dầu vào trong tay rồi bình tĩnh nói:
 
- Đây là vận mệnh của Mộng Vân, ta không thể thay đổi được.
 
Lão già nói xong thì cầm lấy ngọn đèn dầu phóng thẳng vào trong khe nứt. Lão phất tay áo, khe nứt lập tức chậm rãi khép lại rồi từ từ biến mất.
 
- Muội muội!
 
Diêu Băng Vân ngẩng đầu lên nhìn khe nứt dần biến mất, nàng kêu lên một tiếng thê lương chưa từng thấy. Âm thanh này giống như một lực trùng kích có thể dung nhập vào trong đạo niệm của Vương Lâm, trong nháy mắt khi Vương Lâm bị ảnh hưởng, suýt nữa đã sụp đổ.
 
- Muội muội, ngươi phải kiên cường lên, phải mạnh mẽ chờ tỷ tỷ. Ta còn chưa mua đường nhân cho ngươi, ta còn chưa đi tìm mụ mụ cho ngươi.Muội muội, phải kiên cường lên, đợi tỷ tỷ cứu ngươi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Muội muội, tỷ tỷ nhất định, nhất định sẽ tới cứu ngươi. Đây là lời hứa của ta với ngươi, là lời hứa của tỷ tỷ.
 
Khoảnh khắc khi tiếng kêu thê lương kia vang lên, khung cảnh Vương Lâm nhìn thấy đều tan vỡ. Từ đường đã không còn, ngọn đèn cũng không còn, lão già và vết nứt cũng biến mất. Tất cả mọi thứ đều hóa thành những mảnh nhỏ, hình thành một cơn gió lốc cuốn phăng tất cả mọi thứ.
 
Chỉ còn lại một người duy nhất còn tồn tại, đó chính là Diêu Băng Vân đang quỳ trên mặt đất, trong mắt lộ ra những luồng sáng hối hận và lạnh lẽo. .
 
- Người nào có thể cứu được muội muội của ta, Diêu Băng Vân ta sẽ đời đời kiếp kiếp trở thành người hầu, dù muốn ta chết thì chỉ cần cứu được muội muội.Ta cũng sẽ tình nguyện! Không oán giận không hối hận!
 
Giọng nói thê lương vang vọng khắp đất trời, trong giọng nói lộ ra sự quyết tâm của Diêu Băng Vân và sự bất lực to lớn.

--- Chương 797: Nguyên lực thay đổi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần niệm của Vương Lâm bị tấn công, hắn cảm nhận được Ý Cảnh của Diêu Băng Vân và dùng những thứ này để chứng minh cho đạo của mình. Khoảnh khắc này đạo của Diêu Băng Vân hiện ra rõ ràng trước mặt Vương Lâm.
 
Hình bóng nương tựa vào nhau của hai cô bé kia xuất hiện trong tâm thần Vương Lâm rất lâu không tiêu tán.
 
- Ta.Có thể. .
 
Diêu Băng Vân quỳ trên mặt đất đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như nàng đã nghe thấy cái gì đó, nhưng cuối cùng cơ thể nàng lại dần dần biến mất.
 
Tình cảnh trước mắt đột nhiên tan vỡ, Vương Lâm truyền ra một tiếng than nhẹ. Dần dần trong mắt Vương Lâm lại hiện lên một cảnh tượng khác. Bên dưới một ngọn núi băng, Diêu Băng Vân lúc này đã trưởng thành, nàng đang khoanh chân ngồi dưới ngọn núi mà ngơ ngẩn nhìn về phía trước, trong ánh mắt chỉ có một sự đau đớn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Muội muội, dù cho từ nay về sau ta không còn tình cảm, cũng không còn tất cả cảm giác, trở thành một người có trái tim lạnh lẽo, ta cũng nhất định sẽ không quên ngươi. Hãy kiên cường chờ ta.
 
Những giọt lệ từ trên khóe mắt Diêu Băng Vân chảy xuống, nàng không lau đi mà nhắm chặt mắt lại. Nàng bắt đầu tu luyện pháp thuật đầu tiên, là cấm thuật của Diêu Gia, Bế Thần Tiên Quyết.
 
Muốn tu luyện pháp thuật này phải cắt đứt tình cảm, đoạn tuyệt tất cả mọi thứ. Sau khi tu luyện đại thành thì trở nên cực kỳ lạnh lùng. Cái nàng tu luyện chính là đạo vô tình!
 
- Dùng tâm hữu tình để tu đạo vô tình. .
 
Vương Lâm thầm than, lúc này hắn đã hoàn toàn nhìn rõ đạo tâm của Diêu Băng Vân.
 
- Đạo tâm của nàng là tu luyện vì muội muội, là đạo vô tình mà không phải là pháp thuật đã được tiên tổ Diêu Gia vinh danh. .
 
Hình bóng Diêu Băng Vân huyễn hóa ra bên cạnh Vương Lâm, hắn nhìn Diêu Băng Vân rồi lắc đầu.
 
- Thôi, đạo tâm của nàng ta có thể phá, nhưng. .
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua Diêu Băng Vân, cơ thể hắn đột nhiên tiêu tán. Trên đỉnh Hoàng Vân Sơn, Vương Lâm mở mắt, hắn nâng tay phải, khẽ nói:
 
- Ngươi truy sát lại giúp ta đột phá, cũng xem như là giải quyết xong nhân quả.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vung tay áo, tất cả phong ấn trên cơ thể Diêu Băng Vân đều tiêu tán. Nàng bay thẳng lên bầu trời.
 
Trên bầu trời, Diêu Băng Vân chậm rãi mở mắt ra, khoảnh khắc này trong mắt nàng lộ ra một tia mê man. Ánh mắt nàng nhìn về phía Vương Lâm đang khoanh chân ngồi xuống trên đỉnh Hoành Vân Sơn. Trong mắt Diêu Băng Vân lộ ra một luồng sáng phức tạp, nàng trầm mặc một lúc lâu rồi khẽ nói:
 
- Ngươi tin luân hồi sao? Năm xưa ta ở trong từ đường Diêu Gia, bên tai rõ ràng nghe thấy có người nói với ta.Hắn có thể làm được. .
 
- Là ngươi sao?
 
Trên đỉnh Hoành Vân Sơn, vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, đạo tâm của Diêu Băng Vân bị hắn hoàn toàn nhìn thấu. Muội muội là đạo tâm duy nhất của nàng, đồng thời cũng là kẽ hở duy nhất.
 
- Với sức mạnh của ta thì không thể giúp được ngươi! - Vương Lâm vẫn chưa ngẩng đầu lên, hắn mở miệng bình thản nói.
 
Vẻ mặt Diêu Băng Vân đang ở trên bầu trời trở nên ảm đạm. Nàng trầm mặc hồi lâu rồi khẽ nói:
 
- Có lẽ là ta nghe lầm… Diêu Băng Vân xoay người, khóe mắt xuất hiện một giọt lệ trong suốt. Nàng từ từ phóng thẳng về phía chân trời rồi biến mất.
 
Lúc này Vương Lâm vẫn không ngẩng đầu lên mà nhắm chặt mắt lại, chìm đắm vào trong đạo nhân quả của chính mình. Dần dần, hư ảnh hai con cá âm dương hắc bạch chậm rãi xuất hiện bên ngoài cơ thể hắn, cuối cùng chúng ngưng tụ lại ở sau lưng rồi từ từ xoay tròn.
 
Mỗi lần nó chuyển động đều sinh ra một lực hút mạnh mẽ, lực lượng thiên địa khắp bốn phía liên tục bị nó hút vào bên trong rồi hóa thành nguyên lực dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Một phần lực lượng đó tiến vào trong Nghịch Thiên châu, bị hạt châu này hấp thu.
 
Mặt ngoài Nghịch Thiên châu cũng xảy ra biến hóa, tạo thành một tấm hình âm dương tương hỗ vào nhau rồi chậm rãi chuyển động bên trong nguyên thần Vương Lâm.
 
Đạo của Vương Lâm đã có tiểu thành trên nhân quả, có thể làm cho Nhân Quả Ý Cảnh hóa thành thực chất rồi ngưng tụ bên ngoài cơ thể. Việc này cũng hoàn toàn đại biểu cho Ý Cảnh của hắn thật sự tiến vào Đệ Nhị Bộ, trở thành tu sĩ Khuy Niết!
 
Lúc này nếu Vương Lâm muốn thì Thiên Kiếp có thể giáng xuống trong nháy mắt. Sau khi độ kiếp hắn sẽ trở thành tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ.
 
- Tu Đệ Nhị Bộ có ba cảnh giới Khuy Niết, Tịnh Niết, Toái Niết… Những cảnh giới này đều có một chữ Niết…Kết hợp với những gì ta được biết về Đệ Tam Bộ thì chỉ khi nào hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩa của một chữ Niết, sau khi nắm giữ quy tắc thì sẽ tiến lên Đệ Tam Bộ… ….
 
- Thiên Đạo vô tận, Đại Đạo vô bờ, con đường của đạo thật sự chỉ có ba bước thôi sao?
 
Vương Lâm trầm mặc. Hắn mở hai mắt, mắt trái chứa dương, mắt phải ẩn âm, thoạt nhìn giống như nhật nguyệt, cực kỳ quỷ dị. Khi hai mắt Vương Lâm mở ra thì tốc độ xoay tròn của hai con cá âm dương sau lưng cũng càng lúc càng nhanh. Mức độ xoay chuyển lần này rất mạnh. Cuối cùng lấy Hoành Vân Sơn làm trung tâm, tất cả linh lực trên Thanh Linh Tinh lập tức sinh ra những biến hóa dữ dội giống như có một đôi tay vô hình đang khuấy động.
 
Không những thế, linh lực càng lưu chuyển nhanh trên Thanh Linh Tinh giống như xuất hiện một cơn gió lốc mạnh mẽ. Cơn lốc này vô hình, nhưng tất cả những tu sĩ trên Thanh Linh Tinh đều có thể rõ ràng phát hiện ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Luồng linh lực khổng lồ điên cuồng ngưng tụ về phía Hoành Vân Sơn. Một tia sáng kỳ dị trong mắt Vương Lâm lóe ra ngoài. Hắn hít vào một hơi thật sâu, đôi cá âm dương sau lưng hắn đột nhiên ngừng xoay tròn.
 
- Nguyên lực đang thay đổi, nhưng không thể ở trên Thanh Linh Tinh này được, nếu không tinh cầu này sẽ tan vỡ!
 
Vương Lâm đứng thẳng lên, hắn tiến lên một bước như muốn đạp lên hư không mà đi. Nhưng lúc này thần sắc của hắn lại khẽ động rồi nhìn về phía phương xa. Ánh mắt Vương Lâm giống như có thể nhìn xuyên qua tất cả khoảng cách, thấy ở phương xa lão già họ Tạ đang cố gắng đi từng bước một đến chỗ này.
 
Khoảnh khắc này lão già họ Tạ đang dùng thân thể phàm nhân mà đi, giống như mục tiêu hành hương của hắn chính là Hoành Vân Sơn.
 
Vương Lâm trở nên trầm mặc, hắn thu hồi ánh mắt rồi ngồi xuống nhắm mắt lại.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua nửa tháng. Nửa tháng này Vương Lâm giống như nhập định, vẫn ngồi yên bất động. Trong nửa tháng, lão già họ Tạ cũng đi ngày càng nhanh. Vốn là thân thể phàm nhân sẽ không thể kiên trì được lâu như vậy, nhưng mỗi lần lão cảm thấy mệt mỏi không thể chịu nổi thì tự nhiên có một luồng khí nóng lưu chuyển khắp toàn thân rồi tràn ngập khắp cơ thể, những mệt mỏi biến mất, tinh thần lại trở nên hưng phấn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cứ như vậy sau nửa tháng lão già họ Tạ đã đi đến bên dưới Hoành Vân Sơn, lão đưa mắt nhìn ngọn núi cao chót vót rồi hít vào một hơi thật sâu. Trong mắt lão lộ ra vẻ quyết đoán, đi thẳng lên núi.
 
Lão cứ đi từng bước một, dù đầu gối có bị rách, dù máu tươi không ngừng chảy, lão cũng không ngừng lại mà tiếp tục bò lên núi. Trong lòng lão vẫn có một niềm tin mà chính bản thân cũng không thể ngờ tới, nó chống đở để lão liên tục đi lên phía trước.
 
- Đời này ta tự nhận là đã biết nhiều đạo lý thiên địa, đã học hỏi và hiểu ra tất cả mọi thứ, lấy việc cảm hóa thế nhân là nhiệm vụ. Nhưng lúc này khi tuổi tác sắp về trời lại đột nhiên tỉnh ngộ, thì ra ta chỉ là một con cá trong nước mà thôi. . - Vẻ mặt lão già họ Tạ đầy đau khổ, nhưng hai mắt lại càng lúc càng sáng.
 
- Người là cá, trời là nước, đạo là lưới. Người nắm lưới là tạo hóa!
 
Vào một ngày, lão già họ Tạ cũng bò lên đến đỉnh. Trong mắt lão có thể thấy đôi mắt người đang ngồi khoanh chân phía trước ẩn hàm nhật nguyệt càn khôn.
 
Lão già họ Tạ đã rất mệt, mặc dù vết máu trên hai đầu gối đã kết vảy, nhưng khoảnh khắc khi lão nhìn thấy ánh mắt đó bên tai chẳng khác nào có tiếng sấm xuân nổ bên tai. Thậm chí, lão còn có một loại cảm giác linh hồn xuất khiếu. Trong lúc bừng tĩnh, lão hình như đã nhìn thấy hai màu đen trắng âm dương tương hỗ vào nhau. Lão lập tức quỳ xuống đất giống như đang bái lạy.
 
- Xin truyền đạo cho ta!
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn lão già họ Tạ trước mặt rồi trầm mặc trong khoảnh khắc. Lão già này có đức cao vọng trọng trong giới phàm nhân trên Thanh Linh Tinh, loại người này khác hẳn những tên phàm nhân tục tử khác tự nhận mình có đạo tâm, nhưng đạo tâm lại không ổn định, không phải một tồn tại thật sự.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Không phải nói loại người này không thích hợp tu đạo, nếu so với những đứa trẻ tâm linh trong sạch thì còn thích hợp hơn nhiều. Chẳng qua loại người này một khi đắc đạo thành công thì tu vi thường không cao, nhưng đối với những lý giải và cảm ngộ về đạo lại cực kỳ sâu, về sau lại càng vững chắc hơn. Chỉ có điều người này đã quá già, kinh mạch khắp toàn thân đã không thể dùng linh lực trùng kích được nữa, nếu muốn tu đạo thì rất khó khăn.
 
- Tuổi thọ của ngươi không còn nhiều, tu đạo cũng không phải chuyện một sớm một chiều, ngươi có hiểu điều này không? - Giọng nói Vương Lâm rất bình tĩnh.
 
Lão già họ Tạ nhìn Vương Lâm, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, trầm giọng nói:
 
- Ta ba tuổi học từ, sáu tuổi học thơ, mười bốn tuổi đã nổi danh hoàng thành nhưng trong lòng vẫn mờ mịt. Ta tự nghĩ đã biết rõ mọi thứ, hiểu rõ đạo làm người, nhưng lại luôn có một loại cảm giác bị thiên địa trói buộc. Hiện nay tuổi đã cao, từ quan cáo lão, dạy dỗ học trò, cứ tưởng rằng cuộc đời này sẽ trôi qua như vậy, mang theo những điều mờ mịt và sự trói buộc về cõi hư vô.

--- Chương 798: Khuy Niết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nhưng hôm nay gió thổi vào phòng lại làm ta tìm ra được những căn nguyên của sự mờ mịt là cái gì. Nó chính là đạo.Tỉnh ngộ bên sông, giống như có một luồng sức mạnh đang vùng vẫy trong lòng ta. Cho dù chết ta cũng phải đi đến chỗ này, chỉ vì.Cầu đạo! Xin truyền đạo cho ta, thu ta làm đệ tử!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lão già họ Tạ, đôi mắt hắn giống như có thể nhìn thấu tâm thần lão. Trong lúc mơ hồ Vương Lâm lại nhìn thấy phía sau lão già có một vòng tròn luân hồi!
 
- Ngươi tên gì? - Một lúc lâu sau, Vương Lâm thu hồi ánh mắt rồi bình thản nói.
 
- Tạ Thanh! - Lão già hít vào một hơi thật sâu, trầm giọng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Cả đời ta không có bất kỳ một người đệ tử nào. Đạo của ngươi đi theo ta, nhưng chỉ có thể thu ngươi làm đệ tử ký danh! Ngọn núi này tên là Hoành Vân, ta tặng cho ngươi để tạm thời tu luyện. Ta sẽ không truyền cho ngươi bất kỳ đạo pháp thần thông nào, chỉ tặng cho ngươi một cảm ngộ.
 
Vương Lâm nâng tay phải lên rồi điểm nhẹ về phía trước. Ngón tay vừa điểm ra, đôi cá âm dương ở phía sau đột nhiên chuyển động giống như dung nhập vào một chỉ rồi bay thẳng qua khoảng không ấn lên trên mi tâm Tạ Thanh. Cơ thể Tạ Thanh chấn động, ánh mắt trở nên mê man, ngã xuống mặt đất.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Tạ Thanh rồi khẽ vung tay áo, một đám sương đột nhiên bao phủ dưới chân, lao thẳng vào hư vô, biến mất ở phía chân trời.
 
Một ngày sau, Tạ Thanh mở hai mắt ra, ánh mắt vẫn còn mê man. Lão trầm mặc một lúc lâu rồi khoanh chân ngồi trên đỉnh núi. Lão nhắm chặt hai mắt lại, lẳng lặng cảm ngộ.
 
Vương Lâm không lập tức rời khỏi Thanh Linh Tinh mà đi tìm vị trí của Tiên Tuyển Tộc. Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một cái Trương Chỉ Phù cuối cùng, nhưng đáng tiếc là không có người của Tiên Tuyển Tộc nhận được bất kỳ đầu mối nào. Bọn họ đối với cái phù này chỉ có một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc nhưng không có bất kỳ ấn tượng nào hết. Vương Lâm trầm mặc suy nghĩ rồi bỏ đi.
 
Trên tinh không, Vương Lâm vẫn chưa dung nhập vào trong thiên địa mà hóa thành một đạo cầu vồng bay đi như tên bắn. Hắn tản thần thức ra tìm kiếm một chỗ tĩnh tọa tốt nhất.
 
Vài ngày sau, hai mắt Vương Lâm trở nên ngưng trọng, cơ thể hắn lóe lên rồi phóng thẳng vào trong một khối tinh cầu ở phía trước. Đây là một tinh cầu hoang vắng, linh khí bên trên hầu như đã cạn kiệt, Vương Lâm nhảy thẳng vào trong tầng gió mỏng rồi đặt chân lên mặt đất.
 
Bốn phía đầy chướng khí, nếu có phàm nhân ở đây mà hít vào một hơi thì chắc chắn sẽ chết. Chẳng qua những thứ này đối với Vương Lâm không hề có chút ảnh hưởng. Sau khi rơi xuống đất, hắn vung tay phải lên rồi chỉ xuống mặt đất. Lập tức trên mặt đất vang lên những tiếng ầm ầm rồi chậm rãi nâng lên cao. Chỉ trong nháy mắt trên mặt đất đã xuất hiện một ngọn núi lớn.
 
Giữa sườn núi còn có một động phủ vừa mới được hình thành, Vương Lâm phóng thẳng vào trong động phủ. Hắn khoanh chân ngồi xuống, hư ảnh ở sau lưng lóe lên, Tháp Sơn lập tức hiện thân rồi trực tiếp ngồi bên ngoài cửa động để hộ pháp cho Vương Lâm.
 
Tình trạng vết thương của Tháp Sơn đã có chuyển biến tốt. Lúc này ánh mắt hắn sáng như sao, cảnh giác nhìn khắp bốn phía.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau khi Vương Lâm ngồi xuống, nguyên lực trong cơ thể lập tức vận chuyển, đôi cá âm dương đen trắng ở phía sau lập tức xuất hiện rồi nhanh chóng xoay tròn. Theo sự vận chuyển của nó, tất cả linh lực còn sót lại trên tinh cầu hoang đã này đột nhiên ngưng tụ về phía Vương Lâm.
 
Dần dần nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm từ trạng thái lúc đầu không có bất kỳ màu sắc nào chậm rãi vượt qua giới hạn, theo sự xoay tròn của đôi cá âm dương phía sau lưng càng lúc càng nhanh, cuối cùng nguyên lực Vương Lâm lại chia thành hai phần, hóa thành hai luồng khí đen trắng.
 
Khí trắng ở lại, khí đen bao phủ khắp toàn thân Vương Lâm tạo thành một vòng tuần hoàn tuyệt đẹp.
 
Lúc này khi Vương Lâm đang tu luyện thì trên không trung có một người đàn ông trung niên đạp chân lên một đám mây màu hồng phóng thẳng về phía hắn. Trên tay phải người này có một chiếc kính đồng, trên mặt kính có một điểm đỏ chỉ phương hướng.
 
Người đàn ông trung niên này tướng mạo có chút anh tuấn, ánh mắt bình tĩnh, đạp chân lên hồng vân với tốc độ rất nhanh.
 
Nếu Vương Lâm có mặt ở đây thì chỉ cần liếc mắt sẽ nhận ra người này, hắn chính là Diêu Vân, người đàn ông xuất hiện trong đạo cảnh của Diêu Băng Vân muốn cứu hai người tỷ muội bọn họ. Chỉ là bây giờ tướng mạo người này tuy không có gì khác biệt với lúc ở trong đạo cảnh nhưng vẻ mặt lại rất tang thương.
 
Đặc biệt là hai mắt hắn rất bình tĩnh nhưng bên trong lại ẩn chứa một luồng sáng cực kỳ yêu dị và sâu đậm, lúc sáng lúc tối giống như một ngọn lửa.
 
Vương Lâm đang ngồi thiền đột nhiên mở hai mắt, trong mắt hắn lấp lánh tinh quang. Bên ngoài cơ thể hắn được bao phủ bởi một tầng hắc khí có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Nguyên lực trong cơ thể hắn đã hóa thành bạch khí rồi nhanh chóng vận chuyển khắp toàn thân với tốc độ nhanh gấp mấy lần bình thường.
 
- Đạo cảnh nhập thể!
 
Vương Lâm lẩm bẩm nói. Từ những gì hắn biết được thì trạng thái của mình lúc này không phải mơ hồ mà là cảm ngộ trong lòng.
 
Quá trình đạo cảnh nhập thể có lẽ trước kia Vương Lâm cũng đã từng trải qua, nhưng đó lại là Luân Hồi Ý Cảnh. Bây giờ cuối cùng hắn cũng làm được, đem Nhân Quả Ý Cảnh hoàn toàn thực chất hóa rồi dung nhập vào trong cơ thể.
 
Vương Lâm trầm mặc trong khoảnh khắc rồi đứng thẳng người, một tia sáng lóe lên rồi hắn xuất hiện bên ngoài đỉnh núi. Tháp Sơn lại hóa thành một luồng hư ảnh rồi biến mất phía sau Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiến lên một bước, cả người lập tức biến mất ngay tại chỗ rồi dung nhập vào trong đất trời. Đến khi hắn xuất hiện thì đã ở phía trên cao. Nhưng hắn không ngừng lại mà tiếp tục biến mất một lần nữa.
 
- Việc cần thiết trước mắt là phải đi tìm Lý Nguyên học Tâm Cấm Chi Thuật. Nếu trên đường đi mà gặp phải tên đui mù nào, ta sẽ dẫn động Thiên Kiếp hạ xuống, mượn sức mạnh của đối phương giúp ta độ kiếp!
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn đã từng trải qua Thiên Kiếp mấy lần nên đối với nó đã sớm không còn cảm giác kinh sợ như ngày xưa.
 
Lúc này, Vương Lâm dung nhập vào đất trời phóng thẳng đến La Thiên Nam Vực. Chỗ của Lý Gia ở trên một tu chân tinh tên là Phá Diệt Tinh trong Nam Vực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm dựa theo con đường mà Lý Nguyên đã chỉ, dung nhập vào trong trời đất di chuyển với một tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Nhưng tu vi của hắn vẫn không thể dung nhập vào thiên địa trong một khoảng thời gian quá dài, sau mỗi lần hiện thân đều phải nghỉ ngơi.
 
Mặc dù như vậy, tốc độ của Vương Lâm vẫn vượt xa những tu sĩ khác không thể dung nhập vào trong thiên địa. Vào một ngày, khi đến được La Thiên Nam Vực, hắn hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng phóng thẳng về phía trước. Một lát sau, Vương Lâm đang muốn tiếp tục dung nhập vào thiên địa thì vẻ mặt lập tức khẽ động.
 
Trong nháy mắt một cảm giác nguy hiểm đột nhiên bao phủ khắp bốn phía. Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, thoáng cái hắn đã lập tức phóng ra bên ngoài tinh không. Lúc này bầu trời vang lên một tiếng nổ, xuất hiện một cái hố. Một luồng xung lực mãnh liệt lập tức tán ra. Hàn quang lóe lên trong đôi mắt bình tĩnh của Vương Lâm, ánh mắt hắn nhìn thẳng về phương xa.
 
Chỉ thấy ở phương xa có một đám hồng vân mù mịt, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện bên ngoài Vương Lâm trăm trượng. Hồng vân ngưng tụ lại hóa thành một người đàn ông trung niên.
 
- Ngươi là Hứa Mộc sao?
 
Trên tay phải người đàn ông trung niên có một chiếc kính đồng, hắn lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy người đàn ông trung niên, Vương Lâm đột nhiên chấn động. Hắn nhận ra thân phận đối phương nhưng lại không mở miệng mà lui ra phía sau vài bước. Những con sóng dưới chân Vương Lâm đột nhiên lóe lên, hắn thử dung nhập vào trong hư vô.
 
Nhưng Vương Lâm lập tức ngừng lại, hư vô bốn phía bị một luồng lực lượng kỳ dị phong tỏa nên không thể dung nhập vào được. Điểm này thì Vương Lâm đã đoán được trước khi người đàn ông trung niên xuất hiện. Sau khi thử nghiệm, vẻ mặt Vương Lâm vẫn không hoảng loạn mà bình tĩnh nhìn về phía trước.
 
- Tuy Diêu mỗ không biết Thần thông Súc Địa Thành Thốn nhưng vẫn có thể tìm ra hành tung của ngươi. Chỗ này được chuẩn bị vì ngươi! - Vẻ mặt người đàn ông trung niên rất lạnh lùng, giọng nói lại cực kỳ lạnh lẽo.
 
Hắn không cho Vương Lâm cơ hội nói chuyện, trong nháy mắt khi vừa dứt lời, gương đồng trong tay phải chợt lóe lên hào quang, tinh không trong chu vi vạn trượng lập tức biến mất.
 
Tinh không hoàn toàn biến thành một vùng giống như mặt kính.
 
- Thu!
 
Tiếng nói lạnh lùng của người đàn ông trung niên vang lên, chu vi vạn trượng lập tức bao bọc lấy Vương Lâm vào bên trong. Tất cả đột nhiên tan vỡ rồi hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ, trong nháy mắt đã dung nhập vào bên trong kính đồng. Người đàn ông này vung tay áo rồi cầm lấy gương đồng phóng đi xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong khoảnh khắc đó, từ đầu đến cuối vẻ mặt người đàn ông trung niên vẫn không có bấy kỳ điểm biến hóa nào, giống như thu lấy Vương Lâm chỉ là một chuyện cực kỳ bình thường.
 
Một vòng khí mờ mờ huyễn hóa ra bên ngoài cơ thể Vương Lâm, khắp nơi đều bị sương mù che phủ. Một luồng lực lượng nóng rực ngưng tụ lại từ bốn phương tám hướng, giống như hắn đang ở trong hồng lô thiên địa.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Lúc này hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, bạch khí được nguyên lực bên trong cơ thể hóa thành đột nhiên vận chuyển rồi lập tức cùng hắc khí bên ngoài cơ thể giao thoa vào nhau. Trong nháy mắt bên ngoài cơ thể lập tức xuất hiện đôi cá âm dương và bắt đầu xoay tròn, khoảnh khắc này tu vi của Vương Lâm lại tiến thêm nửa bước.
 
Khuy Niết!

--- Chương 799: Huyết Thần Tử! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi Vương Lâm đạt đến Khuy Niết, một tiếng nổ chợt vang lên rồi đột nhiên vang vọng trong không gian sương mù mờ ảo. Vương Lâm trở nên lơ lửng, mái tóc không gió mà tự bay. Từ trong cơ thể hắn tuôn ra một luồng khí tức khổng lồ. Khí tức này dưới sự xoay tròn của đôi cá âm dương lập tức tạo thành một vòng nước xoáy, vòng xoáy này giống như một cơn lốc điên cuồng vận chuyển và tàn phá bừa bãi bên ngoài cơ thể Vương Lâm.
 
Sương mù bốn phía bị cơn lốc điên cuồng tung hoành làm cho nhanh chóng tiêu tán, giống như bị gió cuốn đi. Ngay cả luồng khí cực nóng cũng tiêu tán trong khoảnh khắc giống như không dám tiếp cận.
 
Hai mắt Vương Lâm ẩn chứa nhật nguyệt, hai luồng khí hắc bạch trên cơ thể nhanh chóng xoay tròn trong vòng xoáy, giống như hai con cự long đang đan xen vào nhau. Một tiếng gầm rống truyền ra rồi vang vọng trong làn sương mù.
 
Mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
Lúc này vẻ mặt Diêu Vân trên tinh không vẫn lạnh lùng, hắn đang phóng đi như tên bắn. Nhưng trong nháy mắt vẻ mặt hắn lại đột nhiên biến đổi. Chỉ thấy trong bầu trời lúc này xuất hiện một đám mây hồng khổng lồ, nó hoàn toàn khác biệt với đám mây dưới chân hắn, bên trong ẩn chứa một luồng lực lượng mà ngay cả hắn cũng cảm thấy kinh hãi.
 
- Đây…Đây là kiếp vân !
 
Đồng tử Diêu Vân mạnh mẽ co rút lại. mấy ngàn năm trước tu vi của hắn đã đạt đến Tịnh Niết sơ kỳ nhưng không rõ nguyên nhân vì sao lại thụt lùi. Cho đến nay tu vi của hắn chỉ là Khuy Niết trung kỳ, không những thế hắn còn cảm thấy quên đi rất nhiều chuyện. Đặc biệt là tất cả ký ức trước khi hắn rời khỏi Huyết Thần Tinh mấy ngàn năm trước cứ trở nên mơ hồ.
 
Mặc dù Diêu Vân suy nghĩ thế nào cũng không có một chút ấn tượng. Diêu Vân chỉ mơ hồ nhớ được mình đã làm một chuyện gì đó mà lão tổ cảm thấy không vui, nhưng cuối cùng lại được lão tổ tha thứ mà không trách phạt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mấy ngàn năm sau thần trí của Diêu Vân thường trở nên mơ hồ , tu vi thụt lùi cực nhanh. Nếu chỉ như vậy thì không có gì đáng nói , kỳ lạ là hầu như mỗi đoạn thời gian hắn đều cảm thấy đầu đau nhức , loại đau khổ này làm hắn không thể chịu đựng được , khiến cho hắn gần như trở nên phát cuồng. Một luồng sát khí bao phủ trong lòng hắn. Nếu không phải hắn đã cố gắng khống chế thì chắc chắn sẽ bắt đầu giết chóc vô tận.
 
Hình như chỉ làm vậy Diêu Vân mới có thể phát tiết được cơn đau trong đầu.
 
Lúc bắt đầu thì Diêu Vân còn có thể mạnh mẽ áp chế và khống chế được. Nhưng thời gian dần trôi qua , khi tu vi của hắn liên tục thụt lùi thì mức độ đau đớn lại càng trở nên trầm trọng. Hắn muốn áp chế loại cảm giác muốn tàn sát thiên địa trong cơ thể càng ngày càng khó.
 
Diêu Vân mơ hồ hiểu được tất cả mọi thứ hình như có liên quan đến những chuyện đã xảy ra với mình trên Huyết Thần Tinh. Nhưng hắn đã vắt óc suy nghĩ rất lâu , mãi cho đến tận bây giờ vẫn nghĩ không ra những chuyện năm đó.
 
Diêu Vân đã từng đi hỏi Huyết Thần Tử nhưng cuối cùng cũng không có bất kỳ câu trả lời nào.
 
Rơi vào đường cùng , Diêu Vân phong ấn chính bản thân mình trong cấm địa gia tộc , hắn bế quan quanh năm để cố gắng ngăn cản tu vi khỏi thụt lùi và trì hoãn dấu hiệu phát điên của mình , đồng thời cũng muốn tìm lại những ký ức đã mất. Nhưng thời gian vẫn cứ trôi qua , cho đến khi cách đây không lâu , hắn nhận lệnh của lão tổ để rời khỏi cấm địa gia tộc giết chết một người có tên là Hứa Mộc.
 
Tất cả tin tức có liên quan đến người này đều được lão tổ truyền cho , để Diêu Vân có thể nắm rõ tất cả mọi thứ.
 
Lúc này trong nháy mắt khi Diêu Vân nhìn thấy kiếp vân thì tâm thần chấn động. Cảm giác chấn động này cũng không phải tất cả được bắt đầu từ hắn , mà phần lớn từ trong linh hồn phát ra , giống như kiếp vân kia chính là thiên địch của hắn.
 
Cái cảm giác đó cực mạnh , cuối cùng mức độ mạnh mẽ của nó còn làm cho Diêu Vân sinh ra cảm giác đau đớn giống như có một mũi khoan đang đâm vào đầu. Khoảnh khắc này cơn đau làm cho hai mắt của hắn đỏ hồng lên.
 
Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng Diêu Vân phát ra , âm thanh đó vang vọng khắp thiên địa , giống như sấm sét. Trong nháy mắt một luồng nguyên lực khổng lồ như thiên địa lập tức từ trong cơ thể Diêu Vân mãnh liệt phóng ra ngoài.
 
Mái tóc Diêu Vân dựng đứng , gân xanh trên mặt nổi lên , thần sắc rất dữ tợn. Trên mặt hắn xuất hiện một luồng thanh quang , trong luồng sáng này đột nhiên xuất hiện một gương mặt khác.
 
Đây là một con vật đầu hai sừng có vẻ mặt rất yêu dị. Sau khi nó xuất hiện thì nhìn chằm chằm vào kiếp vân đang nhanh chóng bao phủ khắp bầu trời. Nó há miệng phát ra một tiếng gầm rống không một tiếng động.
 
Tiếng gầm rống này không có âm thanh nào được phát ra nhưng lại làm cho kiếp vân đang ngưng tụ trên bầu trời run nhẹ, một mảng lớn nhanh chóng tan vỡ. Nhưng chỉ trong nháy mắt, kiếp vân đã tan vỡ lập tức ngưng tụ lại với tốc độ nhanh hơn.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt, hơn vạn trượng trên bầu trời đã được bao phủ bằng kiếp vân hồng sắc rồi điên cuồng xoay chuyển. Một tia chớp hồng sắc ầm ầm từ trên trời giáng xuống với tốc độ không thể tưởng được.
 
Sự đau khổ trên mặt Diêu Vân lại càng trở nên nồng đậm, khoảnh khắc này hình bóng yêu dị trên cơ thể hắn lại lập tức bay ra rồi huyễn hóa bên ngoài cơ thể. Nó há rộng miệng hướng về phía tia chớp hồng sắc đang hạ xuống mà thôn phệ.
 
Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, cái bóng yêu dị kia đột nhiên run lên, suýt chút nữa thì tan vỡ. Đồng thời một phần lớn lực lượng sấm sét lại đi theo hình bóng của nó mà nhập vào trong cơ thể Diêu Vân. Toàn thân Diêu Vân trở nên chấn động, sự đau đớn trên mặt lại càng đậm.
 
Lại có một bộ phận lực lượng Thiên Kiếp phóng thẳng vào trong gương đồng. Trong nháy mắt gương đồng đột nhiên vang lên một tiếng két rất nhỏ. Âm thanh này vừa mới xuất hiện thì lập tức được phát ra liên tục.
 
Lúc này Vương Lâm ở trong luồng sương mù mờ ảo giống như một cây kiếm sắc đang chuẩn bị phóng ra. Hai luồng khí hắc bạch bên ngoài cơ thể hắn đang đan xen vào nhau rồi trực tiếp phóng thẳng về phía trước. Hai luồng khí này tạo thành một cơn lốc mãnh liệt rít lên bên ngoài cơ thể hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Trảm La Quyết !
 
Vương Lâm quát khẽ. Trong nháy mắt hai luồng khí hắc bạch bên ngoài cơ thể hắn nhanh chóng ngưng tụ lại rồi hóa thành một luồng kiếm khí màu xám phá không bay đi.
 
- Ầm !
 
Một tiếng nổ điên cuồng vang vọng khắp không gian, tấm gương trên tay phải Diêu Vân đột nhiên vỡ vụn. Dưới lực trùng kích khổng lồ rất nhiều mảnh nhỏ nhanh chóng văng ra khắp bốn phía.
 
Trong nháy mắt khi tấm gương tan vỡ, hình bóng Vương Lâm liền tiến ra ngoài.
 
Diêu Vân cũng không liếc mắt nhìn cổ kính kia một cái. Lúc này, hắn đã sớm quên mệnh lệnh của lão tổ, hai tay ôm đầu, không ngừng gào thét đau đớn. Ở bên ngoài thân thể hắn, thân ảnh yêu dị cao hơn mười trượng kia đang nhìn kiếp vân trong không trung liền quay sang nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Cổ yêu ! - Vương Lâm ánh mắt chợt lóe.
 
Ánh mắt cổ yêu lộ ra u quang, thân mình nhoáng lên cuốn lấy Diêu Vân bên cạnh rồi nhanh chóng lui về phía sau, nghĩ muốn rời khỏi phạm vi của kiếp vân.
 
Đúng lúc này, kiếp vân ngưng tụ trong tinh không đột nhiên phát ra một tiếng nổ long trời lở đất. Chỉ thấy bốn tia chớp ầm ầm hạ xuống, trong đó hai đạo đánh thẳng về phía Vương Lâm, còn hai đạo khác lại giáng xuống cổ yêu.
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh, bởi lực lượng của thiên kiếp đã bị phân tán. Trong khoảnh khắc hai tia chớp màu đỏ kia giáng xuống hai tay Vương Lâm xoay quanh trước người lập tức hai làn khí trắng đen tràn ngập, hình thành âm dương giao hòa.
 
Đạo lôi kiếp màu đỏ đầu tiên giáng xuống va chạm với âm dương song ngư lập tức vang lên tiếng nổ kinh người. Vương Lâm bỗng nhiên lui về phía sau, âm dương xoay tròn trước người điên cuồng hấp thu.
 
Đúng lúc này, đạo thiên kiếp thứ hai cũng tới. Trong khoảnh khắc giáng xuống âm dương, trong mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, nguyên thần trên mi tâm xông ra, lần thứ hai hóa thành hình dạng của Thái Cổ Lôi Long há mồm nuốt lấy.
 
Nuốt thiên kiếp !
 
Nguyên thần của Vương Lâm run rẩy dữ dội bởi lực lượng khổng lồ của thiên kiếp quanh quẩn ở trong nguyên thần hắn. Nhưng Thái Cổ Lôi Long chính là do lôi điện sinh ra, rít lên rồi lùi về trong cơ thể Vương Lâm. Bên ngoài thân thể hắn điện quang hình cung bắn ra bốn phía, đồng thời bản thân nhanh chóng lui về phía sau.
 
Chỉ có điều thần sắc của Vương Lâm cũng không có gì bối rối. Thiên kiếp tuy mạnh nhưng hắn cũng không có vẻ sợ hãi, càng không cần phải nói lúc này có một người bên cạnh gánh chịu một nửa lực lượng.
 
Về phần cổ yêu bên kia không ngừng lui về phía sau, kiếp vân trên cao cũng kéo theo. Đồng dạng cũng có hai đạo thiên kiếp giáng xuống. Tuy hai đạo thiên kiếp đó bị nó cắn nuốt nhưng thân mình lại càng thêm hư ảo không còn tiếng rít truyền ra. Tốc độ lui về sau của nó càng nhanh hơn, thậm chí kiếp vân cũng không thể bao phủ toàn bộ. Vương Lâm thấy cổ yêu cuốn Diêu Vân sắp hoàn toàn rời khỏi phạm vi thiên kiếp ánh mắt chợt lóe lên, quát lớn:
 
- Diêu Vân, ngươi còn nhớ hai tỷ muội Diêu Băng Vân, Diêu Mộng Vân ! Ngươi còn nhớ cảnh tượng cổ đăng nuốt hồn trên Huyết Thần Tinh !
 
Trong thanh âm của Vương Lâm ẩn chứa thần niệm, lúc này cuồn cuộn truyền vào tai Diêu Vân đang lui về phía sau. Tiếng gào thét thống khổ của Diêu Vân lại trở nên dữ dội không ngờ mạnh mẽ dừng bước.
 
- Cút ra khỏi thân thể của ta !
 
Gân xanh trên mặt Diêu Vân nổi lên toàn bộ. Lúc này, nhìn hắn cực kỳ dữ tợn, hai tay hắn vừa ôm đầu vừa gào thét.
 
- Mặc kệ ngươi là ai, cút ra khỏi thân thể của ta ! - Diêu Vân ngẩng đầu, ánh mắt đỏ ngầu giống như kẻ điên !
 
Sự âm trầm trên mặt cổ yêu càng đậm. Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái hết sức lạnh lùng. Thân mình hắn nhoáng lên một cái không ngờ không lui về phía sau mà từ trên người Diêu Vân kéo dài ra thẳng hướng Vương Lâm mà nuốt.
 
Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên , há mồm liền phun ra một cỗ bạch khí. Trong bạch khí kia chứa một vật chính là phong tiên ấn. Trong phút chốc , cái ấn liền phóng đại chắn ở trước người Vương Lâm , tay hắn bắt quyết khiên cho hơn mười vạn kim sắc phù văn phong ấn trên đó điên cuồng tràn ra , xông về phía cổ yêu.
 
Đúng lúc này kiếp vân trên không trung lại xuất hiện , trong phút chốc hình thành hơn mười đạo thiểm điện màu đỏ , mỗi một đạo thiểm điện đều to tới mấy trượng mang theo một cỗ uy nghiêm khổng lồ dường như muốn phá tan tinh không , nhanh chóng mạnh mẽ giáng xuống.
 
Đối mặt với sự bao vây của hơn mười vạn kim sắc phù văn và lôi kiếp từ trên bầu trời giáng xuống, trong mắt cổ yêu lóe lên dị quang, trong miệng thốt ra mấy chú ngữ vô thanh. Trong phút chốc thân mình càng trở nên hư ảo, không ngờ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng mờ nhạt.
 
Hơn mười vạn kim phù kia giống như mất đi vật tập trung lập tức dừng lại ở xung quanh. Thiên kiếp trên không trung lúc này cũng từ trạng thái phân tán ngưng tụ lại , toàn bộ thay đổi phương hướng giáng về phía Vương Lâm.
 
Trong tiếng động ầm ầm , cổ yêu trong trạng thái mơ hồ nhếch miệng lộ ra nụ cười âm trầm. Vào thời điêm quan trọng , Vương Lâm cũng không có nửa điểm bối rối , tay phải của hắn hư không chụp một cái lập tức kim sắc phù văn dừng giữa không trung nhanh chóng thay đổi phương hướng bay thẳng về phía Vương Lâm , vô tình phong ấn về phía hắn.
 
Cảnh tượng này giống như Vương Lâm đang tự phong ấn mình. Hơn mười đạo lôi kiếp trên không trung lại trực tiếp giáng xuống với tốc độ siêu nhiên.
 
Ngay trong nháy mắt này , bên ngoài thân thể Vương Lâm chợt lóe lên quang mang , chỉ thấy một đại đỉnh hư ảo đột nhiên biến ảo mà ra. Trong khoảnh khắc khi đại đỉnh này xuất hiện , một luồng Cổ Thần khí nồng đậm tràn ra. Cổ yêu hít một hơi , hai mắt mở to , ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi.
 
- Chỉ là một con tiểu yêu, Vương mỗ còn không để vào trong mắt ! Hoán vị !
 
Trong khi Vương Lâm cười lạnh một cỗ lực lượng kỳ dị từ bên ngoài Cổ Thần đại đỉnh điên cuồng truyền ra. Trong phút chốc thân ảnh của hắn biến mất, mà cổ yêu vẫn giữ vẻ mặt không thể tin nổi cũng đồng dạng biến mất.
 
Vị trí của hai người ở trong khoảnh khắc này thay đổi hoàn toàn !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chỗ cổ yêu vừa mới hiện thân lập tức liền có mười vạn kim sắc phù văn bao phủ, bên ngoài lại có hơn mười đạo thiên lôi gào thét.
 
Tiếng vang kinh thiên động địa quanh quẩn tinh không, ngay khi hơn mười vạn phù văn chụp xuống thân thể cổ yêu liền trực tiếp bị tất cả ngọn sét đánh tới. Trong tiếng nổ ầm ầm thân thể cổ yêu gần như tan vỡ.
 
Cuối cùng lại hóa thành một ấn ký yêu dị xuyên qua hư không bay thẳng về phía mi tâm của Diêu Vân. Ấn ký yêu dị này lộ ra cảm giác cực kỳ suy yếu. Lúc này, trên mặt Diêu Vân vẻ dữ tợn càng đậm, hắn quát to:
 
- Cút đi !
 
Nguyên lực toàn thân hắn trong khoảnh khắc này giống như tự bạo trở nên điên cuồng không ngừng trùng kích, ý đồ ngăn cản ấn ký yêu dị trở về.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên tia sáng, hắn không hề động thủ tương trợ mà nhanh chóng lui về phía sau. Thiên kiếp trước mắt chưa kết thúc, chỉ biết càng ngày càng mạnh, đã có cổ yêu này ngăn cản lúc này hắn phải nhanh chóng lùi lại.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc này sắc mặt Vương Lâm lại đại biến. Lúc này trong thiên địa đột nhiên xuất hiện một mùi tanh tưởi của máu, khí tức này dường như không sợ thiên kiếp, cứ thế mạnh mẽ tiến vào. Lập tức trong vạn trượng xung quanh vô thanh vô tức đã xuất hiện một mảnh huyết vụ lớn !
 
- Nên kết thúc rồi !
 
Trong sương mù truyền ra một thanh âm già nua, cùng lúc đó một cánh tay nhăn nheo từ phía sau Diêu Vân thò ra chụp lấy ấn ký. Nó không thèm để ý tới nguyên lực tràn ngập của Diêu Vân mà ấn lên trên mi tâm hắn.
 
- Huyết Thần Tử ! - Trong hai mắt của Vương Lâm đồng tử đột nhiên co rút lại !
 
Lúc này, trong Lôi Tiên Điện ở La Thiên tinh vực, Thanh Thủy Tiên Quân đột nhiên mở hai mắt, trầm mặc một lát, rồi cất tiếng hừ lạnh sau đó biến mất vô ảnh.
 
Trong tinh không , kiếp vân dày đặc hình thành một cỗ uy áp khổng lồ. Uy áp này quá dày khiến cho trong chu vi vạn trượng , toàn bộ trở thành phạm vi của thiên kiếp. Lực lượng của thiên kiếp chẳng qua vừa mới bắt đầu , trong thiên kiếp lúc này ẩn chứa thiên uy và khí tức hủy diệt vượt quá mấy lần trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sự xuất hiện của kiếp vân , chẳng những khiến trong phạm vi vạn trượng dường như ngăn cách với thiên địa. Hơn nữa trong La Thiên nam vực phàm là tu sĩ nắm giữ đại thần thông gần như toàn bộ đều có thể mơ hồ nhận thấy lực lượng của thiên địa đang có một sự dao động không bình thường.
 
Dao động này cực kỳ mạnh giống như có thể khống chế nguyên lực trong cơ thể bọn họ. Việc đó khiến cho phần đông tu sĩ trong khoảnh khắc này sắc mặt đều đại biến. Bọn họ lập tức ngồi xuống phong tỏa nguyên lực trong cơ thể.
 
Mi tâm của Diêu Vân lóe lên ấn ký yêu dị lúc sáng lúc tối. Hai mắt hắn lộ vẻ mê man , vẻ dữ tợn trên khuôn mặt dần dần tiêu tan , ngay cả gân xanh nổi lên cũng chậm rãi bình phục.
 
Chẳng qua ở sâu trong hai mắt lại ẩn dấu sự đấu tranh điên cuồng. Nếu có thần thông có thể quan sát nội tâm nhất định sẽ nghe thấy một tiếng gào thét gần như điên cuồng.
 
Ở trước người hắn lúc này hồng quang ngưng tụ xuất hiện một lão già. Người đó khoác trên người một tấm đại bào đỏ như máu, nét mặt già nua ẩn chứa một tia yêu dị không thể tra, hắn chính là Diêu gia lão tử Huyết Thần Tử !
 
Khi hắn xuất hiện tay phải tùy ý vung về phía sau , lập tức yêu văn trên mi tâm của Diêu Vân trong phút chốc trở nên nồng đậm , làm cho thân mình Diêu Vân đang chấn động dữ dội , sự tranh đấu trong lòng trong mắt cuối cùng cũng tiêu tan.
 
Đồng tử hai mắt của Vương Lâm co rút lại. Trong khoảnh khắc thân ảnh của Huyết Thần Tử xuất hiện hắn lập tức nhanh chóng lùi về phía sau. Đồng thời , tay phải của hắn lại đặt lên túi trữ vật. Nếu không phải thiên kiếp đến đây không thể thuấn di hoặc là dung nhập thiên địa Vương Lâm đã sớm không chút do dự nhanh chóng rời đi.
 
Lúc này tốc độ của hắn cũng không chậm , giống như một tia sáng lóe lên , gần như thi triển toàn bộ lực lượng điên cuồng lùi về phía sau.
 
Thần sắc Huyết Thần Tử bình thản nhìn Vương Lâm đang lùi về phía sau giống như đang nhìn một con kiến. Lúc này tay phải hắn giơ lên hướng về phía Vương Lâm thản nhiên nói:
 
- Lấy vật ngươi có được trong cơ thể Vọng Nguyệt ra cho ta !
 
Âm thanh lạnh nhạt của hắn ra khỏi miệng lại hóa thành một tiếng sét kinh thiên động địa, khiến cho thiên địa xung quanh dường như đều lay động dữ dội.
 
Thanh âm của Huyết Thần Tử dưới thiên kiếp có cảm giác như chính là thiên uy ! Thanh âm của hắn chính là thiên âm không chấp nhận bất cứ kẻ nào phản kháng ! Trong tiếng động ầm ầm không trung đột biến, ngay cả kiếp vân trên bầu trời cũng không thể không lùi bước một chút.
 
Hết thảy đều bởi vì thanh âm của Huyết Thần Tử. Thanh âm của hắn ẩn chứa một thứ lực lượng của quy tắc, dường như có thể trong khoảnh khắc thay đổi quy tắc trong phạm vi vạn trượng, khiến cho tất cả đều phải phù hợp với tâm ý của hắn, nếu không nhất định sẽ tan vỡ. Dường như ở trong phạm vi vạn trượng này Huyết Thần Tử chính là một vị tiên thực sự !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ngôn Xuất Pháp Tùy !
 
Vương Lâm hít sâu một hơi , tu luyện loại thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy đến trình độ như vậy thật quá mức kinh người. Hắn xem không hiểu hợp lượng trong lời nói của Huyết Thần Tử có thể thay đổi quy tắc , nhưng Vương Lâm lại rõ ràng cảm nhận được trong khoảnh khắc khi Huyết Thần Tử nói ra câu nói đó dường như có hơn vạn đạo Trảm La Quyết xuất hiện.
 
Trong chu vi vạn trượng như vì sự xuất hiện của câu nói đó mà bị phá thành mảnh nhỏ , đồng dạng bị liên lụy còn có thân thể của hắn ! Khi câu nói này phát ra , Cổ Thần đại đỉnh cũng đột nhiên xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm. Nhưng cho dù như thế hắn vẫn phun ra một ngụm máu tươi , sắc mặt lập tức tái nhợt.
 
- Trên người Huyết Thần Tử này nhất định có thương tích . Cổ Thần ấu tử toái tinh chi kích, người này tuyệt đối không thể khôi phục trong thời gian ngắn như vậy !
 
Sau khi hắn phun máu tươi tốc độ lui càng nhanh hơn, cùng lúc đó trong miệng lại nhẹ nói:
 
- Lấy thân phận của tiền bối ra tay với tại hạ khó tránh lấy lớn ức hiếp nhỏ, nếu truyền ra danh tiếng của Diêu gia sẽ rớt nghìn trượng !
 
Huyết Thần Tử lạnh lùng, giơ tay phải lên chỉ về phía trước, nhẹ nhàng nói:
 
- Tránh qua tiên thuật của lão phu thì đó là sự may mắn của ngươi !
 
Hắn nói xong trên tay phải lập tức lóe lên hồng quang, một đạo hồng quang hóa thành một con Huyết Yến trong nháy mắt lao thẳng về phía Vương Lâm.

--- Chương 800: Huyết Yến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Đây là tiên thuật gì? Thôn phệ thần thông của ta còn bình thường, nhưng sau khi thôn phệ không ngờ còn có thể thi triển ra!
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, nhìn chằm chằm Huyết Yến. Hắn cắn răng vỗ túi trữ vật, Xạ Thần Xa thứ ba xuất hiện rồi hóa thành một con bướm ngũ sắc trước người. Trong khoảnh khắc con bướm này xuất hiện, hai mắt Huyết Thần Tử đột nhiên cứng lại, khẽ nhíu mày.
 
Lúc này, Huyết Yến kia cũng thoát khỏi phong ấn của kim sắc phù văn lao thẳng về phía Vương Lâm. Ngay khoảnh khắc nó tiến đến, con bướm vỗ nhẹ đôi cánh. Lập tức hồng quang trong mắt Huyết Yến bùng lên thân mình đột nhiên dừng lại, mở ra cái miệng nhỏ hư không hút một cái. Cánh của ngũ thải hồ điệp lại vỗ lần nữa, tỏa ra phấn của nó. Huyết Yến kêu lên một tiếng lao về phía con bướm. Con bướm do Xạ Thần Xa hóa thành vỗ hai cánh liên tục. Chỉ thấy Huyết Yến mỗi lần lao ra một chút liền lập tức dừng lại nhanh chóng hấp thu, khiến cho tốc độ cũng đột nhiên chậm lại.
 
Huyết Thần Tử thần sắc lạnh lùng, nâng lên tay phải chỉ về phía trước, huyết quang toàn thân Huyết Yến kia lập tức đậm hơn mấy lần. Nó lao ra giống như xông phá trói buộc của quy tắc nào đó, kêu lên một tiếng mà nhanh chóng lao tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Con bướm lại khẽ động bay về phía trước vờn quanh Huyết Yến đang bay đến. Cánh nó vũ động tỏa ra một thứ phấn năm màu bao phủ Huyết Yến. Hồng quang trên người Huyết Yến từ từ ảm đạm, tới cuối cùng không ngờ lại tỏa ra ánh sáng ngũ sắc, nó không lao về phía trước nữa mà vũ động theo con bướm.
 
Cảnh tượng này quá mức quỷ dị, nhưng Vương Lâm lại nhìn thấy rõ ràng quang mang trên người con bướm cũng đồng dạng ảm đạm không ít, hiển nhiên nó đối kháng thần thông này cũng có chút gian nan.
 
Khi Huyết Yến theo con bướm bay bên cạnh Vương Lâm cũng không phát động công kích, mà không ngừng bay múa theo con bướm ở xung quanh Vương Lâm. Vương Lâm không chút do dự nhanh chóng lui về phía sau, Phong Tiên Ấn ở phía trước càng theo sát người hắn.
 
Huyết Thần Tử hừ lạnh một tiếng, bước về phía trước một bước. Khoảng không phía sau Vương Lâm xuất hiện một khe rảnh khó có thể vượt qua! Một cỗ gió lạnh từ trong đó thổi ra lập tức khiến Vương Lâm rùng mình. Hắn nhìn chằm chằm Huyết Thần Tử, lạnh giọng nói:
 
- Tiền bối chẳng lẽ nuốt lời!
 
- Nuốt lời thì làm sao?
 
Thần sắc Huyết Thần Tử âm trầm, một bước chân của lão ngoại trừ ngăn cản Vương Lâm lui về phía sau còn dung nhập một cỗ thiên địa nguyên lực vào trong kiếp vân trên bầu trời!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Gần như trong khoảnh khắc kiếp vân trên bầu trời nhanh chóng ngưng tụ, phát ra những tiếng sấm ầm ầm. Vô số tia chớp tỏa ra bốn phía bốn phía, ngay sau đó từng đạo thiên lôi màu đỏ trong nháy mắt giáng xuống.
 
Mảnh thiên lôi này chia làm hai nửa, trong đó một nửa thẳng đến Huyết Thần Tử, còn một nửa khác lại nhằm phía Vương Lâm. Trong khoảnh khắc này toàn bộ không trung xung quanh đều bị vây trong lôi kiếp.
 
Huyết Thần Tử không thèm liếc mắt nhìn lôi kiếp đang giáng xuống. Hắn bước một bước, khi hiện thân đã ở trước người Vương Lâm, giơ tay phải lên tùy ý chộp về phía trước!
 
Một trảo này rất đơn giản, thậm chí trên đó không có thần thông thuật gì, nhưng lại khiến tâm thần Vương Lâm chấn động mạnh giống như không có cách nào có thể né tránh!
 
Lôi kiếp trước người, một trảo của Huyết Thần Tử sắp đến, trong khoảnh khắc vô cùng nguy hiểm hai mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, trong miệng gầm nhẹ:
 
- Ngươi có biết cổ yêu Bối La?
 
Huyết Thần Tử lập tức dừng lại, trong hai mắt đột nhiên tuôn ra ánh sang yêu dị nồng đậm, lúc này ở trên mi tâm xuất hiện một đoàn hắc khí. Hắc khí này điên cuồng xoay tròn, một con yêu vật phát ra yêu khí, có hai cái sưng, toàn thân màu xanh, từ bên trong chui ra!
 
Nó vừa xuất hiện, ở trong nguyên thần của Vương Lâm lập tức quanh quẩn tiếng nói chói tai.
 
- Bối La ở đâu?
 
Trong khoảnh khắc yêu vật xuất hiện, thân thể của Huyết Thần Tử lập tức dừng lại, Vương Lâm mượn cơ hội lui về phía sau. Hai tay hắn nhanh chóng bắt quyết, trong khoảnh khắc mười mấy đạo thiên lôi màu đỏ giáng xuống. Cổ Thần đại đỉnh ở bên ngoài thân thể chấn động một cái rồi mang theo hắn tránh ra ngoài trăm trượng !
 
Những đạo thiên lôi này mất đi mục tiêu nhưng không tiêu tan mà có linh tính không ngờ thay đổi phương hướng lại đánh về phía Vương Lâm. Khoảng cách trăm trượng đối với thiên lôi mà nói chỉ trong nháy mắt. Nhưng đối với Vương Lâm mà nói mặc dù tốc độ của thiên lôi cực nhanh nhưng cũng đủ thời gian để hắn thi triển ra một thần thông !
 
- Hô Phong !
 
Trong nguy cơ, ánh mắt Vương Lâm lại vẫn bình tĩnh. Nguy cơ lúc này chỉ có thể dựa vào thiên kiếp, cho dù là như thế cũng chỉ có nắm chắc được một chút !
 
- Để thiên kiếp này tới càng mạnh hơn một chút ! - Vương Lâm cắn răng, trên tay phải một luồng gió đen chợt xuất hiện. Làn gió đen đầy trời vờn quanh thân thể Vương Lâm. Trong khoảnh khắc thiên lôi truy kích tới, nó lập tức hóa thành một con hắc long, rồi há miệng thổi ra một luồng gió lạnh lẽo.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cơn gió đó có thể thổi tắt tất cả sinh mệnh chi hỏa, lúc này trong những đạo thiên lôi tung hoành tấn công tới có vài đạo lập tức tan vỡ, nhưng vẫn có vài đạo xông qua hắc phong lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm xuất hiện một tia sáng. Trong khoảnh khắc những đạo thiên lôi đánh xuống, nguyên thần của hắn lao ra điên cuồng cắn nuốt. Sau khi cắn nuốt ba đạo thiên lôi, nguyên thần đành phải trở lại cơ thể.
 
Trong khoảnh khắc nguyên thần nhập thể, mấy đạo thiên lôi còn lại cũng tới nơi. Lúc này, con bướm ngũ sắc và Huyết Yến vẫn bay quanh thân thể Vương Lâm cũng nhoáng lên một cái ngăn cản phía trước, triệt tiêu mấy đạo thiên lôi đánh tới.
 
Những tiếng nổ ầm ầm chấn động trời đất vang lên, vẫn có ba đạo thiên lôi xuyên qua được tất cả, tới gần thân thể Vương Lâm.
 
Trong mắt Vương Lâm có chút gì đó kỳ dị, hai tay bắt quyết, Phong Tiên Ấn lập tức ngăn cản ở trước người, Cùng lúc đó, hắn cũng dung nhập vào trong Phong Tiên Ấn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay khi thân thể hắn tiến vào Phong Tiên Ấn ba đạo thiên lôi nhất tề oanh kích !
 
Ầm, ầm ầm !
 
- Phong lôi !
 
Một tiếng gầm nhẹ từ trong Phong Tiên Ấn truyền ra. Đồng thời, Phong Tiên ấn cũng chấn động dữ dội, lôi quang chạy trên đó lan rộng chẳng khác nào một biển tia chớp. Thân thể Vương Lâm lập tức bị bức ra, miệng phun máu tươi, tay phải hắn chộp một cái vào khoảng không, thân mình nhoáng lên nhanh chóng lui về phía sau.
 
Trên toàn bộ Phong Tiên Ấn lôi quang dầy đặc tới mức không thể tưởng tượng, nhưng Vương Lâm lại lui thẳng về phía kiếp vân, bên ngoài Phong Tiên Ấn kim sắc phù văn xuất hiện ồ ạt.
 
Vương Lâm biết mình căn bản không thể chạy trốn khỏi Huyết Thần Tử. Mặc dù đối phương bị Cổ Thần toái tinh nhất kích làm bị thương nhưng hắn cũng không thể chống lại. Tuy nhiên nếu có thể mượn lực lượng của thiên kiếp cũng không hẳn là không có cơ hội chạy thoát !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Quái vật yêu dị xuất hiện từ mi tâm của Huyết Thần Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Lâm, rồi co vào trong cơ thể Huyết Thần Tử. Hai mắt Huyết Thần Tử lập tức lóe ra yêu quang, hắn bước ra một bước giơ tay phải lên chụp về phía đỉnh đầu của Vương Lâm ! Rõ ràng hắn định rút hồn sưu thần !
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang giơ tay phải lên, quát khẽ:
 
- Hô Phong !

