
--- Chương 1221: Trở thành vật cưỡi của ta, ta sẽ tha mạng cho ngươi! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Yêu Tông có sáu tu chân tinh, sáu tu chân tinh này xếp thành hình tròn, hình tròn này vô cùng đơn giản, nhưng lại có một luồng khí tức kinh thiên vờn quanh.
 
Đây là một trận pháp!
 
Một đại trận lấy sáu tu chân tinh này tạo thành. Trận pháp này rất mạnh, đủ để phá tan đất trời, là do chủ nhân của Yêu Tông vào vô số năm trước sau khi Yêu Tông bị phái tới nơi này tự mình bày ra, trở thành một phòng tuyến cuối cùng ngăn cản mãnh thú tấn công.
 
Yêu Tông có sáu sơn môn, phân biệt ở trên sáu tu chân tinh này, trong mỗi một sơn môn đều có một vài trưởng lão của Yêu Tông trấn giữ. Sáu sơn môn này có rất ít người lui tới, hầu như đều tự mình hành động.
 
Hiện tượng này khi Yêu Tông được thành lập năm đó đã được tông chủ đời đầu tiên và cũng là tông chủ cuối cùng tự mình định ra, rồi được duy trì cho tới bây giờ.
 
Bên trong sơn môn trên sáu tu chân tin này có sáu tấm bia đá chọc trời giống nhau như đúc, trên những tấm bia đá đều có khắc hình ảnh của cùng một người. Người này là một trung niên, quần áo tung bay, dưới chân có đám mây, bầu trời có chi chít những con mắt, dường như đang nhìn xuống mặt đất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Còn trung niên này ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, dường như đối mặt với những con mắt kia.
 
Phía sau nam tử trung niên này còn có một cây đại thụ cao chọc trời. Cây đại thụ này rất lớn, dường như cả đất trời cũng không thể ngăn cản nó kéo dài ra.
 
Mỗi một người trong Yêu Tông đều biết nam tử trung niên được khắc trên những tấm bia đá này chính là tông chủ đời thứ nhất của Yêu Tông và cũng là tông chủ cuối cùng! Còn cây đại thụ kia là bản mệnh pháp bảo của tông chủ Yêu Tông.
 
Nghe đồn năm đó tông chủ Yêu Tông mạnh đủ để rung chuyển thiên địa, nghe đồn từ rất lâu trước, cái khe chiến trường ở nơi đây so với bây giờ còn lớn hơn gấp hàng trăm lần, mãnh thú nhiều vô cùng, vương thú cũng rất đông, thậm chí còn có hoàng thú cùng với những con thú hóa thành hình người trong truyền thuyết xuất hiện, nhưng đều bị tông chủ Yêu Tông lần lượt đánh bại, còn gần như đem cái khe kia hoàn toàn phong ấn lại.
 
Nhưng ngay khi phong ấn cũng xuất hiện việc ngoài ý muốn, dường như có người ở bên trong cái khe thi triển ra một thần thông không thể tưởng tượng được, ngăn cản tông chủ Yêu Tông phong ấn.
 
Nhưng dù vậy, phong ấn này vẫn phát huy được tác dụng, thu nhỏ cái khe lại rất nhiều, hơn nữa dưới tác dụng của phong ấn, khiến cho những mãnh thú quá hùng mạnh ở bên trong cái khe không thể xông ra quá đông.
 
Còn về ý nghĩa của những con mắt chi chít được khắc trên bia đá, những đệ tử tầm thường của Yêu Tông đều không thể biết được, chỉ có những trưởng lão của Yêu Tông mới có thể hiểu rõ. Những con mắt ở trên không trung này là tượng trưng cho Viễn Cổ Tinh Vực!
 
Bọn họ cũng nghe qua một vài lời đồn giữa những trưởng lão, nghe nói từ rất lâu trước, sở dĩ Yêu Tông tách ra từ Thần Tông chính là vì mệnh lệnh của tông chủ đời thứ nhất, hắn ra lệnh cho một bộ phận của Thần Tông ra đóng ở bên ngoài chiến trường, hết đời này đến đời khác, hàng ngàn hàng vạn năm, ở nơi này bảo vệ chặt chẽ, không cho bất kỳ một mãnh thú nào còn sống lao ra.
 
Nghe nói tông chủ Thần Tông và tông chủ Yêu Tông trên thực tế là cùng một người. Nghe nói người này đến từ Viễn Cổ Tinh Vực, nhưng người này đã mất tích, không rõ sống chết. Thần Tông hiện giờ trên thực tế là do người hầu năm đó của người này thay mặt điều khiển.
 
Vì thế Yêu Tông mới không tiếp nhận mệnh lệnh của Thần Tông, hơn nữa dường như lại còn có thủ đoạn đối phó với Thần Tông.
 
Đương nhiên, hết thảy những chuyện này đều chỉ là lời đồn, đã chìm vào trong ngày rộng tháng dài, hiếm có người biết được rõ ràng.
 
Lúc này, chỗ cái khe chiến trường bên ngoài Yêu Tông, tinh không tràn ngập hồng quang, Vương Lâm và lão bà áo trắng ở bên trong liên tục bay tới, rốt cuộc đã đi tới cái khe chiến trường này.
 
Dọc đường đi Vương Lâm dường như điên cuồng triển khai tốc độ, từ tầng thứ hai của tinh vực, chỉ mất thời gian chưa tới mấy ngày.
 
- Bạch Bà Tử! Là bà ta!
 
- Bạch Bà Tử nửa tháng trước rời khỏi, nghe nói là phụng mệnh của Yêu Tông, theo yêu cầu của Lý Thiến Mai đi làm một việc, còn người đi trước bà ta là ai!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Người này nhìn không ra tu vi, nhưng ở trước mặt hắn, đột nhiên ta lại có cảm giác tâm thần run rẩy. Người này, quá mạnh! Không biết là nhân vật trưởng lão của môn phái nào, vì sao lại đến nơi này.
 
- Người này quá mức cường hãn, lại cực kỳ quỷ dị, ngay cả mãnh thú cũng đều hoảng sợ lui về phía sau, còn có những đầu lâu do hắc khí biến thành này đột nhiên sau khi cảm nhận được người này đi tới, cũng lộ ra vẻ hoảng sợ!
 
Lão già trong sáu cao thủ kia nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
- Chẳng lẽ hắn chính là nguyên nhân khiến cho Lý Thiến Mai bị Yêu Tông trừng phạt phải đi vào sâu bên trong cái khe?
 
Nữ tử lạnh lùng kia đảo ánh mắt lên người Vương Lâm, tâm thần cũng chấn động, cảm nhận được rõ ràng thần thức cùng với ánh mắt của mình ngay khi tới gần đối phương liền lập tức sụp đổ.
 
Ba người toàn thân được màn sương lam bao phủ kia lập tức cảnh giác, nhìn chằm chằm Vương Lâm, thần sắc ẩn trong đám sương mù rồi nổi lên sự biến hóa.
 
- Bạch Bà Tử, hắn là ai vậy?
 
Một người ở bên trong đám sương mù màu lam truyền ra thanh âm.
 
Lão bà áo trắng đang định nói chuyện, thân thể Vương Lâm liền bước tới một bước, đi thẳng đến chỗ cái khe đang truyền ra tiếng rít gào kia. Theo hắn tiến về phía trước, những đầu lâu cùng với mãnh thú nhanh chóng tránh ra lùi về phía cái khe, phát ra những tiếng kêu hoảng sợ chói tai.
 
- Oa oa!
 
Thân ảnh Vương Lâm quá nhanh, ngay lập tức liền tới gần, tay phải tùy ý vung lên, trong tiếng ầm ầm liền có một cơn cuồng phong quét ngang. Cơn cuồng phong này còn ẩn chứa lôi đình, trong tiếng ầm ầm tràn ngập cái khe, từng con mãnh thú trong tiếng kêu thảm thiết toàn bộ tử vong!
 
Hết thảy chuyện này đối với Vương Lâm cực kỳ dễ dàng, hắn lo lắng về tình trạng của Lý Thiến Mai lúc này! Những mãnh thú này kêu gào chói tai lại càng làm cho hắn phiền lòng.
 
Dưới một cái vung tay, toàn bộ mãnh thú ở bên ngoài cái khe lần lượt hóa thành những đám máu thịt, trong thời gian ngắn, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả con Cửu U Long bên trong cái khe cũng không thể không ngừng lại.
 
Về phần cái đầu lâu do hắc khí biến thành kia lại càng run rẩy, giống như đã gặp phải khắc tinh, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm, lộ ra vẻ sợ hãi không thể hình dung nổi.
 
Vương Lâm đứng ở bên ngoài cái khe, nhìn lướt qua đám đầu lâu đang run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
- Ma đầu của Tịch Diệt Giới?
 
Vương Lâm năm đó trong chiến trường vực ngoại trên Chu Tước Tinh đã thôn hồn, lại cắn nuốt một lượng lớn ma đầu, giờ phút này chứng kiến những đầu lâu này cũng lập tức phát hiện ra trên người bọn chúng có khí tức của ma đầu.
 
Nơi đây ma đầu không nhiều, nhưng cũng không ít, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, há miệng ra hút một cái. Một cái hút này khiến cho toàn thân hắn dường như hóa thành một cơn lốc xoáy rất lớn, trong tiếng ầm ầm, những đầu lâu này hoàn toàn không dám phản kháng, cả đám ầm ầm tan vỡ, hóa thành hắc khí bay thẳng tới miệng Vương Lâm.
 
Ngay cả cái đầu lâu khổng lồ kia cũng run rẩy tan vỡ, trở thành đạo hắc khí lớn bị Vương Lâm hút lấy.
 
Vung tay khiến cho mãnh thú tan xác, hút một cái khiến cho toàn bộ đầu lâu tan rã, tu vi như vậy, thần thông như vậy, giờ phút này khiến cho mọi người ở bốn phía trừ lão bà áo trắng toàn bộ đều tâm thần chấn động.
 
Sáu cao thủ trong mấy ngàn tu sĩ nơi đây đông tử trong mắt co rút lại, trong mắt lộ vẻ chấn động.
 
Còn có ba người của Yêu Tông kia tâm thần cũng chấn động kịch liệt, đối với thực lực của Vương Lâm bắt đầu truyền âm đánh giá.
 
- Ít nhất là Thiên Nhân Đệ Nhất Suy, chỉ là vì sao trên người hắn lại không có quầng sáng của Thiên Nhân!
 
- Có lẽ người này có thần thông gì đó có thể đem quầng sáng của Thiên Nhân ẩn giấu đi!
 
- Người này cũng không phải là hạng người vô danh, chỉ là không biết vì sao lại đi cùng với Bạch Bà Tử đến đây. Ta nhớ rõ Bạch Bà Tử đã mang ngọc giản mệnh hồn của Lý Thiến Mai đi. Chẳng lẽ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Chẳng lẽ người này có liên quan đến ngọc giản mệnh hồn của Lý Thiến Mai?
 
Ba người truyền âm cho nhau, tâm thần cảnh giác.
 
Duy chỉ có lão bà áo trắng kia đối với hết thảy những chuyện này đã vô cảm, dọc đường đi chứng kiến những hành động của Vương Lâm, ngay cả sáu thái thượng trưởng lão của Vô Cực Tông cũng không dám ngăn cản bước chân của hắn, thậm chí còn bị hắn phá vỡ thân thể của hai người. Mắt thấy Vương Lâm bất quá chỉ giết một ít mãnh thú, trong mắt bà ta không đáng là gì.
 
Ánh mắt mọi người ngưng tụ lại, không hề khiến cho Vương Lâm chú ý, thời gian của hắn gấp gáp, sau khi thuận tay hấp thụ những đầu lâu kia, nhìn cái khe kia chậm rãi mở ra, rõ ràng cảm nhận được từ bên trong truyền ra một luồng khí tức hùng mạnh. Khí tức này dường như đang do dự và kiên nhẫn.
 
- Lý Thiến Mai đã đi vào nơi này?
 
Vương Lâm xoay người nhìn về phía lão bà áo trắng, thanh âm bình tĩnh, giống như một ngọn núi lửa đang muốn bùng phát ngay lập tức.
 
- Chính là nơi này!
 
Lão bà áo trắng bị ánh mắt của Vương Lâm nhìn tới, lập tức gật đầu nói.
 
Vương Lâm thu ánh mắt lại, hắn không có thời gian chờ đợi cái khe chậm rãi mở ra, hai tay duỗi ra, tung một trảo vào hư không phía trước, trong mắt bùng lên tinh quang, trong cơ thể lập tức bộc phát ra một luồng khí tức điên cuồng. Hắn quát khẽ một tiếng, hai tay hung hăng kéo một cái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn hiển nhiên là muốn xé cái khe có Cửu U Long.
 
- Con rồng này cực kỳ hùng mạnh, một khi xuất hiện, nơi đây sẽ chết rất nhiều người, mong đạo hữu hãy chờ đợi trong chốc lát, đợi chúng ta tạo thành trận pháp để mở ra một lần nữa!
 
Người đang nói là một trong ba người Yêu Tông toàn thân tràn ngập sương mù màu lam.
 
Ba người bọn hắn lại lao ra, lao thẳng đến cái khe kia!
 
Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ, trong tiếng quát khẽ hung hăng kéo một cái, lập tức có một tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, còn có những tiếng rắc rắc tràn ngập, chỉ tháy cái khe bị hắn kéo một cái, đã bị xé rách.
 
Ngay khi cái khe này mở ra, Cửu U Long ở bên trong lại truyền ra tiếng rít gào, ầm ầm tới gần, mở cái miệng lớn lao thẳng đến Vương Lâm mà nuốt.
 
Giờ phút này Vương Lâm ở cách Cửu U Long quá gần, con rồng này hai mắt lộ ra vẻ hung tàn điên cuồng, trong lúc cắn nuốt, vảy trên toàn thân phun ra rất nhiều hắc khí, thậm chí ngay cả cái miệng lớn cũng có sương đen trào ra, theo thân mình dài nghìn trượng vây quanh Vương Lâm!
 
- Nghiệt súc, dám nuốt ta sao!
 
Vương Lâm mắt lóe hàn quang, hoàn toàn không trốn tránh, ngay khi Cửu U Long nuốt tới, giơ tay phải lên, vỗ về phía trước!
 
Dưới một cái vỗ này, thiên địa nổ ầm vang kinh thiên động địa, dường như trong khoảnh khắc này, thiên địa nguyên lực vô tận điên cuồng ngưng tụ, dung nhập vào bàn tay của Vương Lâm, hóa thành một chưởng ấn khổng lồ, trực tiếp ấn lên mặt của Cửu U Long!
 
Cửu U Long kia trong tiếng ầm ầm kêu lên thảm thiết, thân mình run lên, xuất hiện vô số vết thương, máu tươi tuôn ra, thân thể vội vàng lui về phía sau. Hai mắt con rồng này không còn vẻ hung hăng nữa mà đã bị thay thế bởi vẻ sợ hãi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Chưa chết sao?
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ ngạc nhiên, thân thể bước tới, tiến vào trong cái khe, giơ tay phải lên vỗ một lần nữa, trong tiếng ầm ầm nện lên hai cái sừng của con Cửu U Long này.
 
Ầm một tiếng, Cửu U Long lại kêu lên thảm thiết, hai chiếc sừng hoàn toàn bị chặt đứt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Sau hai thần thông mà con rồng này vẫn chưa chết, thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, giẫm lên đầu con rồng này.
 
- Trở thành vật cưỡi của ta, ta sẽ tha mạng cho ngươi!
 
Vương Lâm đối với bên trong cái khe này không quen thuộc, có con Cửu U Long này sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

--- Chương 1222: Đạo thuật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Con Cửu U Long kia gầm nhẹ một tiếng, nhưng dường như không thể không khuất phục, ở trên người Vương Lâm nó cảm nhận được một luồng khí tức làm cho nó run rẩy. Khí tức này rất hỗn tạp, bên trong như thể có ba bộ phận.
 
Bộ phận thứ nhất theo trí nhớ được truyền thừa của nó là sức mạnh của thần linh từ thời kỳ thái cổ.
 
Bộ phận thứ hai làm cho hồn phách nó run rẩy, dường như hồn phách của đối phương có một sức mạnh cắn nuốt có thể khắc chế chính mình!
 
Bộ phận thứ ba, lại càng làm cho nó sợ hãi hơn, trong trí nhớ được truyền thừa của nó là một khí tức thuộc về thú hoàng Cát Cùng!
 
Hơn nữa tu vi Vương Lâm biến thành hai chưởng ấn, ẩn chứa sức mạnh kinh thiên, con Cửu U Long này sao có thể chống cự, giờ phút này chỉ có thể khuất phục, trở thành vật cưỡi của Vương Lâm.
 
Vương Lâm sau hai chưởng đã thu phục được con Cửu U Long này khiến cho những người ở bên ngoài khe nứt chứng kiến đều sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ ngợp trời. Cảnh tượng này so với lúc Vương Lâm hủy diệt những mãnh thú cùng với đầu lâu kia lại càng làm cho bọn họ chấn động, càng khiến cho bọn họ không thể tin được.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay cả ba người của Yêu Tông toàn thân tràn ngập sương mù màu lam kia cũng đều thần sắc đại biến, không thể tin được những gì ở trước mắt, tâm thần chấn động, đám sương mù ở bên ngoài thân thể bọn họ cũng xuất hiện sự vặn vẹo.
 
- Cửu U Long đã bị hắn thu phục trở thành vật cưỡi! Việc này. việc này.
 
- Nếu ba người chúng ta đồng thời ra tay, lấy bí thuật của Yêu Tông cũng có thể thắng được Cửu U Long, nhưng muốn làm cho nó khuất phục quả thật là hoàn toàn không có khả năng, đừng nói là muốn nó trở thành vật cưỡi. Người này rốt cuộc là có thân phận gì, sao có thể mạnh tới mức như vậy.
 
- Cửu U Long này mặc dù vẫn chưa trưởng thành, nhưng nó cũng là một trong những con thú đồng hành với thiên giai thú Cát Cùng, sao lại có thể bị khuất phục!
 
Ba người bọn họ trong lòng hoảng sợ, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ kinh hãi. Bọn họ còn như vậy, lại càng không cần phải nói tới những người còn lại, giờ phút này những tu sĩ ở bên ngoài khe nứt đã trợn mắt há hốc mồm.
 
Sáu đại cao thủ kia nguyên thần chấn động, ngơ ngác nhìn Vương Lâm đứng trên đầu Cửu U Long ở bên trong cái khe, giờ phút này thân ảnh Vương Lâm đã khắc sâu vào trong lòng bọn họ, trở thành một hình ảnh vĩnh hằng!
 
Một thân áo trắng kia, mái tóc bạc kia giống như một tượng đài chiến tiên kinh thiên động địa bất khả chiến bại, làm cho tất cả mọi người đều phải sùng bái.
 
- Lý Thiến Mai hiển nhiên là vì hắn. hắn đến nơi đây hiển nhiên cũng là vì Lý Thiến Mai. Lý Thiến Mai, ngươi và ta hàng trăm năm nay thủy chung vẫn âm thầm đấu đá nhau, ta vốn tưởng rằng ngươi đi vào trong khe nứt sẽ chết không thể nghi ngờ, nhưng lại không nghĩ rằng có thể có một người mạnh như vậy vì cứu ngươi mà đến.
 
Nữ tử lạnh lùng kia thầm than.
 
Vương Lâm đứng trên đầu Cửu U Long, không để ý tới rất đông tu sĩ ở bên ngoài khe nứt đang chấn động, định nhảy vào sâu bên trong khe nứt để tìm Lý Thiến Mai! Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ một trong sáu tu chân tinh của Yêu Tông bên ngoài cái khe, một luồng khí tức cực kỳ cường hãn bùng phát ra, cùng lúc đó, còn có một thân ảnh gào thét bay tới.
 
Tốc độ của thân ảnh này quá nhanh, hắn bước ra một bước đột nhiên không biết dịch chuyển bằng cách nào đã xuất hiện ở trong tinh không. Hắn ở trong tinh không lại bước ra một bước thứ hai!
 
Sau bước thứ hai này, cả người hắn lóe lên xuất hiện ở bên cạnh ba người của Yêu Tông ở bên ngoài cái khe. Hắn bước ra bước thứ ba, chỉ thấy toàn thân hắn dường như ngay cả thân ảnh cũng không nhìn thấy, tiến vào bên trong cái khe, hiện ra ở phía trước Vương Lâm.
 
- Đạo hữu chớ vội, vừa tới đây mà, hãy để cho lão phu xem ngươi có tư cách để tiến vào chỗ sâu bên trong khe nứt này không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Theo thân ảnh kia tiến tới, một thanh âm ôn hòa vang lên, chấn động cả trong ngoài cái khe. Ngay khi thanh âm này truyền ra, thân ảnh kia giơ tay phải lên, hướng về phía Vương Lâm trên đỉnh đầu của Cửu U Long ấn xuống!
 
Vương Lâm thần sắc như thường, ngay khi bàn tay này vừa tới gần, giơ tay phải lên trực tiếp vỗ về phía trước, cách không cùng với thủ ảnh kia va chạm vào nhau.
 
Thiên địa nguyên lực vô biên vô hạn trong khoảnh khắc này điên cuồng ngưng tụ lại, một sức mạnh hủy diệt dường như có thể xé rách tinh không ngay khi chưởng ấn của hai người chạm vào nhau ầm ầm bùng phát ra.
 
Một sức tấn công không cách nào hình dung được trong nháy mắt tràn ngập tinh không này, hướng về bốn phía điên cuồng phóng ra. Mấy nghìn tu sĩ ở bên ngoài cái khi giống như bị cuồng phong quét qua, cả đám sắc mặt đại biến, đều bị cuốn đi. Ngay cả sáu đại cao thủ kia cũng nhất tề lùi lại phía sau, sắc mặt tái nhợt.
 
Chỉ có ba người của Yêu Tông kia dưới sức tấn công này vẫn có thể bất động, quắc mắt nhìn chằm chằm vào bên trong cái khe, sắc mặt ngưng trọng.
 
Vương Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể truyền ra tiếng ầm ầm, cả người kể cả Cửu U Long dưới chân lập tức lui về phía sau mấy trượng. Thân ảnh trong ba bước đã tới gần kia cũng truyền ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng không lui về phía sau, mà hướng về phía trước bước tới một bước.
 
- Ngươi muốn chết!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, cả người nhảy lên, từ trên đầu Cửu U Long bay ra, lao thẳng đến thân ảnh kia. Ngay khi tới gần, tay phải hắn nắm lại, mi tâm đột nhiên tràn ngập tinh điểm Cổ Thần, một sức mạnh Cổ Thần ngợp trời điên cuồng bộc phát, dung nhập vào trong tay phải đánh ra.
 
Ầm một tiếng, thân ảnh kia thân thể dừng lại, lập tức lui về phía sau. Vương Lâm thần sắc âm trầm, cất bước đuổi theo, vung tay phải lên, lập tức liền có huyết quang tràn ngập, từ trong mi tâm bay ra một giọt máu tươi, hóa thành một thanh huyết kiếm toàn thân đỏ như máu!
 
Cầm thanh huyết kiếm, Vương Lâm trong khi truy kích hướng về phía trước tung ra một trảm!
 
Thân ảnh kia đang lui về phía sau, khi Vương Lâm xuất ra huyết kiếm lập tức sắc mặt đại biến, hai tay bấm quyết há miệng phun ra một tấm mai rùa, chắn ở trước người.
 
Ngay khi tấm mai rùa này xuất hiện, huyết kiếm chém xuống, lập tức bổ lên trên mai rùa.
 
Ầm một tiếng kinh thiên động địa, tấm mai rùa kia hiển nhiên không thể ngăn cản được uy lực của thanh huyết kiếm, vết nứt trên đó nổ tung, phịch một tiếng tan vỡ, huyết quang xuyên thấu qua, trực tiếp xuyên vào trong thân thể của thân ảnh kia.
 
Thân ảnh kia lảo đảo, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống, thân thể lại lui về phía sau. Nhưng trong khi lui lại, tay phải hướng về phía trước hung hăng giơ lên, chỉ thấy trong tiếng ầm ầm, thiên địa nguyên lực điên cuồng ngưng tụ.
 
- Thần, Hoàng, Đấu, Tiên, Oanh! Dịch Linh Ấn hiện!
 
Thanh âm này đột nhiên vang lên, lập tức có năm ký hiệu bỗng nhiên từ trong thiên địa nguyên lực biến ảo hiện ra, đan xem vào nhau hình thành một chưởng ấn rất lớn.
 
Chưởng ấn này chính là Dịch Linh Ấn, là Dịch Linh Ấn thực sự, ngay khi xuất hiện, thiên địa nguyên lực ầm ầm ngưng tụ, trong nháy mắt bàn tay kia giống như thực chất hóa, mang theo một khí thế cường đại không thể tưởng tượng được, hướng thẳng đến trán của Vương Lâm phóng đi.
 
Thân thể Vương Lâm cũng không hề lui lại, trong lúc lao tới hai mắt lóe lên hồng quang, huyết kiếm trong tay tiêu tan, dung nhập vào trong cơ thể. Trong khoảnh khắc này, toàn bộ thân thể hắn phát ra xích quang ngợp trời, thân thể của hắn đã trở thành huyết kiếm!
 
Hắn, chính là huyết kiếm!
 
Song chỉ tay phải chỉ về phía trước, đây là mũi kiếm, phá vỡ hết thảy đất trời, thẳng đến chưởng ấn phía trước đâm sâu vào. Giờ phút này, còn có ngàn vạn kiếm khí ầm ầm chuyển động, ở phía trước hắn hóa thành cuồng phong kiếm khí, cùng với chưởng ấn kia va chạm vào nhau.
 
Ầm ầm ầm!
 
Chấn động đất trời, chưởng ấn kia va chạm với hàng ngàn hàng vạn kiếm khí lập tức run rẩy, kiếm khí tan vỡ, thế tấn công của chưởng ấn bị ngăn trở, dừng lại. Ngay trong khoảnh khắc này, song chỉ tay phải của Vương Lâm trong hồng quang tràn ngập lại trực tiếp điểm lên chưởng tâm của chưởng ấn kia.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ầm một tiếng, chưởng ấn kia sụp đổ, thiên địa nguyên lực ẩn chứa bên trong điên cuồng tiêu tan, thân ảnh kia sắc mặt đại biến, muốn lui ra phía sau nhưng đã chậm một bước. Phá tan chưởng ấn, Vương Lâm từng bước tiến tới, song chỉ tay phải nhanh chóng điểm lên trên trán của thân ảnh kia.
 
Thân ảnh này chấn động, phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, bay ra khỏi cái khe.
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, trực tiếp đuổi theo, tay trái lại giơ lên đặt tại trên mi tâm, dường như đang muốn xé mở cái gì đó.
 
- Đạo hữu dừng tay! Đạo hữu dừng tay! Việc này là lão phu lỗ mãng!
 
Thân ảnh kia sau khi nhìn thấy tay trái Vương Lâm cử động, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng nói.
 
Thân thể của hắn lại lui ra phía sau đứng ở phía trước ba người của Yêu Tông kia, hóa thành một lão già tóc bạc, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền.
 
Vương Lâm bước ra khỏi cái khe, nhìn chằm chằm vào lão già kia, buông tay trái xuống.
 
- Tham kiến trưởng lão.
 
Ba người phía sau lão già lập tức cung kính nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lão già này hơi gật đầu, sau đó nhìn Vương Lâm, trong mắt lộ vẻ khiếp sợ, ôm quyền nói:
 
- Đạo hữu tu vi rất cao, lão phu tự thấy là không bằng, nhất là pháp bảo huyết kiếm kia, vật này.
 
Lão già lắc đầu cười khổ, nhưng cũng không cách nào hình dung được sự chấn động cũng như nỗi kinh hãi mà pháp bảo kia đã gây ra cho hắn.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn lão già một cái, không nói lời nào, thu ánh mắt lại, xoay người hướng về khe nứt nhanh chóng bay đi. Cửu U Long bên trong khe nứt giờ phút này đã bị dọa cho vỡ tâm thần, không dám bỏ chạy.
 
- Đạo hữu, việc này là lão phu lỗ mãng, đạo hữu chắc là muốn đi cứu Lý Thiến Mai. Lý Thiến Mai năm đó là do lão phu yêu mến tài năng mới thu nhận làm môn hạ, năm đó cô ta rời đi, cũng là do lão phu đồng ý.
 
Lão già nhìn bóng lưng của Vương Lâm, trong lúc nói chuyện, vung tay phải lên, liền có một ngọc giản bay ra, bay thẳng đến Vương Lâm.
 
- Khe nứt này rất lớn, đạo hữu cứ tìm kiếm mông lung sợ là rất khó tìm thấy Lý Thiến Mai. Bên trong ngọc giản này có một bản đồ, trên đó lão phu đã đánh dấu, theo đó với tốc độ của đạo hữu chắc sẽ có thể đuổi kịp.
 
Thân mình Vương Lâm dừng lại, tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua, sắc mặt lạnh lùng có chút hòa hoãn, xoay người liếc nhìn lão già kia trầm giọng nói:
 
- Trở về bế quan ba ngày, chớ sử dụng đạo niệm, tâm thần quy nhất, trong năm canh giờ cuối cùng của ngày thứ ba, đạo niệm của ngươi sẽ vỡ, hãy cẩn thận chịu đựng vượt qua, đừng ngại!
 
Vương Lâm nói xong, để mặc lão già vẻ mặt đang khiếp sợ và sững sờ, xoay người bước vào bên trong cái khe, đứng lên lưng của Cửu U Long hướng về chỗ tối đen ở sâu trong khe nứt nhanh chóng bay đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lão già nhìn về nơi Vương Lâm biến mất, thần sắc biến đổi, ngưng thần kiểm tra toàn thân, chỉ thấy sắc mặt dần dần trở nên nhợt nhạt, còn lộ ra một vẻ hoảng sợ. Hắn nhìn thấy trong đạo niệm của mình, ý cảnh tâm thần xuất hiện biến hóa kỳ dị, giống như một luồng ngoại lực ầm ầm nhập vào, khiến cho đạo niệm của hắn đang chậm rãi suy yếu.
 
- Đây. đây là. đạo thuật!
 
Mặt lão già không còn chút máu, trong lòng cảm thấy may mắn, nếu hắn không có lòng tốt đưa ra ngọc giản, đối phương tuyệt đối sẽ không nói cho mình biết việc này. Như vậy, cho dù bản thân có phát hiện ra đạo niệm bị hao tổn, trong lúc trị thương, đến năm canh giờ cuối cùng của ngày thứ ba, sợ là không thể ứng phó kịp. Cho dù không chết, thì cũng sẽ trọng thương.
 
- Người này chắc chắn có thể cứu Lý Thiến Mai, tu vi Thiên Nhân Đệ Nhị Suy của ta đối kháng với hắn cũng không thể nắm chắc phần thắng, lại còn âm thầm bị hắn đả thương. Đáng sợ là trên thân thể người này còn có phong ấn, nếu vừa rồi hắn mở ra phong ấn.
 
Lão già ánh mắt ngưng trọng, nhìn thật sâu vào trong khe nứt một lượt, rồi xoay người bay về phía xa xa, trở lại sơn môn trên tu chân tinh, lập tức bế quan.

--- Chương 1223: Manh mối của Lý Thiến Mai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian Vương Lâm ở tại khe nứt chiến trường của Yêu Tông có chút ngắn ngủi, nhưng hết thảy những chuyện phát sinh trong thời gian ngắn ngủi này cũng mang đến cho mấy nghìn tu sĩ sự khiếp sợ không thể hình dung được.
 
Mãnh thú chết, đầu lâu bị diệt, thu phục Cửu U Long, lại cùng với trưởng lão cấp cao của Yêu Tông đánh một trận, chẳng những không bị rơi vào thế hạ phong mà còn cường hành áp đảo, khiến cho trưởng lão của Yêu Tông không ngờ âm thầm bị thương!
 
Cảnh tượng này lọt vào trong mắt của mấy nghìn tu sĩ bên ngoài cái khe, vô cùng đáng sợ!
 
Thân ảnh áo trắng, tóc bạc kia lưu lại rất sâu trong tâm trí của mấy nghìn tu sĩ, cả đời không thể quên được.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đối với Vân Hải tu sĩ mà nói, thế giới bên trong khe nứt bên ngoài Yêu Tông này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. Quen thuộc bởi vì đã chiến đấu ở đây rất lâu, xa lạ chính là ở bên trong rốt cuộc thông tới đâu, ở phía cuối là nơi nào.
 
Từ khi có Yêu Tông cho tới nay, cũng không phải là không có tu sĩ đại thần thông tiến vào khe nứt dò xét, nhưng tin tức thu được chỉ là bên trong khe nứt quá lớn, giống như là một tinh không khác, với sức lực của một vài người, hoàn toàn không thể biết được toàn bộ phạm vi.
 
Mà trăm người tiến vào, thông thường người có thể thành công trở về chưa tới ba người, còn lại toàn bộ tử vong, hoặc mất tích. Mặc dù như vậy, nhưng Yêu Tông vẫn chưa bỏ qua, cứ cách một khoảng thời gian lại phái người tiến vào bên trong cái khe.
 
Với phương thức có xác suất tử vong cực cao này, qua vô số năm, dần dần tìm ra được một thông đạo. Lý Thiến Mai đã trở thành người tiến vào khe nứt để dò xét, đi tới tận cùng của thông đạo này để khám phá, hoặc là còn sống quay trở ra, mang về những thông tin về phát hiện mới, hoặc cũng có thể bặt vô âm tín, trở thành một trong những tu sĩ tử vong hoặc mất tích.
 
Thần thức của Vương Lâm từ trong ngọc giản trong tay thu hồi lại, nhìn thế giới tối đen không có một chút ánh sáng. Với tu vi của hắn, ở bên trong khe nứt tối đen này cũng chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng bốn phía trong phạm vi chừng trăm trượng, còn lại là một màn tối đen mơ hồ, thấy không rõ.
 
- Đường đi bên trong ngọc giản này chính là một thông đạo ở chỗ sâu bên trong khe nứt mà Yêu Tông đã phải trả giá bằng rất nhiều sự hy sinh qua vô số năm mới có được, cũng là nơi mà trước đây Lý Thiến Mai đã tiến vào. Chỉ là đất trời bên trong khe nứt này quá lớn, cho dù là thông đạo bên trong ngọc giản sợ là cũng không thật sự dẫn tới được chỗ sâu.
 
Vương Lâm đứng trên đỉnh đầu của Cửu U Long, tốc độ của con rồng trong thế giới tối đen này rất nhanh, thân mình dài mấy nghìn trượng giống như một tia chớp quỷ dị. Nói là quỷ dị bởi vì con Cửu U Long này tiến về phía trước rất âm thầm, không hề có tiếng ầm vang phá khai thiên địa kia, càng không vì tốc độ quá nhanh mà có tiếng gào thét.
 
Trong sự bình tĩnh lộ ra vẻ chết chóc, con Cửu U Long này ở bên trong khe nứt không ngừng phóng đi. Nó đối với mệnh lệnh cùng với chỉ dẫn của Vương Lâm không dám có chút phản kháng, sự hùng mạnh của Vương Lâm lúc trước ở bên miệng khe nứt nó đã nhìn thấy rõ ràng. Sự cường hãn của trưởng lão Yêu Tông thì Cửu U Long còn có thể chống cự, nhưng trưởng lão của Yêu Tông lại bại dưới tay người đang đứng trên đỉnh đầu mình, vì thế khiến cho Cửu U Long đối với Vương Lâm lại càng sợ hãi hơn.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi trên đỉnh đầu Cửu U Long, yên lặng nhìn bốn phía. Thế giới đen tối này dường như hắn hoàn toàn có thể dung nhập vào, không hề có một khó khăn gì.
 
Hắn không ngừng tiến về phía trước, cũng không biết đã qua bao lâu, bốn phía dần dần không còn yên tĩnh nữa, mà mơ hồ từ xa xa có từng trận tiếng gào thét của mãnh thú chậm rãi truyền đến.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Những tiếng gào thét của mãnh thú này cách quá xa, lúc truyền đến nghe như thể tiếng hô hấp của một người ở bên tai, nhưng không phải là một người, mà là vô số.
 
Cảm giác quỷ dị có thể khiến cho những tu sĩ Vân Hải lần đầu tiên tiến vào trong khe nứt này phải cảnh giác, toàn thân lông tóc dựng lên, nhưng đối với Vương Lâm mà nói, cũng không làm cho hắn có một chút biến sắc.
 
Hắn bình tĩnh ngồi ở nơi đó, vẫn yên lặng nhìn kỹ phía trước, ký ức nhớ lại lúc sau khi trở thành tượng đá, mười năm không còn cảm giác trên thân thể, không biết gì về tất cả những việc bên ngoài. còn có huyết quang đầy trời cùng với sự ấm áp dường như không hề mất đi suốt mười năm ở bên trong thế giới Thiên Nghịch.
 
Nếu không có huyết quang kia, linh hồn Vương Lâm có lẽ sẽ vĩnh viễn tiêu tan bên trong Thiên Nghịch. Hắn nhớ rõ, sau khi mới bắt đầu, bản thân cảm thấy rất lạnh, dần dần suy yếu. cho đến khi huyết quang xuất hiện, trong sự ấm áp, hắn mới chậm rãi tập trung, khôi phục thần trí, lấy lại được ký ức.
 
Nguyên nhân chính là vè sự tồn tại của huyết quang hắn mới có thể kiên trì tìm được chủ nhân của Phong giới, có được cơ duyên tiến nhập vào Đạo cảnh, hiểu được đạo thuật thứ nhất thuộc về mình.
 
- Mộng đạo. Đây chính là thứ ta cảm ngộ được trong Đạo cảnh, sau Tàn Dạ Lưu Nguyệt chính là thần thông thứ ba của ta, nó là đạo thuật.
 
Vương Lâm than nhẹ, lại nhớ đến lời nói của lão bà áo trắng, nghĩ đến huyết quang tồn tại mười năm bên trong Thiên Nghịch, hắn lại càng mắc nợ Lý Thiến Mai, không thể đền đáp được.
 
Trong khi Vương Lâm hồi tưởng lại, thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong khe nứt này dường như không có bất kỳ một biến hóa nào. Bất luận là chỗ nào cũng đều là một màn tối đen.
 
Sự khác biệt duy nhất chính là Vương Lâm thi thoảng ngẩng đầu nhìn lên, ở phía ngoài trăm trượng mơ hồ có xuất hiện thú ảnh, càng ngày càng nhiều. Giờ phút này nếu thế giới tối đen này trở nên sáng rõ, cảnh tượng này có thể khiến cho tất cả những tu sĩ nhìn thấy đều phải tê dại da đầu, tâm thần kinh hãi!
 
Vương Lâm nâng tay phải lên, nguyên lực toàn thân ngưng tụ trong lòng bàn tay, dần dần trong lòng bàn tay có một đạo kim quang sáng đến cực điểm lóe ra, ầm một tiếng phá vỡ sự yên tĩnh này. Đạo kim quang này giống như là lưu tinh từ trong tay phải Vương Lâm bay lên, hướng lên bầu trời không ngừng phóng đại, trong chốc lát ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đạo ánh sáng mạnh bao phủ trong phạm vi vạn trượng.
 
Ngay khi ánh sáng này xuất hiện, bốn phía lập tức liền có mãnh thú rít gào kinh thiên động địa. Nhờ có ánh sáng, Vương Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng ở cách mình mấy trăm trượng, giữa đất trời vô tận, những con mãnh thú hình dạng khác nhau đang bao vây lấy mình và Cửu U Long. Số lượng những con mãnh thú này không dưới mấy vạn.
 
Bọn chúng dường như đối với ánh sáng cực kỳ mẫn cảm, ngay khi bức màn tối đen này đột nhiên phát sáng, những mãnh thú này rít gào kịch liệt, nhanh chóng lui về phía sau.
 
Kim quang chói mắt kia rất nhanh bị màn hắc ám bao phủ, khiến cho thế giới bên trong khe nứt lại một lần nữa trở nên tối đen.
 
Cửu U Long là một trong những vương thú bên trong khe nứt này, bên trong thân thể hiển nhiên là có khí tức của vương thú, khí tức này tản ra, khiến cho những mãnh thú bốn phía không dám tới gần, cho nên mới khiến cho Vương Lâm có thể đi một mạch đến nơi đây.
 
Tất cả những mãnh thú trên đường hễ gặp phải Cửu U Long vốn muốn hoàn toàn tránh lui, nhưng vì có sự tồn tại của Vương Lâm nên khiến cho những mãnh thú này trở nên bạo ngược giãy giụa, cho nên mới tụ tập lại càng ngày càng nhiều, nhưng không dám tới quá gần.
 
Ánh sáng trong nháy mắt khiến cho Vương Lâm thấy được rõ ràng mãnh thú ở bốn phía. Nhưng mãnh thú này tuy nhiều nhưng phần lớn là cấp tám cấp chín, cấp mười trở lên không nhiều lắm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ánh sáng tiêu tan, Vương Lâm ngồi trên đỉnh đầu của Cửu U Long, thần sắc như thường, thần niệm thấu xuất thân thể, vờn quanh bốn phía. Cửu U Long kia dường như bị thần niệm này kích thích, ngửa mặt lên trời kêu lên một tiếng. Thanh âm này kinh thiên động địa, hóa thành tiếng sấm ầm ầm, vang vọng kịch liệt ở bên trong khe nứt này.
 
Tốc độ của con Cửu U Long này chợt nhanh hơn, phóng thẳng về phía trước, mãnh thú bốn phía lập tức lui về phía sau, nhất tề tản ra thành một con đường, khiến cho Cửu U Long giống như lưu tinh phá tan đàn thú, hướng về chỗ sâu trong khe nứt không ngừng phóng đi.
 
Thế giới ở bên trong khe nứt rất khó cảm nhận được thời gian trôi qua. Nơi này không có ban ngày, chỉ là một bức màn tối đen, theo Cửu U Long xâm nhập, dần dần ánh mắt của Vương Lâm càng thêm ngưng trọng.
 
Hắn vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng trong vòng trăm trượng, nhưng dần dần phát hiện ra sự khác biệt của nơi này. Càng xâm nhập, màu sắc của thế giới đen tối này dường như có chút biến hóa, không phải là màu đen mà là màu tím.
 
Tốc độ của con Cửu U Long tiến về phía trước càng ngày càng chậm, hơn nữa từ bên trong linh hồn mơ hồ còn truyền ra sự run rẩy, dường như thế giới màu tím này làm cho nó cảm thấy cực kỳ đáng sợ.
 
Nếu không có thần niệm của Vương Lâm vờn quanh thân thể nó, Cửu U Long này rất có thể sẽ thân thể kịch chấn, sẽ không dám tiếp tục xâm nhập, mà quay đầu chạy ra xa khỏi nơi này. Ngay cả rất đông mãnh thú đi theo ở cách đó trăm trượng cũng đều lùi lại, không dám tiếp tục xâm nhập. Nhưng số lượng mãnh thú vờn quanh chẳng những không hề giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều lên, những mãnh thú này là những mãnh thú sống trong thế giới màu tím này. Sự dị thường của Cửu U Long dĩ nhiên là Vương Lâm đã phát hiện ra, ánh mắt hắn lóe lên, dọc đường đi không rõ thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Vương Lâm dựa vào tốc độ cũng có thể nhẩm tính được quãng đường đã đi. Dựa theo hắn phân tích, chỗ của hắn lúc này chính là biên giới của một chỗ trong thông đạo được gọi là khe nứt Tử Giới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nơi này chỉ còn cách điểm tận cùng của thông đạo bên trong ngọc giản rất gần.
 
Ngồi trên đỉnh đầu của Cửu U Long, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, yên lặng cảm nhận bốn phía. Dần dần, hắn lờ mờ nhận thấy được ở nơi đây có tồn tại một ít dao động còn sót lại, dường như cách đây không lâu, có người ở nơi đây thi triển thần thông.
 
Trên đường Vương Lâm đi tới nơi này, ở phía trước còn có một đoạn đường nữa, hắn không biết đoạn đường mình đã đi có chính xác hay không, cũng không tìm được bất kỳ một manh mối nào có liên quan đến Lý Thiến Mai. Thậm chí sau khi tiến vào trong cái khe, trong khi đi, hắn còn mơ hồ nhận thấy được có một vài luồng khí tức cực kỳ hùng mạnh tồn tại. Những khí tức này dường như cũng nhận ra Vương Lâm, nhưng kỳ lạ là lại không hề ngăn cản.
 
Lúc này ở nơi đây là lần đầu tiên hắn mơ hồ nhận thấy được manh mối về Lý Thiến Mai. Dao động này mặc dù là còn sót lại, nhưng quả thật là có tồn tại, cũng không phải là của mãnh thú mà là của tu sĩ.
 
- Lý Thiến Mai. là nàng sao.
 
Vương Lâm mở hai mắt, bên trong lóe lên tinh quang, hai tay bấm quyết, hung hăng điểm lên mi tâm một cái, một luồng đại lực chảy vào trong trán hắn, khiến cho nguyên thần phát ra chấn động kịch liệt.
 
Trong khi nguyên thần chấn động, những dao động của thần thông còn sót lại ở nơi này lập tức xuất hiện sự biến hóa quỷ dị. Trong mắt Vương Lâm, thế giới trước mắt dường như biến đổi, không còn màu đen nữa, mà bị thay thế bởi những đường nối liền với nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Tuế nguyệt. nghịch chuyển.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên như đuốc, mạnh mẽ xuyên thấu màn hắc ám này. Nhưng đường này lập tức chuyển động, ở trong mắt hắn, hư vô ở trước mặt dường như chịu đựng sự tác động của thời gian, dưới một sức mạnh kỳ dị, tuế nguyệt nghịch chuyển.
 
Dần dần, hư vô kia dường như bắt đầu vặn vẹo, từ bên trong mơ hồ xuất hiện một thân ảnh nữ tử toàn thân mặc áo lam. Nữ tử này sắc mặt hết sức nhợt nhạt, trên quần áo còn có máu tươi nhìn rất kinh người, trong tay nàng cầm một thanh trường kiếm, bên ngoài thân thể còn có một chiếc bút màu vàng vờn quanh, ở trong hư vô này nhanh chóng bay đi.

--- Chương 1224: Tiếng kêu dài! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mặt nàng không còn chút máu, cả người cực kỳ gầy yếu, dường như chỉ còn da bọc xương, hai mắt không còn bao nhiêu thần thái. Đột nhiên có một hư ảnh rất lớn giống như là tiên tử ầm ầm lao đến, thẳng đến nữ tử áo trắng kia.
 
Ngay khi tới gần, thanh trường kiếm trong tay nữ tử này va chạm với tiên ảnh đột nhiên xuất hiện kia. Tiếng ầm ầm chợt vang lên, nữ tử kia sắc mặt càng tái nhợt hơn, phun ra máu tươi, lao thẳng vào hư không ở chỗ sâu bên trong, tiên ảnh kia ở phía sau đuổi theo không bỏ.
 
Hư vô vặn vẹo run rẩy, rồi tan vỡ, đồng loạt tan rã, còn có dao động của thần thông còn sót lại kia. Trong mắt Vương Lâm trong khoảnh khắc này lộ ra một vẻ kích động cùng với vui mừng như điên cuồng!
 
- Lý Thiến Mai!
 
Nữ tử áo trắng kia mặc dù dung nhan biến đổi, gầy yếu hết sức, nhưng Vương Lâm liếc mắt là có thể nhận ra, nàng chính là Lý Thiến Mai.
 
Bộ dạng gầy yếu kia, khuôn mặt tái nhợt kia, như từng chiếc châm đâm vào tim Vương Lâm, khiến cho hắn đau nhức, thần niệm điên cuồng bộc phát ra, hóa thành một con sóng lớn ầm ầm xuyên thấu vào trong thân thể của Cửu U Long. Dưới sự kích thích này, Cửu U Long gầm nhẹ, hai đạo khí mạnh mẽ từ trong mũi nó phun ra, cả thân thể trong lúc run rẩy lại bay về phía trước.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này tốc độ của Cửu U Long nhanh hơn, lóe lên ở bên trong khe nứt màu tím này, tốc độ dường như có thể phá vỡ trời cao. Nhưng trong khi không ngừng xâm nhập, Cửu U Long kia lại càng run rẩy kịch liệt hơn, nhất là hồn phách dường như muốn tan vỡ.
 
Dường như nơi này chính là cấm địa của nó, là nơi nó không dám bước chân vào.
 
Không quá lâu sau, Cửu U Long kia lại rít gào lên thê lương, thân thể nó đã không còn bị thần niệm của Vương Lâm kích thích, đột nhiên dừng lại, trong lúc run rẩy cuống quít truyền ra tiếng kêu sợ hãi.
 
Một cảm giác lạnh như băng, dường như có một luồng khí tức tràn ngập bên trong thế giới màu tím này. Cửu U Long kia chính là sau khi phát hiện ra khí tức lạnh như băng này mới hoảng sợ như vậy, không để ý tới thần niệm của Vương Lâm, dừng thân mình lại.
 
Nó chẳng những không tiến lên nữa, ngược lại còn muốn lui về phía sau. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, đứng dậy đang muốn bước ra, nhưng lập tức hắn biến sắc, giơ tay phải lên khẽ lật, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một ngọc bội. Ngọc bội này chính là mệnh hồn của Lý Thiến Mai.
 
Từng trận tiếng động rắc rắc chói tai vang lên, vết nứt trên ngọc bội lại lan rộng ra, mệnh hồn của Lý Thiến Mai bên trong lại suy yếu hơn, dường như tính mạng đang nguy kịch.
 
Trái tim Vương Lâm lập tức nhói lên, giống như có một người đánh một quyền vào ngực hắn, toàn thân hắn đột nhiên có một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập, không để ý tới Cửu U Long đang run rẩy lui về phía sau, thân mình nhảy lên, hướng về chỗ sâu của khe nứt phía trước điên cuồng phóng đi.
 
Chỉ là đã không còn uy áp vương thú của Cửu U Long tràn ra, Vương Lâm vừa mới lao ra, lập tức bốn phía liền có tiếng thú rống vang lên kinh thiên, chỉ thấy những mãnh thú tồn tại bên trong thế giới màu tím này, ngay khi Vương Lâm rời khỏi Cửu U Long, ầm ầm lao tới.
 
Một con mãnh thú giống như con rùa, to chừng trăm trượng, mang theo một sức tấn công hùng mạnh đột nhiên xuất hiện cách Vương Lâm trăm trượng, trong tiếng rít gào điên cuồng lao tới.
 
Tốc độ của Vương Lâm không hề chậm lại, lao thẳng về phía trước, khoảng cách trăm trượng ngay lập tức tiêu tan.
 
Trong khi tiến về phía trước, tay phải Vương Lâm nắm lại, trực tiếp vung ra.
 
Tiếng ầm ầm như thể bắt đầu một khúc nhạc tàn sát, trong nháy mắt tràn ngập cả đất trời. Con mãnh thú hình con rùa kia thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ mê man, chỉ trong thời gian ngắn thân thể nó ầm một tiếng, lập tức tan vỡ, hóa thành một đám sương máu tiêu tán.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thân thể Vương Lâm từ trong đám sương máu xông ra, lao thẳng về phía trước. Nhưng ngay khi hắn lao ra, lập tức mãnh thú ở bốn phía rống lên kinh thiên, lại có hơn mười mãnh thú hình dạng khác lao tới.
 
Tiếng động ầm ầm chấn kinh thiên địa, Vương Lâm giống như là một pho tượng sát thần, tất cả lực lượng đều không thể ngăn cản hắn nửa bước. Hắn không ngừng tiến về phía trước, hai tay vung lên bên ngoài thân thể, một con mãnh thú giống như sư tử ở bên trái ầm ầm tan vỡ thành một đám máu thịt.
 
Một con mãng xà dài nghìn trượng thè lưỡi ra vừa mới tới gần, bị chân phải Vương Lâm đạp một cái, lập tức kêu lên thảm thiết mà chết.
 
Một con nhện mặt người rất lớn, thân thể to lớn nghìn trượng, mở cái miệng đỏ như máu, ngay khi sắp nuốt lấy Vương Lâm, bị tay phải Vương Lâm nhấn vào hư không một cái, con nhện kia thân mình run lên, tan vỡ mà chết.
 
Những tiếng kêu thảm của mãnh thú bị giết càng ngày càng nhiều, Vương Lâm giống như một cơn gió lốc, trong lúc tiến về phía trước dấy lên một cơn mưa máu, ở bên trong khe nứt điên cuông chém giết tiến lên!
 
- Cút cút cút cút!
 
Vương Lâm hai mắt lóe lên hồng quang, trong tiếng gầm nhẹ tốc độ càng ngày càng nhanh, hai tay bấm quyết, lại có hàng ngàn hàng vạn kiếm khí ầm ầm tràn ngập, quét ngang, mãnh thú ở bốn phía kêu lên thảm thiết lui về phía sau. Nhưng trong lúc lui về phía sau, thân thể chúng ngay lập tức tan vỡ, bị xé thành bốn năm mảnh mà chết.
 
Nhưng cái chết của chúng cũng chỉ khiến cho mùi máu tanh ngày càng nồng, hấp dẫn càng nhiều mãnh thú.
 
Những mãnh thú này phải hơn một ngàn con mãnh thú này đến gần, một ngọn lửa màu lam từ trong cơ thể hắn điên cuồng bùng phát ra, lấy thân thể hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng tràn ra. Ở những nơi ngọn lửa màu lam này đi qua, hết thảy mãnh thú đều kêu lên thảm thiết, bị thiêu đốt hóa thành tro bụi.
 
Tốc độ của ngọn lửa màu lam này rất nhanh, xuất hiện cũng rất bất ngờ, giờ phút này mạnh mẽ khuếch tán, lập tức khiến cho phạm vi mấy ngàn trượng quanh thân thể Vương Lâm lập tức hóa thành một biển lửa, không còn một mãnh thú nào.
 
Chân phải hắn hướng về phía trước bước tới, tốc độ kinh thiên động địa, ầm ầm hướng về phía trước điên cuồng phóng đi.
 
Nhưng sau khoảng thời gian yên tĩnh ngắn ngủi, lại có rất nhiều mãnh thú hơn tràn đến, lại một lần nữa điên cuồng lao tới, từ bốn phương tám hướng vờn quanh Vương Lâm! Hàn quang trong mắt Vương Lâm càng đậm, hắn vung tay phải lên, lập tức bên trong đất trời tối đen có lôi đình quanh quẩn, vô số ngân xà bỗng nhiên xuất hiện, lao thẳng đến Vương Lâm, hóa thành một đám lôi cầu, hướng về những mãnh thú không biết sống chết kia tấn công.
 
Tiếng nổ ầm ầm lại vang lên, chấn kinh hư vô, Vương Lâm lại một lần nữa lao ra, một ngọn lửa dữ dội từ bên trong cơ thể Vương Lâm bùng phát ra, dọc đường đi, tiếng ầm ầm vang lên không ngớt, từng con mãnh thú thân thể tan vỡ mà chết.
 
Còn có một ít mãnh thú ngăn cản ở phía trước bị kiếm khí phá nát, thậm chí còn có một vài con bị Vương Lâm tấn công, trực tiếp đánh vào thân thể, thân thể run lên, cũng ngay lập tức tan vỡ.
 
Mùi máu tanh càng đậm, Vương Lâm dọc đường tiến lên, không có một con mãnh thú nào ngăn cản. Cứ sau khi hắn đi được một đoạn, mãnh thú ở phía trước lại hiện ra vô số, Vương Lâm hừ lạnh tay phải giơ lên, vung về phía trước.
 
Trong tiếng ầm ầm, một thủ ấn khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện phía trước Vương Lâm. Thủ ấn này vừa mới biến ảo hiện ra, liền có một lượng lớn thiên địa nguyên lực điên cuông ngưng tụ đến, khiến cho thủ ấn kia lập tức thực chất hóa.
 
Theo tay phải Vương Lâm vung lên, thủ ấn kia ầm ầm chuyển động, lao thẳng về phía trước, tất cả những mãnh thú ngăn cản phía trước khi va chạm với thủ ấn này đều lập tức kêu thảm mà chết.
 
Mùi máu tanh càng đậm.
 
Nhưng tốc độ của Vương Lâm cũng nhanh hơn, nhất là dưới Dịch Linh Ấn, toàn bộ mãnh thú đều bị diệt vong, khiến cho Vương Lâm thế như chẻ tre, dần dần đi tới tận cùng của thông đạo được đánh dấu bên trong ngọc giản.
 
Đến nơi này sẽ không còn chỉ dẫn nữa, khí tức băng hàn kia lạnh thấu xương truyền đến, vờn quanh bốn phía, xuyên thấu thân thể, dường như ngay cả nguyên thần cũng chậm lại.
 
Ngay trong khoảnh khắc này, bên trong thế giới tràn ngập khí tức băng hàn kia đột nhiên liền có những đạo khí tức màu trắng bỗng nhiên biến ảo hiện ra, hóa thành những con mãnh thú phát tán ra uy áp âm hàn.
 
Những con mãnh thú này hình dạng khác nhau, nhưng hai mắt lộ ra hung quang, vượt xa những con mãnh thú bị Vương Lâm giết lúc trước. Chúng vừa xuất hiện, lập tức rít gào, hướng về phía Vương Lâm điên cuồng vọt tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngước mắt nhìn, bạch khí ở bốn phía hóa thành mãnh thú số lượng ngày càng nhiều, không thể đếm được.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên sát khí, không chút do dự giơ tay phải lên hướng về phía trước kéo một cái, khe nứt trữ vật lập tức xuất hiện.
 
- Văn thú, hiện!
 
Ngay khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, lập tức ầm ầm kinh thiên động địa, xâm nhập vào trong tiếng rít gào vô biên của những mãnh thú này, từng con Văn thú đột nhiên từ bên trong khe nứt trữ vật lao ra.
 
Một con, hai con, mười con, trăm con, nghìn con. hơn một vạn!
 
Trong khoảnh khắc này, hơn một vạn Văn thú ầm ầm xuất hiện, tràn ngập bốn phía Vương Lâm, hướng về phía những mãnh thú đang tấn công kia vọt tới.
 
Vương Lâm lại hô lên một tiếng dài, tiếng hô này kinh thiên, một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hắn hướng về phía trước bước đi.
 
Lý Thiến Mai cắn môi dưới, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, không có một chút huyết sắc nào, trên vạt áo có dính máu tươi. Nàng đã dùng hết toàn bộ pháp bảo, ngay cả thanh trường kiếm kia cũng đã tan vỡ để đổi lấy cơ hội cho nàng trốn thoát.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này, trong lòng nàng vô cùng tuyệt vọng, ở thế giới bên trong khe nứt này vô cùng cô độc, không ai trợ giúp. Nơi này mãnh thú rất nhiều, giết như thế nào cũng không hết được.
 
Nàng nhìn bốn phía, cắn môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ thê lương. Xung quanh nàng tràn ngập vô số mãnh thú, những mãnh thú này rít gào kinh thiên, bao vây lấy nàng, từng đạo ánh mắt dữ tợn giống như muốn xé nát thân thể nàng.
 
Nguyên lực của Lý Thiến Mai đã hao tổn hết, đan dược cũng đã sớm dùng hết, giờ phút này thân thể suy yếu, nhưng lại có một sự kiên định thủy chung vẫn tràn ngập trong lòng, cố gắng chống chọi cho tới bây giờ.
 
Cây bút màu vàng trong tay nàng vẽ ra từng ký hiệu tràn ngập bốn phía, chống cự lại sự tấn cồng mãnh thú. Nhưng theo nàng ngày một suy yếu, sức mạnh của những ký hiệu này hoàn toàn không thể làm tổn hại nhiều đến những mãnh thú xung quanh.
 
Nếu không có một đạo lam quang tràn ngập ở cách nàng mười trượng, ngăn cản những mãnh thú nhảy vào, thì có lẽ nàng đã sớm tử vong.
 
Những lúc này, đạo lam quang kia không ngừng run rẩy, dường như có thể sụp đổ bất kỳ lúc nào, mãnh thú hung ác ở bốn phía không ngừng rít gào tấn công đạo lam quang càng ngày càng mãnh liệt.
 
Còn có một hư ảnh giống như là tiên tử phá khai hư vô, trong tiếng gào thét kinh thiên lao tới, hung hăng va chạm với đạo lam quang, ầm một tiếng, khiến cho đạo lam quang lại càng run rẩy, tiêu tan trong nháy mắt.
 
Mỗi một lần như vậy, sẽ có một vài mãnh thú phá vỡ lam quang lao vào, Lý Thiến Mai phải cố hết sức mới có thể giết chết chúng.
 
Nàng không thể kiên trì được nữa, sức sống trong cơ thể tiêu tan, nguyên lực hao tổn, khiến cho nàng giờ phút này như ngọn đèn cạn dầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ta sắp chết rồi. không biết chàng đã thức tỉnh chưa. ta không còn cơ hội nhìn thấy chàng nữa. Chỉ là, hết thảy những chuyện này, ta không hối hận.
 
Trong mắt Lý Thiến Mai lưu lại hai hàng nước mắt, ảm đạm nhìn về phía trước, hồi lâu sau, chậm rãi nhắm lại, chờ đợi lam quang sụp đổ, cái chết tới gần.
 
- Ta không hối hận.
 
Lý Thiến Mai thì thào.
 
Nhưng ngay lúc nàng nhắm mắt lại, một tiếng nổ kinh thiên động địa, mang theo khí tức khiến cho ngàn vạn người phải chú ý, mang theo một tiếng kêu dài làm cho Lý Thiến Mai tâm thần run rẩy, ầm ầm từ xa truyền đến, khiến cho Lý Thiến Mai mở mạnh hai mắt, không dám tin nhìn về phía nơi âm thanh kia truyền tới, nước mắt lại một lần nữa chảy xuống.

--- Chương 1225: Xông ra! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ là thế giới màu tím bên trong khe nứt này còn có những đạo khí tức vô hình lạnh như băng, giống như những dòng chảy ngầm, cuốn động phong vân, khiến cho thế giới này cũng tràn ngập vô số những dị biến không thể đoán được.
 
Ngay khi nước mắt Lý Thiến Mai chảy xuống, hai mắt mở ra nhìn về nơi truyền ra tiếng kêu, ở bên ngoài đạo lam quang trên thân thể nàng, hư ảnh chiếc roi rất lớn kia ầm ầm tới gần, hung hăng quất lên trên đạo lam quang.
 
Lam quang chấn động, tan biến trong chốc lát, lập tức liền có một vài con mãnh thú rít gào lao tới, hướng thẳng đến Lý Thiến Mai.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang mạnh mẽ, xoay người quắc mắt nhìn về phía xa xa. Hắn không nhìn thấy tình hình ở nơi đó, nhưng có thể cảm nhận được ở nơi đó có thần thông dao động.
 
Ở nơi đó, trong sự dao động của thần thông, có một khí tức mà hắn rất quen thuộc, khí tức này chính là Lý Thiến Mai.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tâm thần Vương Lâm chấn động, không chút do dự hướng thẳng đến chỗ thần thông dao động kia điên cuồng lao tới. Vô số mãnh thú ở bốn phía lại không ngừng vọt tới, Vương Lâm gì mắt đỏ bừng, hai tay bấm quyết vung lên, thiên địa nguyên lực đột nhiên ngưng tụ, tạo nên một tiếng nổ ầm ầm, vang vọng giữa trời đất.
 
Từng con mãnh thú hóa thành những đám máu thịt tan vỡ, tốc độ của Vương Lâm càng lúc càng nhanh, ở giữa hơn một vạn Văn thú vờn quanh, khiến cho bốn phía Vương Lâm hình thành nên một cơn lốc xoáy giết chóc khổng lồ. Ở những nơi đi qua, không còn một mãnh thú nào sống sót.
 
- Chết chết chết chết!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, điên cuồng lao ta, tiếng kêu thảm thiết của mãnh thú bốn phía không ngừng truyền đến, càng ngày càng thê thảm.
 
Giữa trận chém giết và tấn công này, tốc độ Vương Lâm đã đạt đến đỉnh điểm, nhảy lên một cái, từ giữa vô số mãnh thú vây quanh này chém giết mở ra một đường máu.
 
Máu tươi tràn ngập, mùi máu tanh bốc lên toàn bộ đất trời, ngay cả màu tím kia dường như cũng bị nhuốm thàn màu đỏ sẫm. Với tốc độ như vậy, trong chốc lát khoảng cách từ chỗ Vương Lâm đến nơi có thần thông dao động kia càng ngày càng gần. Giờ phút này hắn đã có thể cảm nhận được rõ ràng bên trong thần thông dao động kia truyền ra một khí tức yếu ớt dường như Lý Thiến Mai lúc này đang đối mặt với nguy hiểm cực lớn.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, tay phải Vương Lâm bấm quyết, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển ngưng tụ ở trong lòng bàn tay, hóa thành một đạo kim quang chói mắt. Đạo kim quang này lao thẳng lên bầu trời, ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt. Đạo kim quang trong phạm vi ngàn dặm, khiến cho đất trời tối đen này trong tích tắc trở nên sáng rõ.
 
Ngay khi đất trời sáng lên, Vương Lâm nhìn thấy được một cảnh tượng mà cả đời này hắn không thể quên được.
 
Cảnh tượng này làm cho hắn tâm thần chấn động mạnh, phát ra tiếng kêu kinh thiên động địa như thể đất trời sắp sụp đổ. Còn có một sự điên cuồng khiến cho thân thể hắn run rẩy ầm ầm bộc phát ra.
 
Hắn nhìn thấy ở cách đó mấy nghìn trượng, giữa vô số những mãnh thú vờn quanh, một nữ tử mặc áo trắng, sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn mình chăm chú, lộ ra nụ cười ôn nhu.
 
Nhưng nụ cười này như thể là vĩnh hằng, ở xung quanh thân thể nàng có một đạo lam quang yếu ớt, chỉ là ở bên ngoài đạo lam quang này có một hư ảnh chiếc roi rất lớn gào thét lao đến, quất lên đạo lam quang.
 
Lam quang ầm ầm sụp đổ, chiếc roi kia phá tan đạo lam quang lao thẳng đến Lý Thiến Mai! Một khi chiếc roi này quất xuống, Lý Thiến Mai chắc chắn sẽ chết!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thời gian trong khoảnh khắc này giống như chậm lại, Vương Lâm trong tiếng hô lại giơ lên tay phải, thần sắc lộ ra vẻ điên cuồng cùng với sự dữ tợn, chỉ về hướng chiếc roi ở cách nghìn trượng, quát lớn:
 
- Định!
 
Một đạo quy tắc không cách nào hình dung được trong nháy mắt tràn ngập trời đất, hóa thành vô số những sợi tơ lập tức quấn quanh chiếc roi đang quất xuồng Lý Thiến Mai. Từng trận tiếng ầm ầm vang lên, tốc độ của chiếc roi kia chậm lại, nhưng không thể khiến cho nó dừng lại.
 
Nhưng ngay khi tốc độ nó chậm lại, trong đầu Vương Lâm trống rỗng, ý niệm duy nhất trong đầu chính là phải cứu được Lý Thiến Mai! Hắn giơ tay phải lên bước về phía trước, lập tức có gợn sóng quanh quẩn ở dưới chân, cả người lập tức biến mất tại chỗ, dung nhập vào trong hư vô. Súc Địa Thành Thốn!
 
Chiếc roi kia ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, dường như ngay cả quy tắc cũng không thể ngăn cản, trong tiếng ầm ầm, Định Thân Thuật ở trên thân mình ầm ầm tan vỡ. Chiếc roi kia lao đến Lý Thiến Mai, càng ngày càng gần.
 
Lý Thiến Mai không thể né tránh cũng như chống cự, giờ phút này sức sống đã cạn kiệt, giống như chiếc đèn đã cạn dầu, cho dù chiếc roi này không quất xuống, nàng cũng không thể sống được lâu, thương thế trong cơ thể đã khiến cho nguyên thần tan vỡ, giờ phút này còn sống cũng chỉ có thể nói là do ý chí cố gắng chống đỡ.
 
Ngay khi nhìn thấy Vương Lâm, Lý Thiến Mai lộ ra vẻ mỉm cười, nàng đã mãn nguyện, có thể trước lúc chết nhìn thấy Vương Lâm, biết Vương Lâm không gặp nguy hiểm, đã thức tỉnh, như vậy cũng là đủ rồi.
 
Nàng rất mệt, rất lạnh, kiệt sức không thể chịu nổi, dường như thời gian mười năm đã làm hao tổn tất cả sức lực của nàng, tất cả toàn bộ bùng phát, bao phủ lấy nàng.
 
Chiếc roi kia tới gần, trong tiếng âm, cây bút màu vàng trong tay Lý Thiến Mai đột nhiên tan vỡ, hóa thành một đám kim quang tản ra. Hư ảnh chiếc roi kia hướng về thân thể Lý Thiến Mai, quất xuống.
 
Nhưng ngay lúc chiếc roi chỉ còn cách thân thể Lý Thiến Mai bảy tấc, một tiếng rít gào điên cuồng vang lên kinh thiên, một bàn tay bỗng nhiên hiện lên bên cạnh Lý Thiến Mai, túm lấy hư ảnh chiếc roi kia.
 
Thân ảnh Vương Lâm từ trong hư vô bước ra, toàn thân hắn nổi đầy gân xanh, ánh mắt lộ ra hồng quang nồng đậm, đứng ở phía trước Lý Thiến Mai. Hắn giống như là một tấm lá chắn, vì Lý Thiến Mai mà cản mưa cản gió, bảo vệ sự sống chết.
 
Lý Thiến Mai kinh ngạc nhìn Vương Lâm, nụ cười trên mặt càng thêm ôn nhu nhưng hai mắt cũng trở nên ảm đạm, ánh sáng dần dần tiêu tan.
 
Ngay khi Vương Lâm túm được chiếc roi kia, một luồng đại lực ầm ầm truyền ra, giống như là ngàn vạn chiếc xa ngựa đam vào, cho dù là Vương Lâm thân thể cũng run lên, phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng thân thể của hắn không hề lùi lại chút nào, bởi vì ở phía sau hắn có một người mà hắn muốn cứu, một nữ tử tên là Lý Thiến Mai.
 
Vương Lâm cả đời này, chỉ vì Uyển Nhi mà làm hết thảy mọi việc, lúc này lại có thêm một người khiến hắn phải mang nợ quá nhiều, nếu không trả được, thì không xứng là nam nhi.
 
Bộ mặt hắn trở nên dữ tợn, ngay khi sức mạnh này truyền đến, trong cơ thể Vương Lâm bỗng nhiên có tiếng ầm ầm vang lên. Hắn gầm nhẹ, tay phải nắm chặt chiếc roi, lại hung hăng túm một cái. Tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm chợt biến ảo hiện ra, điên cuồng xoay tròn, một luồng sức mạnh Cổ Thần tràn ngập toàn thân Vương Lâm, cuối cùng dung nhập vào trong tay phải. Bên ngoài thân thể hắn còn có hư ảnh của Cổ Thần biến ảo hiện ra, trong lúc túm lấy, Vương Lâm gầm lên một tiếng kinh thiên!
 
- Cút đi cho ta!
 
Trong tiếng rít gào, chiếc roi bị Vương Lâm nắm lấy kia lập tức vang lên tiếng ầm ầm, nhưng ngay lập tức sụp đổ. Chỉ là ngay khi nó sụp đổ, liền có một sức tấn công điên cuồng truyền đến, quét ngang về phía Vương Lâm. Vương Lâm vẫn không vì thế mà lùi lại, đứng ở phía trước Lý Thiến Mai kháng cự lại sức tấn công này. Hắn phun ra máu tươi, nhưng hai mắt lại lộ ra hàn quang sáng ngời!
 
- Mặc kệ ngươi là ai, ta sẽ không cho ngươi lấy đi tính màng nữ tử này!
 
Nụ cười trên mặt Lý Thiến Mai lại càng thêm ôn nhu, nàng nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói:
 
- Cám ơn chàng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nói xong lời này, lông mi nàng run rẩy, dần dần nhắm hai mắt lại, giống như là ngủ say.
 
Thân thể Vương Lâm run lên, xoay mạnh người, tay phải bấm quyết không cần nghĩ ngợi liên tiếp điểm lên người Lý Thiến Mai. Nguyên lực trong cơ thể lưu chuyển, chảy vào trong cơ thể Lý Thiến Mai, phong bế toàn bộ sức sống đang cạn kiệt bên trong cơ thể nàng.
 
Nhưng hết thảy việc này cũng không thể ngăn cản tử khí tràn ngập, không thể ngăn cản sức sống tiêu tan, nguyên thần của Lý Thiến Mai bắt đầu suy yếu, hồn phách của nàng cũng bắt đầu tan rã, ngay cả thân thể cũng dần mất đi vẻ rạng rỡ, chỉ có nụ cười trên mặt trở thành vĩnh hằng trong trí nhớ của Vương Lâm.
 
- Không được chết! Nàng không thể chết được!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ bi ai, lại một lần nữa hắn cảm nhận được sự bất lực của mình, lại một lần nữa không thể ngăn chặn được sự tuyệt vọng. Hơn một ngàn năm trước, hắn cũng đã nhìn một người con gái giống như thế này già đi trong vòng tay mình, chậm rãi tử vong, cuối cùng chỉ còn lại thân thể cùng với hồn phách ngủ say.
 
Một ngàn năm sau, hắn lại nhìn một người con gái thứ hai, ở trước mặt mình, như một đóa hoa đang nhanh chóng tàn lụi.
 
- Nếu có một ngày ta không còn nữa, chàng phải nhớ kỹ, có một người con gái tên là Lý Thiến Mai, đã vội vã đi qua cuộc đời chàng.
 
- Nếu có một ngày, ta không còn, hy vọng chàng có thể nhớ kỹ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ bi ai, trong khoảnh khắc này hắn nhớ đến Lý Mộ Uyển, nhớ tới người yêu đang trong Tị Thiên Quan, đến nay vẫn chưa thức tỉnh. Chỉ làm đất trời này thật tàn khốc, khiến cho hắn lại một lần nữa cảm thấy sự bi ai năm đó.
 
- Ta không cho nàng chết!
 
Vương Lâm cũng không nghe rõ những lời mình vừa nói, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, giơ tay phải lên, hướng về Lý Thiến Mai nhấn một cái.
 
- Tuế Nguyệt!
 
Tuế Nguyệt thần thông ầm ầm hiện ra, thạch môn khổng lồ sừng sững giữa thiên địa, một cảm giác tang thương tràn ngập vô tận, hóa thành một dòng Tuế Nguyệt chảy quanh thân thể của Lý Thiến Mai.
 
Trong khoảnh khắc này, sức sống của nàng đang nhanh chóng tiêu tan, đã bắt đầu chậm lại. Nhưng Tuế Nguyệt thần thông cũng không thể dừng lại, một khi dừng lại, sức sống của Lý Thiến Mai sẽ tiêu tan trong nháy mắt, từ nay về sau, trong đất trời sẽ có thể còn có một người con gái tên là Lý Thiến Mai chuyện, nhưng bất kỳ một người nào cũng không phải là nàng.
 
Tuế Nguyệt thần thông ẩn chứa trong tay phải hắn không ngừng tiêu hao nguyên lực trong cơ thể, hắn ôm lấy Lý Thiến Mai đang nhắm nghiền hai mắt lại, xoay người nhìn bầu trời tối đen, ánh mắt lộ ra sát khí ngợp trời.
 
Mà giờ phút này bên trong hư vô có tiếng gào thét ầm ầm như tiếng sấm truyền ra, chỉ thấy hai hư ảnh chiếc roi rất lớn đột nhiên xuất hiện, hướng về phía Vương Lâm hung hăng quất đến.
 
Ở phía xa xa, vô số mãnh thú phát ra tiếng rít gào, hướng về phía Vương Lâm vọt tới! Ở xa hơn còn có một vài mãnh thú thân mình to lớn ước chừng vạn trượng, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâmm lóe lên hung quang.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nơi này, vô biên vô hạn, toàn bộ đều là mãnh thú.
 
- Thiến Mai, ta mang nàng xông ra!
 
Vương Lâm nhắm nghiền hai mắt lại, tay phải đặt lên mi tâm, trong phút chốc, ở trên mi tâm lập tức có một đạo phong ấn cấm chế phức tạp lóe ra.
 
Tay trái hắn cào lên mi tâm một cái, hung hăng kéo xuống, mở ra phong ấn toàn bộ tu vi của hắn ở Thất Thải giới năm đó. Vương Lâm lúc này sau hai ngàn năm, thể hiện tư thái cực mạnh trong khe nứt này!

--- Chương 1226: Mở ra phong ấn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phong ấn cấm chế kia bị Vương Lâm xé ra, ầm ầm sụp đổ. Ngay khi phong ấn sụp đổ, một khí tức cường đại không cách nào hình dung được từ trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm bộc phát ra.
 
Khí tức này rất mạnh, hình thành một cơn lốc xoáy, cơn lốc xoáy này càng ngày càng lớn khiến cho mãnh thú bốn phía ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Đây chính là đạo quả đã hấp thụ, trong thất thải giới bị Vương Lâm phong ấn, khiến cho tu vi thủy chung chỉ dừng lại ở giữa Tịnh Niết đại viên mãn và Toái Niết, bị áp chế, không thể tiến thêm được bước nào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này Vương Lâm ở thế giới bên trong khe nứt, vì Lý Thiến Mai, vì đền đáp ân nghĩa suốt mười năm của nữ tử này, quyết định làm một việc mà một nam nhi nên làm, không chút do dự, mở phong ấn.
 
Ngay phong ấn này được mở ra, giống như có một tấm kính to lớn ngang với đất trời, trong khoảnh khắc này tan vỡ, hóa thành vô số mảnh nhỏ tiêu tan. Những tiếng vỡ vụn rắc rắc kia cùng với những tiếng nổ ầm ầm truyền ra từ bên trong cơ thể Vương Lâm giờ phút này trở thành thanh âm duy nhất giũa đất trời.
 
Toàn bộ tiếng rống của những mãnh thú đều bị át đi, thậm chí một vài mãnh thú phát tán ra khí tức của vương thú ở phía sau toàn bộ cũng run rẩy, dường như có một sức mạnh cực kỳ cường đại giờ phút này từ bốn phương tám hướng điên cuồng lao tới, hướng vào bên trong cơ thể Vương Lâm ngưng tụ lại.
 
Thậm chí ngay cả hai hư ảnh chiếc roi lóe lên gào thét bên trong hư vô tối đen này cũng trong khoảnh khắc này dừng lại, nhưng rất nhanh lập tức như tên bắn lao tới Vương Lâm.
 
Nhưng ngay khi hai đạo hư ảnh này một trước một sau tới gần, một khí tức không thể nào hình dung được từ bên trong cơ thể Vương Lâm đột nhiên bùng phát ra. Khí tức này điên cuồng, ngay khi bùng phát liền hình thành một cơn lốc xoáy lớn quét ngang ra. Cơn lốc xoáy hoành hành, phát ra tiếng nổ ầm ầm.
 
Còn có tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm từ bên trong cơn lốc xoáy truyền ra, một chiếc roi trong hai hư ảnh kia ngay khi đụng tới cơn lốc xoáy này liền ầm ầm vỡ tan. Chiếc roi thứ hai ngay khi thâm nhập vào trong cơn lốc xoáy lại bị một bàn tay túm lấy!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Toàn thân Vương Lâm phát tán ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, tóc trắng trên đầu không gió phất phơ. Tay trái của hắn hung hăng nắm lấy chiếc roi, tay phải ôm lấy Lý Thiến Mai, hai mắt lộ ra hàn quang.
 
Thanh âm như một tấm kính vỡ kia giờ phút này lại càng kịch liệt hơn, giống như có một sức mạnh muốn từ trong cơ thể Vương Lâm muốn bùng phát ra, khí tức cường đại từ trên cơ thể hắn truyền ra lại càng thêm kịch liệt.
 
Nguyên lực trong cơ thể hắn điên cuồng lưu chuyển, lại ngay trong khoảnh khắc này, nguyên lực vô tận từ trong thiên địa không ngừng nhập vào, chảy thẳng vào trong cơ thể hắn. Trong lúc nguyên lực này không ngừng ngưng tụ, Vương Lâm đã bước một bước mà đối với tu sĩ là một cửa ải cực kỳ gian nan.
 
Hắn từ Tịnh Niết đại viên mãn đã thực sự bước một bước, tiến vào Toái Niết.
 
Ngay khi tiến vào Toái Niết, toàn bộ trời đất trong mắt Vương Lâm đều thay đổi, thiên địa nguyên lực điên cuồng chảy vào trong cơ thể hắn. Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào.
 
- Lỗ chủy!
 
Tiếng rít gào này kinh thiên động địa, còn hơn cả tiếng sấm, hóa thành một tiếng gầm điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán. Thanh âm kia lại không ngừng vang vọng, hình thành một sức mạnh hủy diệt đất trời!
 
Trong tiếng rít gào này, một đám mãnh thú ở gần Vương Lâm nhất thất khiếu đều chảy máu, toàn bộ đều kêu lên thảm thiết thân thể sụp đổ, trong tiếng động ầm ầm hóa thành một đám sương máu hình tròn.
 
Kinh người hơn, đó là huyết linh của chúng còn bị tiếng gầm cuốn đi, lại sụp đổ một lần nữa. Mãnh thú vây quanh bốn phía Vương Lâm lần lượt ầm ầm tan vỡ trở thành một đám máu thịt!
 
Đây không phải là chém giết, mà là đồ sát!
 
Trong khe nứt này xuất hiện một trận đồ sát trong pham vi lớn, cực kỳ hiếm thấy/ lúc này theo tiếng rít gào của Vương Lâm, hơn một trăm mãnh thú nổ tung, ngay cả người vương thú ở phía ngoài ánh mắt cũng lộ vẻ sợ hãi, lui về phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đối với mãnh thú mà nói, cảnh tượng này giống như là một cơn ác mộng, nhưng lúc này, cơn ác mộng này vẫn chưa hề chấm dứt, mà chỉ vừa mới bắt đầu!
 
Đột phá Tịnh Niết đại viên mãn, bước vào Toái Niết thành công, trở thành tu sĩ Toái Niết sơ kỳ, nhưng hết thảy điều này vẫn chưa phải là cực hạn của Vương Lâm. Sức mạnh của đạo quả vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, cảm ngộ của Vương Lâm suốt mười năm ở trong Đạo cảnh, trong khoảnh khắc này vẫn chỉ là một phần.
 
Khí tức từ trong cơ thể hắn lại một lần nữa ầm ầm lan ra, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng điên cuồng. Hết thảy chuyện này chỉ diễn ra trong nháy mắt, giờ phút này bùng phát, Vương Lâm đột nhiên từ Toái Niết sơ kỳ, một bước tấn công vào Toái Niết trung kỳ!
 
Nếu không phải bên trong khe nứt này quỷ dị, Thiên Kiếp không ngờ không thể xuất hiện, thì giờ phút này Thiên Kiếp sẽ ngay lập tức giáng xuống người Vương Lâm. Lúc này Thiên Kiếp so với trước kia phải mạnh hơn vô số lần.
 
Một nửa đời trước của hắn, muốn một lần đối diện với Thiên Kiếp mạnh nhất!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tu vi bạo tăng, trong nháy mắt đã đạt đến Toái Niết trung kỳ, hàn quang trong mắt Vương Lâm kinh thiên, thân thể bước từng bước về phía trước. Ngay khi thân thể hắn chuyển động, cơn lốc xoáy do thiên địa nguyên lực bên ngoài thân thể hắn tạo thành ầm ầm nổ tung, hình thành một lực tấn công không cách nào hình dung được hướng về bốn phía quét ngang ra.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Dưới lực tấn công này, những con mãnh thú hung dữ kia hoàn toàn không thể chống cự, đều nổ tung thê thảm mà chết. Mùi máu tanh tràn ngập trong thế giới này càng ngày càng đậm!
 
Vương Lâm giống như một pho tượng sát thần, trong lúc tiến lên tay trái cầm lấy chiếc roi, hung hăng ném đi, còn há miệng phun ra một đạo huyết quang. Huyết quang kia hóa thành một thanh huyết kiếm to bằng bàn tay, mang theo khí thế kinh thiên động địa, theo chiếc roi lao thẳng đến tận cùng hư vô!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một tiếng nổ ầm vang lên, dường như đất trời cũng kịch liệt run rẩy.
 
Trong khi đất trời đang run rẩy, một tiếng kêu rên từ trong hư vô rõ ràng truyền ra, chiếc roi kia đã vỡ tan, biến mất không thấy đâu nữa.

--- Chương 1227: Cấp mười ba ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Mãnh thú cấp mười ba hóa thành hình người!
 
Vương Lâm đứng giữa biển máu, ánh mắt lóe lên, sau khi nhìn về phía hư ảnh nữ tử áo đen kia, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra ngay nữ tử này không phải là tu sĩ, mà là một mãnh thú đã dạt tới một trình độ nhất định, có thể biến thành hình người.
 
Chiếc roi đã làm tan vỡ đạo lam quang bên ngoài thân thể của Lý Thiến Mai chính là do con bọ cạp chín đuôi phía sau nữ tử này tạo thành, nếu không có con bọ cạp này, Lý Thiến Mai quyết sẽ không bị thương nặng như vậy, thậm chí có thể kiên trì đợi Vương Lâm đến.
 
Ngay khi nhìn thấy nữ tử áo đen cùng với hư ảnh con bọ cạp này, ánh mắt Vương Lâm lộ ra sát khí. Hắn liếc mắt nhìn liền có thể nhận ra, đối phương mặc dù hóa thành hình người, nhưng tu vi cũng phải gần tương đương với tu sĩ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy! Hắn hoàn toàn không cần nói lời nào với đối phương, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp từ trong biển máu hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nữ tử áo đen kia bước tới.
 
Ngay khi thân thể chuyển động, huyết kiếm quét ngang, ngay lập tức đi tới bên cạnh Vương Lâm, tay trái hắn cầm thanh kiếm, hung hăng chém một cái.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nữ tử áo đen kia biếc sắc, cô ta lúc trước đã bị thanh huyết kiếm này đánh bị thương, giờ phút này thân thể lập tức lui về phía sau, hai tay hướng về phía hai bên vung lên, đột nhiên hư ảnh con bọ cạp phía sau chấn động mạnh, gào thét kinh thiên. Chỉ thấy chín cái đuôi bọ cạp đồng thời vung lên, giống như chín chiếc roi lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc dữ tợn, thân thể không hề dừng lại một chút nào, trong lúc cất bước huyết kiếm quét ngang, hóa thành một đạo kiếm quang đỏ như máu, từng trận tiếng kêu chói tai từ trong kiếm quang truyền ra, hướng về phía chín chiếc roi phóng đi.
 
Tiếng ầm ầm chợt vang lên, kiếm quang đỏ như máu tứ tán, cuốn động biển máu ở nơi đây, khiến cho biển máu ngợp trời này cuộn lên, hóa thành một cơn lốc xoáy đỏ như máu quét ngang ra. Trong tiếng vang dữ dội, ba chiếc roi ầm ầm tan vỡ.
 
Ngay khi huyết quang lóe lên, thanh huyết kiếm kia không gì có thể ngăn cản được, lóe lên trực tiếp chặt đứt bốn chiếc roi! Hai chiếc còn lại ngay khi tới gần Vương Lâm, bị Vương Lâm vung tay áo bên trái, dẫn động thiên địa nguyên lực cùng với vận chuyển sức mạnh của Cổ Thần trong thân thể, hóa thành một cơn cuồng phong kinh thiên động địa, va chạm với hai chiếc roi kia.
 
Tiếng ầm ầm vang lên, hai chiếc roi kia vỡ tan.
 
Vương Lâm mở phong ấn, tiêu hóa đạo quả, tu vi bước vào Toái Niết, trở thành tu sĩ đại thần thông Toái Niết trung kỳ, lại còn hấp thụ khí tức Cổ Thần ở Vô Cực Tông, Cổ Thần tinh khôi phục, thực sự trở thành lục tinh Cổ Thần, ngay cả tinh điểm thứ bảy cũng đã hiện hình.
 
Lại còn thêm thanh huyết kiếm được tế luyện từ máu tươi của Cổ Thần, sức mạnh mà Vương Lâm giờ phút này có thể phát huy thậm chí còn vượt xa trận đánh với Thủy Đạo Tử năm đó.
 
Nhất là trong cơ thể hắn ẩn chứa năm đạo bổn nguyên đã thức tỉnh, mặc dù tản mát ra bản nguyên lực rất yếu, nhưng lúc nào cũng rất hùng mạnh. Có thể nói, Vương Lâm lúc này chính là mạnh nhất trong hai ngàn năm tu đạo của hắn.
 
Có thể nói Vương Lâm hiện giờ mới xem như là chính thức bước vào nhóm những cao thủ, bất luận là ở nội giới hay ngoại giới, đủ để trở thành bá chủ một phương.
 
- Chỉ là một mãnh thú cấp mười ba, ngươi có tư cách gì ngăn cản ta, có tư cách gì hỏi tên họ của ta.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Quần áo Vương Lâm nhuốm máu, ngay cả tóc dường như cũng đã bị máu tươi nhuốm đỏ, trong lúc tiến lên cả người hắn giống như một đạo lưu tinh đỏ như máu, lao thẳng đến nữ tử áo đen kia.
 
Nữ tử kia sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ. Cô ta vốn tưởng rằng khó khăn nhất chính là thanh huyết kiếm khiến cho cô ta bị thương, nhưng lúc này đã nhìn ra, tu sĩ trước mắt này tu vi không cao, nhưng không biết vì sao lại có được sức mạnh đủ để giết chết mình.
 
Mắt thấy Vương Lâm như lưu tinh tới gần, nữ tử này lập tức lui về phía sau, hai tay bấm quyết, tay phải vung lên, lập tức trong tay xuất hiện một chiếc roi toàn thân màu đen. Chiếc roi này không phải là hư ảnh, mà là thực chất, trên đó có đầy gai nhọn, ở phía cuối của chiếc roi còn có một chiếc móc câu trông như một chiếc lưỡi hái.
 
Đây cũng không phải là một chiếc roi, mà rõ ràng là một cái đuôi bọ cạp. Nữ tử áo đen này cầm lấy chiếc roi, vừa kéo vừa hô, liền có thanh âm chói tai vang lên kinh thiên, hóa thành tiếng nổ ầm ầm, mang theo một đạo tàn ảnh, dường như có thể phá tan đất trời, trong nháy mắt tới gần Vương Lâm quất xuống.
 
Vương Lâm cười lạnh, tay trái hướng về phía trước vung lên, huyết kiếm kia mang theo vẻ hưng phấn cùng với vui mừng, hóa thành huyết quang lao thẳng về phía trước, chém vào chiếc roi. Cùng lúc đó, tay trái Vương Lâm giơ lên, nhấn về phía trước một cái, lập tức thiên địa nguyên lực điên cuồng ngưng tụ. Ánh mắt hắn như điện, lần lượt nhìn lên năm ngón tay trên bàn tay trái, thay cho tay phải đang ôm Lý Thiến Mai không thể xuất thủ, thi triển ra thần thông học được từ Lỗ Phu Tử.
 
Thiên địa nguyên lực cuồn cuộn lao đến, ngưng tụ lại, tay trái của Vương Lâm lập tức ẩn chứa một sức mạnh hủy diệt không cách nào hình dung được, bên trong lại có sức mạnh của Cổ Thần tràn ngập, theo Vương Lâm vỗ về phía nữ tử áo đen, thần thông ẩn chứa trong tay trái trực tiếp lao ra. Trong tiếng nổ ầm ầm, chưởng ấn được Vương Lâm đánh ra kia hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt, tràn ngập trong phạm vi vạn dặm, giống như là mặt trời, hướng về phía nữ tử áo đen kia.
 
Sắc mặt nữ tử này lộ ra vẻ hoảng sợ, trong tiếng kêu thê thảm không để ý tới chiếc roi đuôi bọ cạp kia, mà cắn đầu lưỡi phun ra máu tươi. Máu tươi kia lập tức tan ra, hóa thành huyết linh bao vây toàn thân, mang theo vẻ điên cuồng lui về phía sau.
 
Trong lúc lui về phía sau, thân thể cô ta ngã sấp xuống, quần áo rách bươm, lộ ra da thịt trắng như tuyết, có một cái móc câu sắc bén từ trong cơ thể cô ta dữ tợn đâm ra, như thể bên trong cơ thể cô ta ẩn chứa một con bọ cạp rất lớn.
 
Giờ phút này trong lúc lui về phía sau, con bọ cạp kia phá tan thân thể vọt ra. Nhưng ngay lúc lao ra ngoài, chưởng ấn lao tới, trực tiếp nhấn vào trong đám sương máu, truyền ra tiếng vang kinh thiên cùng với tiếng kêu gào thảm thiết.
 
Ngay trong khoảnh khắc này, huyết kiếm quét ngang, chiếc roi bọ cạp hoàn toàn không thể ngăn cản, ầm ầm bị huyết quang chặt đứt, tan vỡ. Trong trận chiến với nữ tử áo đen này, Vương Lâm hoàn toàn áp chế về sức mạnh, nữ tử áo đen kia hoàn toàn không có sức phản kháng, dường như ở trước mặt Vương Lâm chỉ có lui, lui, lui!
 
- Ta là thuộc hạ của Viễn Cổ Đế Phi, ngươi dám giết ta, Đế Phi chắc chắn sẽ giết toàn tộc nhà ngươi!
 
Thanh âm thê lương kia truyền ra từ bên trong đám sương máu đang nhanh chóng lui về phía sau, nhưng không thể khiến cho Vương Lâm lui bước, ngược lại còn nhanh chóng đuổi theo.
 
- Giết toàn tộc ra? Toàn tộc ta đã chết, ta chỉ có một mình! Ngươi đả thương nữ tử này, ta sẽ lấy đi tính mạng nhà ngươi, đem ngươi luyện thành pháp bảo, phải chịu đựng nỗi đau khổ tột cùng!
 
Thanh âm Vương Lâm lạnh như băng, thân thể trong nháy mắt đuổi theo, tay trái lại một lần nữa giơ lên hung hăng vỗ.
 
Tiếng ầm ầm chợt vang lên, nhưng ngay khi tay trái Vương Lâm hạ xuống, ánh mắt hắn ngưng lại, thân thể không khỏi dừng lại, lui về phía sau mấy bước.
 
Ngay khi thân thể hắn lui về phía sau, đám sương máu tiêu tan, một lực tấn công quét ngang ra, một ngọn lửa hung dữ bùng lên ngợp trời. Chỉ thấy bên trong đám sương máu kia, nữ tử hắc y kia đã không còn ở đó.
 
Một con bọ cạp màu đen rất lớn chợt xuất hiện, con bọ cạp này chỉ to có mấy trượng, nhưng ngay khi xuất hiện liền điên cuồng lớn lên, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã lớn hàng vạn trượng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hư ảnh con bọ cạp phía sau nữ tử kia lại càng trùng điệp, giống như nguyên thần của tu sĩ trở về, ngay khi hoàn toàn chồng lên nhau, một luồng tinh phong đập vào mặt mà đến.
 
Ở trên đầu của con bọ cạp này giờ phút này máu thịt nhúc nhích, hóa thành một mặt người hé ra. Chỉ thấy nữ tử áo đen độc ác nhìn chằm chằm Vương Lâm, truyền ra tiếng kêu thể thảm.
 
Chín cái đuôi bọ cạp ở phía sau trong lúc chuyển động lại truyền ra tiếng kêu vang trời, khiến cho hư vô bị cuốn động, như thể là muốn sụp đổ. Mang theo một tiếng rít oán độc, con bọ cạp khổng lồ này lao thẳng đến Vương Lâm, ngoài chín cái đuôi bọ cạp quất xuống, còn có hai chiếc càng rất lớn hướng thẳng đến Vương Lâm.
 
Vương Lâm ở trước mặt con bọ cạp khổng lồ này giống như là một con kiến, không đáng kể, nhưng thần sắc hắn vẫn như thường, trong tiếng hừ lạnh tay trái điểm lên mi tâm, tinh điểm Cổ Thần ầm ầm biến ảo hiện ra, điên cuồng xoay tròn.
 
Trong lúc xoay tròn sức mạnh Cổ Thần truyền ra, chảy vào toàn thân Vương Lâm khiến cho toàn thân hắn xương cốt không ngừng dài ra, máu thịt phóng đại! Thân thể lớn lên, mười trượng, trăm trượng, trong thời gian ngắng đã lên tới gần ngàn trượng.
 
Làn da thô ráp, uy áp kinh thiên động địa,còn có khí tức tang thương kia, trong khoảnh khắc này Cổ Thần xuất hiện ở giữa đất trời.
 
- Cổ Thần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sau khi nhìn thấy mi tâm của Vương Lâm, trong mắt nữ tử áo đen này lộ ra vẻ hoảng sợ không thể tưởng tượng được.
 
Hai mắt Vương Lâm ẩn chứa tinh không, lộ ra hòa quang sáng ngời. Lý Thiến Mai được hắn nắm trong lòng bàn tay, thân thể khổng lồ hướng về phía trước từng bước tiến lên, tay trái nắm lại, ầm ầm vung về phía trước.
 
Trong tiếng ầm ầm, con bọ cạp khổng lồ kia lập tức chấn động mạnh, thân thể bị văng ra, cuốn về một bên. Nhất là chiếc càng kia ngay khi va chạm với tay trái của Vương Lâm liền phát ra tiếng ầm ầm kịch liệt, bên trên xuất hiện những vết nứt.
 
Cơn đau nhức truyền ra, khiến cho mặt người hiện ra trên con bọ cạp này lộ ra vẻ thống khổ.
 
Vương Lâm không hề dừng lại, lại một lần nữa lao tới, trong thời gian ngắn đuổi theo con bọ cạp khổng lồ kia, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp đứng trên lưng con bọ cạp, tay trái điên cuồng đánh xuống.
 
Ầm ầm ầm!
 
Con bọ cạp kia kêu lên thảm thiết, hai chiếc càng lớn tan vỡ, máu tươi tràn ngập. Ngay khi chín cái đuôi này quất tới, tay trái Vương Lâm hung hăng tung một trảo, trực tiếp bắt được hai cái, chân đạp xuống một cái, thân mình nhảy lên, hai cái đuôi bị Vương Lâm nắm chặt lấy theo hắn nhảy lên, dưới sức mạnh của Cổ Thần hoàn toàn không thể chống cự, bị kéo ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm đối với con mãnh thú bọ cạp này hận thấu xương, giờ phút này túm lấy, trực tiếp lôi ra, hướng về phía trước ầm ầm nện xuống đất! Trong tiếng ầm ầm vang vọng, thân thể khổng lồ của con bọ cạp này bị Vương Lâm túm được, trực tiếp quăng ra phía đàn mãnh thú đang đứng quan sát, lập tức gần như tử vong.
 
Nhưng hết thảy việc này chưa hề chấm dứt, Vương Lâm không ngờ cứ như vậy mà cầm những cái đuôi bò cạp khổng lồ rút ra khỏi thân thể, lao nhanh về phía trước. Dọc đường đi, hắn không ngừng nện xuống, phá tan đám mãnh thú đang vây quanh.
 
Những mãnh thú này nhìn về phía Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ sợ hãi không cách nào hình dung được, dường như đang nhìn thấy một con mãnh thú cấp mười ba. Chỉ là tốc độ lui lại của chúng so với Vương Lâm thật là quá chậm, nhất là lúc này trong tay Vương Lâm còn có cái đuôi bọ cạp khổng lồ, trong khi hắn lao nhanh tới, ầm vang không ngừng. Con bọ cạp kia trở thành vũ khí của hắn, lần lượt nện xuống, nhưng càng ngày càng suy yếu, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng dần yếu đi.
 
Văn thú vờn quanh bốn phía Vương Lâm giờ phút này vù vù kịch liệt, nhất là Văn Vương còn quắc mắt nhìn chằm chằm con bọ cạp kia, lộ ra vẻ khát máu.

--- Chương 1228: Tế đàn của Cổ Thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Ngươi làm bị thương nàng, phải trả giá đắt!
 
Tiếng nói của Vương Lâm lạnh giá, cầm lấy con bọ cạp nện xuống một lần nữa. Ầm một tiếng, con bọ cạp nọ bị hắn nắm lấy hai cái đuôi xé ra. Thân thể khổng lồ của con bọ cạp ầm ầm rơi vào hư vô, toàn thân tan nát, máu tươi tràn ngập không trung.
 
Trong nháy mắt khi hạ xuống, Văn Vương kêu lên kịch liệt, điên cuồng lao ra, sau khi tới gần con bọ cạp, cái miệng to lớn liền hung hăng đâm lên cái khe trên mình nó, xuyên thẳng vào trong, hút mạnh một cái, thần sắc lộ vẻ hưng phấn.
 
Phía sau nó, năm nghìn Văn thú còn lại cũng xông tới, bất ngờ vờn quanh con bọ cạp, những cái vòi sắc bén đều đâm vào, điên cuồng hút.
 
Con bọ cạp kêu lên thảm thiết, dường như lầ một lần giãy giụa cuối cùng trong đời nó. Chỉ là sự giãy giụa này rất yếu ớt, không thể ngăn cản lực hút đồng thời của năm ngàn Văn thú.
 
Cảnh tượng này dù là Vương Lâm chứng kiến cũng thấy da đầu tê dại.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chỉ trong chớp mắt, thân thể con bọ cạp nhanh chóng héo rũ xuống, máu huyết toàn thân đã mất sạch, ngay cả lý giải đối với thiên đạo cũng đã tán đi, bị Văn thú hút hết.
 
Văn vương kêu lên, lộ ra vẻ mừng như điên, thân thể run rẩy, không ngờ tu vi tăng mạnh. Không chỉ có nó, năm nghìn con Văn thú còn lại cũng đều kêu lên hưng phấn.
 
Chúng nó hút máu của mãnh thú, hấp thu tinh hoa trong đó, bản thân điên cuồng tăng trưởng, giờ phút này mãnh mẽ bay ra, đuổi theo mãnh thú bốn phía đang bỏ trốn. Một khi đuổi theo, chúng thường công kích thành đàn, dường như phát điên, không ngừng hút máu.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt nhìn về Văn thú, cất bước đi tới trước thi thể của con bọ cạp, tay trái vung lên, trực tiếp giật bảy cái đuôi còn lại xuống. Hắn cầm chín cái đuôi của con bọ cạp, há mồm phun một đạo nguyên khí, hóa thành ngọn lửa màu lam bùng cháy.
 
Vừa thiêu đốt, ánh mắt Vương Lâm vừa lóe lên một đạo cấm chế, không ngừng hạ xuống. Trong chốc lát, chín chiếc đuôi bọ cạp dung hợp làm một, bị Vương Lâm thu vào trong khe nứt trữ vật.
 
Tay trái hắn lại nắm thành quyền, ầm ầm đánh vào đầu con bọ cạp. Đầu nó vỡ tung, lộ ra một hắc đan lớn bằng nắm tay. Ở hắc đan có một khuôn mặt nữ tử lóe lên, lộ ra vẻ sợ hãi vô cùng.
 
Mãnh thú cấp mười ba, nếu có thể hóa thành hình người thì giống như có hai tính mạng vậy, dù là thú thể tan nát thì nguyên thần cũng có thể ngưng tụ trong cơ thể.
 
Khi nữ tử trong hắc đan còn đang hoảng sợ, Vương Lâm đã nắm lấy hắc đan, hai mắt lộ ra hàn quang. Thần thức hắn ầm ầm tản ra, bao phủ lấy hắc đan, phá vỡ hết thảy xâm nhập vào nguyên thần của nữ tử bên trong hắc đan, triển khai lục soát.
 
Dần dần Vương Lâm thấy được cảnh tượng mãnh thú bọ cạp cấp mười ba này khi còn sống. Hắn chứng kiến được từ vô số năm trước, khi con bọ cạp còn là cấp bảy lại ngẫu nhiên bị một nữ tử nhìn thấy. Nữ tử này điểm tay phải lên trên mình nó, để lại một ấn ký, nói ra một câu.
 
- Tiểu thú có linh tính thật, ban cho tên là Tử Huyết, thành một trong những thú dưới trướng ta, làm hộ pháp cho ta trị thương.
 
Thân ảnh nữ tử này mơ hồ, thấy không rõ ràng hình dáng. Trong trí nhớ của con bọ cạp, nó đối với nữ tử này cực kỳ kính sợ.
 
Trí nhớ trôi qua, đang không ngừng tìm tòi, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên. Hắn biết trong cái khe này có mười chín mãnh thú có thể hóa thành hình người.
 
Hắn biết khe nứt này to lớn, vô biên vô hạn. Mặc dù là mãnh thú trong khe này cũng không biết nơi nào là tận cùng, chỉ biết là càng vào sâu thì dường như càng có mãnh thú cường đại tồn tại. Chúng không dễ dàng gì bước ra ngoài, nhưng mỗi lần bước ra thì lại gây nên sóng gió kinh thiên.
 
Còn về phần lai lịch của khe nứt thì dù là con bọ cạp này cũng không biết. Nó chỉ biết là từ khi sinh ra nó đã ở nơi này… Nó cũng biết ở trong khe nứt sâu này có một nơi bị giam cầm, là nữ tử mà con bọ cạp này kính sợ ở đó chữa thương. Mà thời gian cũng đã rất xa xưa rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm thu hồi thần thông, trở nên trầm mặc. Hắn đã hiểu đi tới cũng không phải là ngoại giới như Yêu Tông phán đoán mà là một nơi thần bí.
 
Không biết vì sao, trong nháy mắt khi thần thức Vương Lâm lục soát trong hắc đan, sau khi tìm tòi ký ức của con bọ cạp xong, trong đầu hắn lại hiện ra nơi sâu trong Phong Tiên giới năm đó, thấy cảnh tượng Văn Vương thoát ra khỏi khe nứt. Thế giới trong khe nứt đó là một mảnh hỗn độn, mơ hồ có vô số Văn thú tồn tại.
 
- Hai địa phương này liệu có chút liên hệ gì chăng… Vương Lâm trầm ngâm một chút, không suy nghĩ tới việc này nữa mà xoay người hướng về cửa ra bay đi.
 
Nếu nơi này không chắc chắn có thông đạo hướng ra giới ngoại thì Vương Lâm không muốn lãnh phí thời gian ở đây nữa. Hắn phải nhanh chóng chạy về Yêu Tông, đi tới đại trận Phong Giới, tìm biện pháp phá vỡ trận pháp lao ra, tìm kiếm Lam Mộng Đạo Tôn!
 
Trong thế giới khe nứt, lúc đầu có rất nhiều mãnh thú vây khốn Vương Lâm. Nhưng lúc này trong lúc Vương Lâm bay ra, những đầu mãnh thú này không ngừng bị Văn thú săn giết, tốc độ của Vương Lâm ra tới miệng khe nứt càng nhanh hơn.
 
Trên thân thể Lý Thiến Mai, thần thông Tuế Nguyệt của Vương Lâm không dừng lại chút nào, không ngừng thi triển, ngăn cản sinh cơ của nàng bị mất đi.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm lao nhanh đi, có đầu mãnh thú thì bị Văn thú tiêu diệt, có con thì bị huyết kiếm vờn quanh chém nát.
 
Còn về phần Cửu U Long trước đây bị thu phục thì lúc này cũng không biết đã chạy đi đâu mất, không còn thấy xuất hiện.
 
Dần dần, Vương Lâm theo hướng trên ngọc giản ghi lại đã càng ngày càng tới gần cửa ra. Trong lòng hắn không khỏi lo lắng. Tuế Nguyệt thần thông chỉ có thể trì hoãn không cho sinh cơ của Lý Thiến Mai bị diệt, nhưng lại không khiến nó đình chỉ tiêu tán.
 
Do đó hắn càng chậm thì Lý Thiến Mai lại càng không có cơ hội sống sót. Chỉ là đại trận Phong Giới Vương Lâm đã chứng kiến một lần, không nắm chắc mấy phần có thể phá được nó.
 
- Trong khe nứt này không có thiên kiếp phủ xuống nhưng mình có thể cảm nhận được, một khi ra khỏi khe nứt thì thiên kiếp sẽ lập tức giáng xuống. Có lẽ lấy lực lượng của thiên kiếp có thể giúp mình phá vỡ đại trận Phong Giới!
 
Đôi mắt Vương Lâm lóe sáng, tốc độ càng nhanh hơn.
 
Nhưng ngay khi hắn đã đi quá nửa đường, chẳng còn bao lâu nữa là tới gần cửa ra, một tiếng nói êm ái từ trong thiên địa của khe nứt chậm rãi truyền tới.
 
- Giết thú của ta, lại rời đi dễ dàng như thế. Ngươi phải cho ta một cái công đạo chứ… Tiếng nói này rất bình tĩnh nhưng xuất hiện quá bất ngờ, dù là Vương Lâm cũng không phát hiện ra trước một chút nào. Trong nháy mắt khi tiếng nói này truyền vào tai, thân thể Vương Lâm lập tức dừng lại, xoay người nhìn về phía sau.
 
Phía sau hắn không biết từ khi nào đã xuất hiện một nữ tử. Nữ tử này mặc áo hồng, tướng mạo tuyệt đẹp, bình tĩnh nhìn Vương Lâm. Trong ánh mắt nàng như ẩn chứa sao trời, tựa hồ hóa thành một dòng xoáy vô hình, có thể hấp dẫn mọi ánh mắt.
 
- Ngươi muốn công đạo gì!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường nhưng đồng tử hai mắt đã co rụt lại, tay trái chụp vào hư không một cái. Hồng quang chợt bùng lên ngập trời, huyết kiếm liền biến ảo hiện ra.
 
Ánh mắt nữ tử rơi vào trên huyết kiếm, lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhẹ giọng nói:
 
- Ta nhận ra thanh kiếm này. Nó đã từng làm bị thương tiên hoàng… ngươi là vương tộc Côt Thần, cũng có thể phát huy uy lực của kiếm này.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nữ tử, trong lòng thầm cảnh giác. Nữ tử này tạo cho hắn cảm giác là nàng không mạnh mẽ.
 
Nhưng hắn thầm hiểu rằng nữ tử này không phải là bản thể, mà chỉ là một phân thân mà thôi!
 
- Chớ có khẩn trương. Bản thể của ta đang chữa thương, phân thân tới nơi này chỉ có tu vi Thiên Nhân Suy Kiếp, chưa chắc đã lưu được ngươi lại. Mà ta cũng không muốn là địch của ngươi!
 
Nữ tử vuốt tóc, nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm không nói một lời, thần sắc lại càng không lộ chút tâm tư nào, nhưng huyết kiếm trong tay trái lại càng nắm chặt.
 
- Ta là một trong những phi tử của viễn cổ tiên hoàng, tên là Y Nguyệt. Người bên cạnh ngươi sinh cơ sắp tắt, nhưng nhìn thần sắc ngươi dường như có phương pháp khiến nàng sống lại. Ta không thể lưu ngươi lại, nhưng lại có thể ngăn cản ngươi rời đi, khiến cho sinh cơ nữ tử này hoàn toàn tiêu tán… Nữ tử nhìn Vương Lâm, mở miệng nói khẽ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thần sắc Vương Lâm như thường, không thể hiện gì, chỉ lộ ra vẻ kiên định, chậm rãi nói:
 
- Nếu nàng có chuyện gì thì ta cũng sẽ không rời đi mà đánh thẳng đến nơi ngươi đang chữa thương, chém giết ngươi! Ngươi có thể thử một lần!
 
Ánh mắt nữ tử lộ vẻ tán thưởng, khẽ cười nói:
 
- Việc này đích xác là có khả năng. Không bằng như thế này đi. Ta đưa ngươi rời khỏi đây, cho người có thời gian cứu sống nàng kia. Chỉ cần ngươi hứa một câu là đủ rồi.
 
- Hứa điều gì?
 
Vương Lâm nhíu mày.
 
- Ngươi sau khi cứu sống nữ tử này thì lại tới khe nứt này một lần, giúp ta chữa thương… Ta cũng không bắt ngươi phải làm không công đâu. Ở sâu trong khe nứt này mặc dù ta chưa hiểu toàn bộ nhưng biết có một tế đàn của Côt Thần. Ngươi giúp ta chữa thương, ta có thể giúp ngươi tới tế đàn đó. Nói tế đàn của Cổ Thần thì ngươi cũng biết rồi. Ta có thể thề kết làm đồng minh với ngươi, không bao giờ trở thành địch.
 
Nữ tử này nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm trầm mặc. Hắn không biết tế đàn của Cổ Thần là thứ gì nhưng xem bộ dáng của nữ tử này thì dường như nắm chắc mình sẽ động tâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vì sao lại chọn ta?
 
- Bởi vì ngươi là vương tộc Côt Thần!
 
- Bởi vì ngươi có thê điều khiển huyết kiếm năm đó đả thương tiên hoàng.
 
- Bởi vì trên người ngươi có khí tức mà ta thấy quen thuộc, chứng tỏ ngươi đã đạt được sự đồng ý của hắn!
 
- Bởi vì trong cơ thể ngươi ẩn chứa năm đạo bổn nguyên. Năm đạo bổn nguyên này một khi đại thành, ngươi thậm chí có thể đánh với tiên hoàng một trận!
 
- Đó là nguyên nhân vì sao ta lại lựa chọn liên minh với ngươi. Người làm đồng minh với ta sẽ có rất nhiều lợi ích… Nữ tử nhìn Vương Lâm, nói ra những lời này.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, không nhìn ra nổi chút tâm tư.
 
Nữ tử khẽ cười, tay phải vung lên. Lập tức liên có một đám bạch quang lóe ra, tung bay về phía Vương Lâm.
 
- Cầm lấy ngọc bội này, nó có thể từ bất kỳ nơi đâu vào trong khe nứt, cũng có thể thông qua nó mà ra ngay ngoài miệng khe.
 
Nữ tử này nói xong liền xoay người rời đi. Tựa hồ nàng ta tới đây chỉ là để đưa miếng ngọc bội này vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi tiếp nhận ngọc bội, Vương Lâm nhìn phương hướng nàng rời đi, nhíu mày.
 
- Người này rốt cuộc là có mục đích gì? Tế đàn của Cổ Thần nọ là thứ gì… Trầm mặc một lúc, thần thức của Vương Lâm đảo qua ngọc bội, thấy trong đó đơn giản là có một truyền tống trận. Chẳng qua truyền tống trận này rất phức tạp, dù Vương Lâm rất hiểu cấm chế nhưng cũng không nhìn ra được manh mối gì.
 
Hơi trầm ngâm, hắn phân ra một tia thần niệm, tiến vào trong trận pháp. Quang mang lóe lên, một tia thần niệm đã biến mất, xuất hiện bên ngoài khe nứt.
 
Xác định không có vấn đề gì, Vương Lâm mới nén nghi hoặc, trong ánh sáng của ngọc bội lóe lên, thân thể biến mất.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm rời đi, ở trong thế giới bên trong khe nứt, tại một nơi tối đen như mực, có một tinh thể hình lục giác. Tinh thể này ước chừng mười trượng, giống như một khối băng. Ở trong đó có một nữ tử đang ngồi khoanh chân.
 
Lông mi nữ tử này run rẩy, chậm rãi mở ra, ánh mắt xuyên thấu qua tinh thể, nhìn vào hư vô, không biết là đang nghĩ gì.

--- Chương 1229: Thiên kiếp giáng xuống ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên trong Vân Hải tinh vực, ở bên ngoài khe nứt Yêu Tông hiện giờ có mấy ngàn tu sĩ đang vờn quanh bốn phía như cũ, ngồi khoanh chân khôi phục nguyên lực, đôi mắt thỉnh thoảng mở ra quét về phía khe nứt đen kịt kia.
 
Cuộc sống như vậy đã trở thành thói quen của bọn họ, qua bao nhiêu năm rồi đều như vậy. Ba người của Yêu Tông được sương mù bao quanh cũng ngồi khoanh chân ở phía xa xa, ánh mắt đảo qua cái khe.
 
Từ lúc Vương Lâm tiến vào trong cái khe đã gần một tháng trời. Đối với tu sĩ mà nói, một tháng cực kỳ ngắn ngủi, thường thường nhập định một lần là có thể qua mấy tháng.
 
Chỉ là lúc này tu sĩ bốn phía, thậm chí cả ba người của Yêu Tông đều không có tâm tư nhập định trong thời gian dài. Bởi vì khe nứt vốn bọn họ quen thuộc này trong một tháng này biến hóa cực kỳ quỷ dị.
 
Trong khe nứt này quá mức yên tĩnh, yên tĩnh khiến cho người ta hoảng sợ. Dường như bên trong đã trở thành một khu vực tử vong. Việc này trong vô số năm qua là cực kỳ hiếm thấy. Phải biết rằng bình thường trong khe nứt này không ngừng có mãnh thú lao ra, thường xuyên có những tiếng gầm rống mơ hồ truyền tới. Nhưng hiện giờ thì lại vô cùng yên tĩnh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu chỉ như thế thì cũng thôi đi. Nhưng khe nứt này không chỉ yên tĩnh mà còn có mùi máu tanh nhè nhẹ tràn ra. Mùi máu tanh này rất nhạt nhưng lại thủy chung không ngừng. Dường như trong khe nứt này đang có một trận giết chóc kinh thiên động địa vậy. Mà trận giết chóc này trong phạm vi quá lớn, khiến cho toàn bộ thế giới trong khe nứt biến thành địa ngục!
 
Sự yên tĩnh và mùi máu tanh trong khe nứt truyền ra trong nháy mắt đã hóa thành một cỗ áp lực vô hình. Áp lực này càng ngày càng đậm, đè lên mấy ngàn tu sĩ bên ngoài khe nứt, khiến cho mọi người không còn tâm trí nhập định nữa.
 
Đúng lúc này, đột nhiên một luồng sáng xanh từ trong khe nứt lóe lên. Ngay trong nháy mắt khi luồng sáng này xuất hiện, ánh mắt tu sĩ bốn phía đều sững lại, tập trung vào nó. Luồng sáng lao ra liền hóa thành một thân ảnh lão giả. Lão giả này đúng là một trong sáu đại cao thủ trong mấy ngàn tu sĩ nơi này.
 
Hắn mấy ngày trước đã quyết định lẻn vào trong khe nứt dò xét. Hành vi của hắn không có ai ngăn cản. Mọi người ở nơi này đều muốn biết bên trong khe nứt này rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.
 
Khi lão giả trở về, thần sắc mang theo vẻ khiếp sợ không thể tin nổi, khuôn mặt tràn ngập kinh hoàng. Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, tiếng nói của lão khàn khàn, thấp giọng kể.
 
- Toàn bộ đều là thi thể! Đều là thi thể mãnh thú. Chúng bị phá thành từng mảnh, từ ngoài cửa thẳng tới phía trong… Ta không dám tiến vào quá sâu. Bên trong tràn ngập mùi máu tanh, ta có thể cảm nhận được, ở sâu bên trong khe nứt này, mãnh thú tử vong sợ là vô cùng nhiều, có lẽ đã hình thành biển máu… Mãnh thú tử vong có đủ loại cấp bậc, thậm chí có cả thú vương… toàn bộ đều là bị một kích mất mạng, thân thể tan nát!
 
Những lời nói của lão giả khiến cho sắc mặt tu sĩ bốn phía đại biến. Cho dù đã có phán đoán từ trước nhưng khi nghe được những lời xác nhận này, tâm thần bọn họ vẫn bị chấn động lớn.
 
Hết thảy tất nhiên là do tu sĩ một tháng trước tiến vào tìm Lý Thiến Mai tạo nên. Tu vi người này khó lường, không ngờ lại có thể tạo thành sát kiếp cho chiến trường này như vậy! Chỉ là… Chỉ là chuyện này quá mức khó tin. Hắn mặc dù tu vi có cao tới đâu thì cũng chỉ là một người, làm sao có thể tạo thành màn giết chóc như vậy chứ?
 
- Ngay cả trưởng lão Yêu Tông cũng không phải là đối thủ của tu sĩ nọ, không ngờ dưới tay hắn cũng bị thương ngầm. Người này tu vi cao cường tới kinh thiên, nhưng ta không cho rằng tất cả đều là do hắn tạo thành. Dù sao thì mãnh thú trong khe nứt nhiều lắm. Sức một người hắn tuyệt không thể giết chóc được nhiều như vậy.
 
- Rất có khả năng là trong khe nứt mới sinh ra một đầu hoàng thú, hoặc là vừa xuất hiện một mãnh thú hóa hình người. Đám mãnh thú đó thường xuyên chém giết lẫn nhau, việc này không chừng chính là do thú hoàng thần bí nọ gây nên!
 
Tu sĩ bốn phía nghe lão giả nói những lời này, lập tức xôn xao hẳn lên, ánh mắt nhìn về khe nứt lộ vẻ khiếp sợ và cảnh giác cao độ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ba người của Yêu Tông thần sắc cũng trở nên ngưng trọng. Một người trong đó đang định xuất ra ngọc giản truyền âm về Yêu Tông thì trong tích tắc này, đột nhiên tinh không bên ngoài khe nứt xuất hiện kịch biến.
 
Tinh không đen kịt, chỉ có ánh sáng như ngọc của tinh vân. Ánh sáng yếu ớt tràn ngập, một khoảng không u tối, tuy vậy không ảnh hưởng gì tới tầm mắt tu sĩ. Thậm chí trong mắt những tu sĩ nơi này, tất cả tinh không đều rất rõ ràng.
 
Nhưng đột nhiên trong lúc này, cả tinh không dường như đen tối hơn. Một luồng uy áp mênh mông từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ lại. Uy áp này mạnh tới nỗi không hình dung nổi, trong nháy mắt khi xuất hiện liền khiến tinh không vang lên những tiếng nổ răng rắc.
 
Dường như là tinh không đang bị nén ép, dưới uy áp này đè nén lại.
 
Mấy ngàn tu sĩ lập tức có một bộ phận tu vi không cao dưới uy áp này sắc mặt tái nhợt, trong cơ thể truyền ra những tiếng bùng bùng, dường như là xương cốt toàn thân cọ sát với nhau vậy. Đám người này phun máu tươi, tâm thần đã bị thương nặng.
 
- Đây là… -Đây là cái gì!
 
Sắc mặt mấy ngàn tu sĩ đều kịch biến, tu vi toàn thân tản ra, đồng thời chống cự uy áp, lập tức ngẩng đầu lên nhìn phía trên tinh không!
 
Chỉ thấy trên tinh không không ngờ lại xuất hiện tầng mây cuồn cuộn. Mây vốn không nên xuất hiện ở tinh không, nhưng lúc này lại xuất hiện ở đây!
 
Tầng mây cuồn cuộn này đều là màu tím, dày đặc vô biên vô hạn, đột nhiên xuất hiện trong tinh không, vây quanh tinh vực bốn phía. Tầng mây này đang điên cuồng ngưng tụ.
 
Cùng với sự ngưng tụ này, uy áp càng ngày càng lớn. Từng hồi tiếng nổ ầm vang từ trong tầng mây truyền ra, giống như những tiếng thét gào kinh thiên động địa, khiến cả tinh không run rẩy.
 
Bên trong tầng mây cuồn cuộn này dường như mở ra một lỗ hổng thông với thế giới khác. Từ trong lỗ hổng đó mơ hồ xuất hiện một tòa lầu các thật lớn. Tòa lầu các này làm bằng bạch ngọc, đang không ngừng tiến lại gần lỗ hổng.
 
Những tiếng chấn động ầm ầm kịch liệt hơn nhiều. Lại có vô tận lôi đình chạy khắp tầng mây, đụng vào nhau, phát ra tiếng động kinh thiên. Tinh không trở nên run rẩy, dường như sắp sụp đổ.
 
Từng luồng uy áp càng lúc càng mạnh tràn ngập khắp nơi, dường như vô biên vô hạn, điên cuồng khuếch tán, không ngờ trong nháy mắt bộc phát. Cũng không biết người nào lùi lại trước, chỉ trong chốc lát, mấy ngàn tu sĩ này điên cuông chạy ra xa, muốn rời xa khỏi nơi bị tầng mây này bao phủ.
 
- Thiên kiếp! Đây là… đây là thiên kiếp!
 
Một tiếng hét thê lương chói tai từ trong đám người truyền ra. Tu sĩ bốn phía nghe thấy sắc mặt lại càng trắng bệch. Đám người này điên cuồng lui lại, mất mạng bỏ chạy.
 
- Thiên kiếp, đúng là thiên kiếp!
 
Ba người Yêu Tông nọ lúc này trong lòng run rẩy, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, không chút do dự lập tức lui lại phía sau. Ầm ầm một tiếng. Một tiếng sấm từ trong tầng mây truyền ra, khiến cho tinh không chấn động, mấy trăm tu sĩ phun máu tươi rơi xuống.
 
Tiếng sấm ầm ầm vang lên hóa thành một đợt sóng âm khuếch tán đi, đảo mắt đã thấy chấn động cả tinh vực cấp chín. Sương mù cuồn cuộn trong tinh vực lúc này dưới tiếng sấm ầm ầm lập tức liền tan nát. Đông đảo mãnh thú bên trong đó cũng phát ra những tiếng gầm hoảng sợ. Cả tinh vực cấp chín trong nháy mắt dường như biến thành tận thế, sóng gió nổi lên!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong Yêu Tông, khi tầng mây cuồn cuộn này xuất hiện, tiếng sấm kinh thiên quanh quẩn, tất cả các trưởng lão đang nhập định đều bừng tỉnh. Sắc mặt đám người này đại biến, ngay lập tức lao ra khỏi sơn môn, xuất hiện trong tinh không.
 
Mười sáu trưởng lão Yêu Tông sau khi xuất hiện, nhìn thấy tầng mây trong tinh không, đồng tử co rút lại.
 
- Đây là thiên kiếp gì thế?
 
- Đây là vô lượng kiếp!
 
Ngay khi các trưởng lão Yêu Tông đang khiếp sợ thì một âm thanh già nua liền vang vọng cả Yêu Tông. Âm thanh này cực kỳ ngưng trọng, tựa hồ thiên kiếp này khiến hắn cực kỳ để ý.
 
- Tham kiến thái thượng trưởng lão!
 
Mười sáu trưởng lão sau khi nghe thấy tiếng nói này lập tức quay về Yêu Tông, thần sắc cung kính. Chỉ thấy một đạo cầu vồng từ trong Yêu Tông bay ra, hóa thành một nam tử trung niên mặc đạo bào. Người này nhìn như còn rất trẻ trung nhưng lại có vẻ tang thương tràn ngập, dường như là đã sống rất lâu rồi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thiên kiếp hay thay đổi nhưng không ngoài hồ lôi, thần, uy… Chỉ có vô lượng kiếp thì mới là đáng sợ nhất, bên trong có biến hóa khó lường. Nghe đồn đây là tất sát chi kiếp, dành cho người bằng với thiên địa! Không biết vị đạo hữu nào có thể dẫn phát ra loại thiên kiếp này!
 
Thần sắc nam tử trung niên lộ ra vẻ cảm khái, nhìn tầng mây cuồn cuộn trong tinh không đang điên cuồng khuếch tán, chậm rãi nói.
 
- Tông chủ năm đó từng nói qua, chúng sinh khó độ vô lượng kiếp. Không ngờ hôm nay thật sự lão phu có thể chứng kiến vô lượng kiếp. Mau mở trận pháp của sơn môn, khiến cho tất cả môn hạ và tu sĩ bên ngoài khe nứt tiến vào. Nếu không dưới vô lượng kiếp này, bọn họ chỉ có tan thành mây khói!
 
Nam tử trung niên nhìn chằm chằm vào tầng mây, thần sắc càng trở nên ngưng trọng.
 
Lời nói của hắn chính là mệnh lệnh. Mười sáu vị trưởng lão liền tản thần niệm ra. Lập tức tu chân tinh của Yêu Tông mở ra, rất nhiều môn nhân bay ra, thẳng tới bên ngoài chiến trường, chỉ dẫn tu sĩ tiến vào.
 
Đệ tử Yêu Tông giống như là quân đội của phàm nhân, giờ phút này hiệu lệnh được đưa ra liền làm vô cùng liền lạc, không biết dùng loại phương pháp gì mà có thể chỉ dẫn toàn bộ tu sĩ tiến vào trong tu chân tinh Yêu Tông.
 
Khi bên ngoài Yêu Tông không còn ai, trong nháy mắt, trận pháp của Yêu Tông liền ầm ầm mở ra. Trận pháp ầm ầm chấn động như muốn trnah uy cùng thiên kiếp, cuối cùng bao phủ toàn bộ tu chân tinh.
 
- Yêu Tông ta cũng không có người ứng kiếp, với lực lượng của trận pháp hẳn là không ngại! Lão phu muốn xem rốt cuộc là ai có thể dẫn phát thiên kiếp thế này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt nam tử trung niên như đuốc, dường như xuyên thấu hư không, trực tiếp nhìn về phía khe nứt chiến trường.
 
Tầng mây cuồn cuộn điên cuồng khuếch tán, trong thời gian ngắn ngủi đã hoàn toàn bao phủ cả tinh vực cấp chín. Trong tầng mây này có lôi đình ầm vang, khiến cho tất cả tu sĩ chứng kiến phải rung động tâm thần.
 
Mây mù càng ngày càng không ngừng khuếch tán. Mà lỗ hổng tới thế giới kia cũng không ngừng mở rộng. Tòa lầu các bằng bạch ngọc đã hiện ra một nửa.
 
Thái thượng trưởng lão của Yêu Tông thân mặc đạo bào, ánh mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm vào lầu các bằng bạch ngọc trong mây mù. Hắn thấy trên lầu các có một pho tượng đang ngồi khoanh chân. Trước người pho tượng này cắm hai thanh thạch kiếm!

--- Chương 1230: Một tay che trời ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng sấm ầm ầm trong tích tắc điên cuồng từ trong tầng mây truyền ra. Hàng loạt tiếng ầm vang không ngừng, liên tiếp như hòa làm một, hình thành một âm thanh ngày càng mãnh liệt vang trời.
 
Tiếng sấm đã mạnh tới mức không thể hình dung nổi. Tinh không run rẩy kịch liệt, tinh vụ bị cuốn lên khiến cho vô số mãnh thú bên trong ấy bị đánh chết.
 
Vô số đại lục hoang dã ầm ầm sụp đổ, ngay cả đại trận của Yêu Tông cũng chớp sáng lên, chống cự với lực lượng càng ngày càng mạnh, như khi thiên địa sơ khai của tiếng sấm kia.
 
Vô số tu sĩ bên trong Yêu Tông lại càng bị lôi âm điên cuồng này khiến cho tâm thần run rẩy, không ngờ không có chút tâm lý chống cự nào, dường như trở thành một con kiến hôi dưới uy nghiêm của thiên địa, không chịu nổi một kích!
 
- Thiên kiếp thế này… Thiên kiếp thế này… Trong giờ phút này này, cảnh tượng thiên kiếp này đã tạo thành một lạc ấn khiến cho tất cả tu sĩ chứng kiến cả đời không bao giờ quên nổi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu bọn họ không thể phá tan đi lạc ấn này thì tu vi cả đời sẽ dừng lại. Chỉ khi nào có thể phá tan lạc ấn này thì tu vi mới có thể đột nhiên tăng mạnh mà thôi.
 
Tiếng sấm ngày càng kịch liệt, thiên không chấn động, càng ngày càng có nhiều khe nứt bị xé rách ra. Một lát sau, tầng mây dày đặc không ngừng truyền ra tiếng sấm đã tràn ngập khắp tinh vực cấp chín, lại càng hướng về bên ngoài điên cuồng tràn tới, ngay cả tinh vực cấp tám cũng có thể nghe rõ.
 
- Ứng kiếp… Ứng kiếp… Tiếng sấm ầm ầm như hóa thành hai chữ này, từ trong tầng mây điên cuồng truyền ra, trong nháy mắt này đã thay thế tất cả tiếng động trong thiên địa, chỉ còn tiếng sấm này vang lên. Tiếng sấm này bao phủ cả tinh vực cấp chín, đột nhiên điên cuồng xuyên thấu ra.
 
Những tia chớp màu tím từ trong tầng mây liên tục lóe lên, điên cuồng lao về phía khe nứt chiến trường. Từng tia chớp mang theo lôi đình đánh tới. Điện quang màu tím này trong nháy mắt hiện ra trong tinh không, hấp dẫn tất cả ánh mắt tu sĩ trong tinh vực cấp chín.
 
Tia chớp ấy mang theo âm thanh chấn động đất trời.
 
Tia chớp màu tím kia dường như chỉ trong nháy mắt có thể vượt qua khoảng cách vô tận. Dường như trước mặt nó, tất cả mọi thứ đều không thể cản nổi, không có cả khái niệm về khoảng cách.
 
Trong nháy mắt, trong tầng mây bao phủ cả tinh vực cấp chín, những tia chớp màu tím vô tận hiện ra, điên cuồng giáng tới bên ngoài khe nứt, hình thành một lưới điện. Trong lúc ngưng tụ lại, lưới điện co rút, hóa thành một tia sét khổng lồ tới ngàn trượng.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Tia sét này đánh thẳng về hướng khe nứt, mang theo sát khí có thể hủy diệt hết thảy, hủy diệt thiên địa, hủy diệt vạn vật sinh linh, ầm ầm giáng xuống! Tia sét ngàn trượng này thu hút ánh mắt và tâm thần của tất cả mọi người. Trong giờ phút này, toàn bộ tu sĩ chứng kiến cảnh này đầu óc trở nên trống rỗng, chỉ còn lại hình ảnh một tia sét không thể nào hình dung nổi này.
 
Một tia sét dường như không có bất kỳ sinh linh nào có thể ngăn cản đánh xuống. Nhưng ngay khi lôi đình giáng xuống khe nứt, ầm ầm đánh tới thì trong khe nứt xuất hiện một người mặc y phục màu đỏ.
 
Thân ảnh người này vừa xuất hiện liền có vô tận máu tanh tràn ngập. Máu tanh là từ quần áo hắn truyền tới, từ khí tức toàn thân hắn truyền ra. Dường như người này ở trong khe nứt đã giết chóc nhiều lắm, máu tanh đọng lại khắp toàn thân hắn vậy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn vừa xuất hiện đã thấy lôi đình ầm ầm đánh tới. Tốc độ của lôi đình nhanh vô cùng, chỉ trong nháy mắt đã tới gần, giáng xuống toàn thân hắn, muốn đánh cho hắn hoàn toàn trở thành tro bụi, vĩnh viễn tiêu tan trong thiên địa.
 
Thân ảnh áo đỏ chính là Vương Lâm!
 
Trước khi lôi đình đánh xuống người hắn, tay phải Vương Lâm che chở Lý Thiến Mai, giơ tay trái lên, ấn một cái về phía trước.
 
Một người, một tay, một đôi mắt lạnh lùng giống như che trời vậy, vừa đi ra khỏi khe nứt liền hướng về thiên kiếp, hướng về thiên đạo khiêu chiến.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Lôi đình nọ đụng vào cánh tay trái của Vương Lâm, truyền ra tiếng vang kịch liệt. Tinh không nơi Vương Lâm đứng ầm ầm sụp đổ. Vô số khe không gian hiện ra. Cái khe phía sau hắn liền bị xé rách ra rộng hơn mấy lần!
 
Toàn thân hắn chấn động, tay trái run rẩy, nhưng thần sắc lại vẫn bình thản, hung hăng vuốt một cái.
 
- Lôi đình của thiên kiếp đối với ta vô dụng!
 
Dưới một cái vuốt này, lôi đình ầm ầm kịch chấn, điên cuồng gầm lên, không ngờ lại có một luồng ý chí từ tay trái Vương Lâm truyền vào trong lôi đình, muốn tranh đoạt quyền điều khiển sấm sét trong thiên địa với thiên kiếp.
 
Những tiếng ầm ầm vang vọng, hai luồng ý chí va chạm với nhau trong lôi đình ngàn trượng này khiến cho nó sụp đổ. Lấy Vương Lâm làm trung tâm, vô số tia chớp màu tím tỏa ra bốn phía. Trong khoảnh khắc, thiên địa dường như trở thành lôi vực.
 
Tiếng nổ vang liên tục. Lôi đình ngàn trượng sụp đổ nhưng Vương Lâm cũng không phải như ngày xưa. Hắn đối mặt với thiên kiếp không phải là đơn độc ứng kiếp mà còn muốn phá vỡ thiên kiếp!
 
Tay phải hắn ôm Lý Thiến Mai, vung về phía sau, khiến cho Lý Thiến Mai nằm trên lưng hắn. Nguyên lực trong cơ thể tràn ra hóa thành sợi dây buộc hai người lại với nhau. Làm xong chuyện này, hai tay Vương Lâm bắt quyết, hướng về phía trước vung mạnh lên. Lập tức lấy hắn làm trung tâm, lôi đình đang khuếch tán lại ầm vang một lần nữa!
 
- Ta chính là lôi, nắm quyền điều khiển lôi lực trong thiên địa. Tất cả lôi đình nghe hiệu lệnh của ta, lên!
 
Những lời nói này của Vương Lâm lộ ra sự uy nghiêm. Ngay trong nháy mắt khi tiếng nói của hắn cất lên, lôi đình màu tím đang khuếch tán ra bốn phía liền ầm ầm trở lại, từng luồng sét lao thẳng tới tầng mây trên tinh không.
 
Vô số lôi đình lao tới, lấy Vương Lâm làm trung tâm. Cảnh tượng này khiến cho tu sĩ trong Yêu Tông đang quan sát vô cùng hoảng sợ, trợn mắt há mồm.
 
Hai mắt thái thượng trưởng lão của Yêu Tông cũng tỏa sáng, hít một hơi thật sâu.
 
- Phá tan thiên kiếp cho ta!
 
Hai tay Vương Lâm hướng về phía tinh không điểm mạnh một cái, gầm lên một tiếng kinh thiên.
 
Những tiếng ầm ầm vang lên. Lôi đình điên cuồng phóng lên cao, không ngừng ngưng tụ lại. Không ngờ hóa thành một luồng lôi đình ngàn trượng, bên trong ẩn chứa ý chí của Vương Lâm, oanh kích thẳng vào tầng mây.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hàng loạt tiếng nổ vang trời nổi lên. Lôi đình đụng với tầng mây, hình thành một loạt tiếng động còn kinh khủng hơn so với vừa rồi. Tiếng động này điên cuồng truyền khắp tinh vực cấp chín!
 
Bên trong Thần Tông, Mộc Băng Mi đã bị giam cầm mười năm nay từ trong đả tọa bừng tỉnh nhìn bầu trời. Giờ phút này thiên không không ngờ đã biến thành màu đen, chấn động kịch liệt, dường như sắp sửa sụp đổ.
 
Vương San San bên cạnh nàng sắc mặt tái nhợt, cũng đang nhìn lên thiên không!
 
Trong Thần Tông, tại mật thất của Thủy Đạo Tử, ánh sáng bảy màu trên mi tâm hắn ảm đạm. Thất Thải Đinh lúc này đã lộ ra ngoài mi tâm hắn. Lúc này thân thể hắn nổi đầy gân xanh, đang muốn bức Thất Thải Đinh ra ngoài.
 
Thiên địa ầm vang lúc trước không khiến hắn phân tâm. Giờ phút này đang là lúc mấu chốt, dù trời có sụp xuống thì hắn cũng không được phép liếc một cái. Toàn bộ tâm thần hắn đang đặt vào việc ép Thất Thải Đinh ra.
 
Nhưng đúng lúc này tiếng sấm ầm ầm trở lại, trong lôi đình lại ẩn chứa một cỗ ý chí thuộc về Vương Lâm, theo âm thanh vang vọng liền rơi vào trong mật thất của Thủy Đạo Tử. Thất Thải Đinh ở mi tâm hắn vốn đã ảm đạm trong nháy mắt dưới lôi đình tập trung ý chí của Vương Lâm liền lập tức tỏa sáng chói mắt.
 
Dưới kịch biến này, sắc mặt Thủy Đạo Tử đại biến, phun ra một ngụm máu tươi, tất cả công sức đều uổng phí!
 
Hắn ngơ ngác nhìn về phía trước, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Phá Thiên Tông bên trong tinh vực cấp chín cũng nghe được tiếng sấm này, thấy tầng mây cuồn cuộn bên trong tinh không, lập tức mở ra đại trận hộ tông!
 
Tông chủ Phá Thiên Tông đang ngồi bế quan, yên lặng nhìn tinh không, hồi lâu mới thở dài một tiếng, đứng dậy vung tay áp, lại mở đại trận hộ tông, dưới tầng mây thiên kiếp cuồn cuộn này mà cất bước, hướng về khe nứt Yêu Tông đi tới.
 
Trong tinh vực cấp chín, ngoài Yêu Tông, Phá Thiên Tông còn có Quỷ Tông thần bí. Giờ phút này tầng mây dày đặc trong tinh không, lôi đình ầm vang, tu chân tinh của Quỷ tông cũng đã mở đại trận ra. Chỉ là trên trận pháp này lại có một hư ảnh thật lớn màu đen. Thân thể hư ảnh này ước chừng vạn trượng, đỉnh đầu có một chiếc sừng, giống như là một pho tượng yêu thần vậy.
 
Nó tham lam nhìn chằm chằm vào tầng mây, yêu khí tràn ngập toàn thân, trong mắt trái có chín yêu tinh xoay tròn.
 
Mỗi một lần xoay tròn, trong tầng mây giữa tinh không kia lại còn một tia lực lượng kỳ dị dung nhập vào cơ thể nó.
 
Tiếng lôi minh ầm ầm truyền khắp tinh vực cấp chín, khuếch tán tới tinh vực cấp tám, khiến cho tu sĩ đại tông phái cấp tám đều biến sắc tâm thần chấn động nhưng đều mờ mịt không hiểu.
 
Bên ngoài khe nứt Yêu Tông, Vương Lâm mang theo Lý Thiến Mai trên lưng, ngẩng đầu nhìn tầng mây màu tím. Thiên kiếp lúc này là lần lớn nhất mà hắn gặp trong đời. Mà cực kỳ quỷ dị chính là chuyện này không khỏi khiến hắn nhớ lại thế giới hắn thấy trong thiên kiếp tại Liên Minh tinh vực. Một pho tượng Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu. Thậm chí còn cả người thanh niên kỳ dị ngồi khoanh chân trên pho tượng năm đó.
 
Ánh mắt hắn xuyên thấu qua tầng mây, rõ ràng thấy được trong tầng mây có một lỗ hổng thông với thế giới khác. Trong lỗ hổng xuất hiện hơn phân nửa một tòa lầu các bằng bạch ngọc. Trên lầu các đó có một pho tượng ngồi khoanh chân và hai thanh thạch kiếm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Thiên kiếp này chưa hoàn toàn bị dẫn phát, e là không đủ để phá vỡ đại trận Phong Giới!
 
Đúng lúc này thì đột nhiên hai thanh thạch kiếm rung lên. Một luồng khí xanh từ trên thân thạch kiếm này bay ra, như mây khói lượn lờ, lập tức hóa thành một thanh kiếm hư ảo. Kiếm này vừa xuất hiện liền tỏa ra một làn kiếm khí kinh thiên động địa, không thể hình dung nổi phá vỡ tầng mây, đâm thẳng tới Vương Lâm!
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, trong nháy mắt khi hư kiếm màu xanh này tới gần, tay phải chỉ về phía trước. Lập tức ngoài đầu ngón tay hắn lóe lên hư ảnh hai con hươu, lần lượt xoay chuyển, bạo phát ra ngàn vạn đạo kiếm khí, ầm ầm vang dội. Ngàn vạn đạo kiếm khí này cũng không khuếch tán đi mà không ngừng ngưng tụ lại, từ ngàn vạn thành một, lao thẳng tới hư kiếm màu xanh.
 
Tiếng ầm ầm đột nhiên lại vang lên. Hư kiếm màu xanh va chạm với ngàn vạn kiếm khí của Vương Lâm, kiếm quang tràn ngập đất trời, những tiếng leng keng điên cuồng truyền ra. Kiếm khí màu xanh kia không ngừng suy yếu đi, nhưng mãi vẫn không tan rã. Mà trong khoảnh khắc này, thanh thạch kiếm trước người pho tượng ở trên lầu các bằng bạch ngọc kia xuất hiện vô số vết nứt. Trong thời gian ngắn, những vết nứt ngày càng nhiều, cuối cùng ầm một tiếng vỡ tung. Một thanh trường kiếm màu xanh lao ra, tỏa ra ánh sáng xanh bao phủ cả tinh không, hóa thành một luồng sáng xanh điên cuồng phóng về phía Vương Lâm!

