
--- Chương 741: Ra tay ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Luồng gió này như có thể thổi tắt linh hỏa của vạn vật. Đôi mắt của quái nhân tóc bạc sững lại, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang đứng trong hắc phong, chậm rãi nói:
 
- Đây là Hô Phong! Không sai, đây đúng là Hô Phong! Ngươi có quan hệ thế nào với tiên đế Bạch Phàm!
 
Vương Lâm không đáp lời mà hai tay bắt quyết. Nguyên lực trong cơ thể vận chuyển mạnh mẽ. Hắc phong gào thét lao thẳng tới quái nhân đầu bạc. Năm khe hở không gian kia bị luồng gió này thổi qua lập tức run rẩy, tốc độ chậm hẳn lại.
 
Cùng lúc đó, luồng gió từ trong miệng hắc long bay ra đánh thẳng tới mặt quái nhân tóc bạc. Ánh mắt hắn lần đầu lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào hắc long do hắc phong hóa thành, hai tay bắt quyết, đẩy về phía nó, miệng quát:
 
- Nứt!
 
Một âm thanh xé rách vang lên chói tai, quanh quẩn bốn phía. Cùng lúc đó, một khe hở không gian thật lớn đột nhiên xuất hiện phía trước người quái nhân, lao thẳng tới Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cái khe nứt này rất sâu, giữa không trung điên cuồng lao tới phía Vương Lâm, va chạm với hắc long do hắc phong biến hóa thành.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp nơi. Hắc phong bên ngoài thân thể Vương Lâm toàn bộ lao hết ra, va chạm với cái khe nứt kia.
 
Thân thể hắn lập tức như diều đứt dây nhanh chóng lui lại phía sau. Lúc này quái nhân tóc bạc bước một bước, trong nháy mắt đã tiến sát tới Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, trong lúc lui lại tay phải không do dự hướng về bên cạnh điểm một cái. Lập tức một tia chớp màu đỏ trực tiếp từ trong tay hắn phóng ra lao vào khoảng không.
 
Hắc phong tiêu tán, cái khe hở kia cũng như bị một bàn tay vô hình giữ lại, không thể tiến về phía trước, ngay sau đó sụp đổ, tan vỡ.
 
Quái nhân tóc bạc kia đang muốn truy kích nhưng lập tức hai mắt sững lại, nhìn chằm chằm vào tia chớp màu đỏ do Vương Lâm phóng ra kia, thân thể nhoáng lên, trong nháy mắt liền đuổi theo tia chớp, chụp lấy rồi chăm chú nhìn.
 
Tốc độ hắn thực sự quá nhanh. Sau khi thu xong tia chớp, thân thể hắn bước một cái liền biến mất, khi xuất hiện đã ở ngay phía sau Vương Lâm. Trong nháy mắt khi thân thể hắn xuất hiện, Vương Lâm há mồm phun ra một đám đất cát. Đám đất cát này lập tức hóa lớn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh của một cái đại ấn, dưới một chỉ của Vương Lâm liền hung hăng đánh về phía quái nhân tóc bạc.
 
Ánh mắt quái nhân tóc bạc lóe lên, tay phải hắn chụp vào hư không một cái, mảnh đại ấn kia lập tức ầm ầm một tiếng, không ngờ không thể hạ xuống được nữa.
 
Cùng lúc đó tay phải Vương Lâm cũng bắt quyết nhấn về phía trước một cái. Lập tức đồ án thú cốt trên mu bàn tay hắn nhúc nhích, sau đó liền biến ảo thành một bộ thú cốt cực lớn. Đôi mắt mắt lóe u quang, nhe bốn cái răng nanh sắc bén, sát khí tỏa ra dày đặc, lao thẳng tới quái nhân tóc bạc.
 
- Tiêu Dao Tử Mẫu Khô!
 
Ánh mắt quái nhân tóc bạc lộ ra vẻ khó tin.
 
Đôi mắt thú cốt lóe lên u quang, sát khí tỏa ra nồng đậm. Lập tức một đám khí xám xuất hiện dưới chân quái nhân tóc bạc, nhanh chóng lan ra toàn thân hắn. Quái nhân cười âm trầm, bước thẳng một bước về phía trước, bên ngoài thân thể liền truyền ra những tiếng ầm ầm. Khí xám bên ngoài thân thể hắn lập tức tan nát.
 
- Ngươi là một luyện khí sĩ cũng thú vị đó!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt quái nhân tóc bạc lộ vẻ khát máu, bước một bước liền hóa thành tàn ảnh nhằm về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi chút nào, lập tức lui lại phía sau, tay vỗ túi trữ vật, tiên kiếm liền hiện ra. Hắn giơ kiếm lên chém mạnh về phía sau một nhát!
 
Trảm La Quyết trong nháy mắt liền xuất hiện. Hư không bốn phía dường như biến mất hoàn toàn chỉ trong phút chốc, chỉ còn lại một đạo kiếm quang này. Dưới một nhát kiếm này, khoảng không phía sau Vương Lâm như bị phân thành hai nửa. Thân thể quái nhân tóc bạc vừa hiện lên lại biến sắc một lần nữa.
 
- Đây là . Kiếm kỹ của Vũ tiên kiếm!
 
Đôi lông mày của quái nhân tóc bạc nhăn tít, tay phải đưa về phía trước. Lập tức một tiếng nổ ầm ầm vang lên, Trảm La Quyết liền tan nát.
 
Sắc mặt Vương Lâm lúc này cực kỳ âm trầm. Ngay khi Trảm La Quyết tan nát, thân thể hắn lại lui lại phía sau. Quái nhân tóc bạc cười lạnh lùng, tiến từng bước tới phía hắn, chỉ một bước chân liền đã xuất hiện ngay phía trước Vương Lâm, chụp một cái cách không về phía Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe ra sát khí, vỗ túi trữ vật. Lập tức một nửa huyết thân hiện ra, nằm gọn trong tay hắn, dưới lực hút liền có một lượng lớn nguyên lực chảy vào trong tay phải hắn. Hắn không chút do dự lại đẩy nguyên lực thoát ra theo lỗ chân lông, hình thành một dòng xoáy quanh người.
 
- Bạo!
 
Một tiếng quát lớn vang lên, dòng xoáy bên ngoài thân thể Vương Lâm lập tức sụp đổ, hóa thành một lực lượng khổng lồ đánh tới.
 
Mượn thời cơ này, Vương Lâm nhanh chóng lui lại phía sau. Tay phải hắn cầm một nửa huyết thân, tay trái bắt quyết, hai mắt hiện lên một tia điên cuồng. Quái nhân tóc bạc này thực sự quá mạnh mẽ, đủ loại thần thông pháp bảo của hắn đều không có tác dụng gì. Lúc này hắn chỉ tay lên trời, quát:
 
- Phong!
 
Nguyên lực khổng hồ vừa truyền vào tay phải nhất thời vận chuyển tới ấn ký trên tay trái, hóa thành thần thông. Lập tức một luồng hắc phong khổng lồ hơn trước gấp mấy lần đột nhiên xuất hiện bên ngoài thân thể Vương Lâm.
 
- Vẫn còn không đủ!
 
Vương Lâm ở trong hắc phong không ngừng lùi lại phía sau, tay phải tiếp tục gia tăng lực hút. Lập tức nửa khối huyết thân kia trở nên uể oải. Một nửa nguyên lực của nó đã bị Vương Lâm không để ý tới việc thân thể không thể thừa nhận nổi mà điên cuồng hút mất.
 
Nhất thời hắc phong bên ngoài cơ thể hắn lập tức to lên gấp mấy lần. Tại giờ khắc này toàn bộ thiên địa dường như đều tràn ngập hắc phong. Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, quát lớn:
 
- Hô Phong!
 
Tiếng quát của hắn truyền ra từ trong hắc phong giống như một tiếng gió rít gào. Trong nháy mắt hắc phong liền biến hóa thành hai con hắc long cực kỳ dữ tợn, sau khi xuất hiện lập tức bay ra, vờn quanh thân thể quái nhân tóc bạc, phun ra những luồng âm phong khổng lồ.
 
Thân thể quái nhân tóc bạc bị âm phong thổi qua không ngờ lại run rẩy một chút, nhưng sau đó ánh mắt hắn liền lộ ra sát khí.
 
Đúng lúc này Vương Lâm trong lòng thầm hô lớn:
 
- Vẫn không đủ, phải hút tiếp!
 
Nửa khối huyết thân trên tay phải hắn lập tức bị thu nhỏ lại nhanh chóng. Cùng lúc đó, từ thân thể Vương Lâm truyền ra những tiếng động ầm ầm, hiển nhiên là thân thể hắn không thể thừa nhận nổi số lượng nguyên lực khổng lồ đang vận chuyển như vậy.
 
Từng trận hắc phong từ trong lỗ chân lông Vương Lâm tỏa ra, điên cuồng ngưng tụ bên ngoài thân thể hắn. Hầu như chỉ trong nháy mắt, lại có một con hắc long từ trong đó biến ảo ra, gầm thét lao tới vây khốn quái nhân tóc bạc, há miệng phun âm phong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Dù quái nhân tóc bạc có né tránh thế nào thì ba con hắc long này vẫn cứ vây lấy hắn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên hàn mang, không chút do dự mà thừa dịp ba còn hắc long vẫn đang vây khốn quái nhân tóc bạc, tay phải ném nửa huyết thân vừa bị hắn hút nguyên lực đang dần dần tan nát về phía quái nhân tóc bạc.
 
Ngay khi huyết thân tới sát người hắn, Vương Lâm quát khẽ:
 
- Bạo!
 
Hồng quang trên huyết thân lóe lên, nguyên lực bên trong đó lập tức tan tành, tạo thành một loạt phản ứng dây chuyền, trong thời gian ngắn liền tỏa ra hồng mang chói mắt, ầm một tiếng liền nổ tung!
 
Đây là một lực lượng không thể tưởng tượng. Huyết thân nổ tung khiến cho ba con hắc long đang ở trong âm phong cũng tan nát. Cả không gian chấn động kịch liệt, thậm chí xuất hiện hiện tượng không gian sụp đổ.
 
Vương Lâm nhanh chóng lui lại, thu hồi tất cả pháp bảo. Trong lúc lui lại dưới chân hắn xuất hiện nhưng đạo sóng gợn, nội tâm cố gắng áp chế tâm thần bình tĩnh lại, khiến cho thân thể dung hợp cùng thiên địa.
 
Hắn đánh một trận với quái nhân tóc bạc, tuy thời gian không dài nhưng kịch liệt không tưởng tượng nổi. Nhất là thần thông biến hóa ra ba con hắc long lúc sau cùng và huyết thân tự bạo lại càng đưa cuộc chiến này tới đỉnh điểm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tu sĩ bốn phía trong lúc Vương Lâm chiến đấu không ngừng lùi lại phía sau. Bọn họ vừa quan chiến trong lòng vừa chấn động kịch liệt. Thân ảnh Vương Lâm giống như đã khắc sâu vào trong tâm thần bọn họ, cả đời này cũng không thể phai nhạt được.
 
Hai mắt Thân Công Hổ tỏa sáng đầy hưng phấn, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang lui lại phía sau, trong lòng dâng lên sự sùng kính vô cùng.
 
Chiến Không Liệt cũng như vậy, hai mắt chăm chú nhìn không chớp mắt.
 
Còn Đường Ngôn Phong thì sắc mặt đại biến, hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ. Sự mạnh mẽ của hắc phong kia đã vượt xa ngoài tưởng tượng của hắn.
 
- May mắn ngày đó ta không ra tay, nếu không mà bị hắc phong này đánh tới thì.
 
Sắc mặt Đường Ngôn Phong âm trầm, không dám tiếp tục nghĩ thêm.
 
- Người này quá mạnh mẽ, tuyệt đối không thể tử vong, phải mau chóng lui lại!
 
Sóng gợn dưới chân Vương Lâm ngày càng nhiều. Thân thể hắn đã dung hợp với thiên địa, mạnh mẽ lùi lại phía sau một bước, cả thân thể lập tức tiêu tan.
 
Nhưng đúng vào lúc này đột nhiên thân thể hắn sững lại, dường như bị người ta túm lấy, không ngờ đang từ trạng thái dung nhập vào trong thiên địa lại không thể tiêu tán nữa mà dần ngưng thật trở lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tiểu gia hỏa hữu duyên với lão phu, chớ có đi vội. Lão phu lúc này không rảnh để phân thân, mượn thân thể ngươi dùng một lát!
 
Trong tâm thần Vương Lâm vang lên một tiếng nói già nua.
 
Cùng lúc này, một cỗ lực lượng chỉ có hắn mới có thể cảm nhận được từ trong hư vô, không biết bằng phương pháp gì truyền tới, lập tức cắt đứt liên lạc của Vương Lâm với nhục thân của hắn.
 
Dưới lực lượng này, nguyên thần của Vương Lâm lập tức bị nén ép lại trong cơ thể hắn. Mặt khác một lực lượng kỳ dị điên cuồng ngưng tụ trong cơ thể hắn, trong nháy mắt hóa thành một nguyên thần khác.
 
Hình dạng của nguyên thần này giống như đúc với lão giả thần bí lấy Lôi Thú của hắn lần trước. Nguyên thần lão giả vừa động, lập tức hoàn toàn điều khiển được thân thể của Vương Lâm.
 
Trong tích tắc này cả người Vương Lâm lập tức thay đổi. Một cỗ uy áp đậm đặc từ thân thể hắn bạo phát. Vương Lâm lúc này giống như trở thành người ngoài cuộc nhìn thân thể của mình bước về phía trước một bước về phía trước, vặn vặn người, dường như đang thích ứng với thân thể mới.

--- Chương 742: Hỏa, viêm, diễm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này ở khoảng không bị sụp đổ kia, sau khi lực phá hoại tan đi, một pho tượng toàn thân ngăm đen hiện ra. Những tiếng răng rắc từ trong pho tượng này truyền ra. Ở mi tâm của nó, một khe nứt xuất hiện. Khe nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn, cuối cùng đột nhiên thấy hai cánh tay từ trong khe nứt thò ra, kéo mạnh về hai bên. Lập tức cái khe bị kéo rộng ra. Một nam tử trung niên tóc đen từ trong đó chậm rãi bước ra.
 
Lúc này trên người hắn không có nửa điểm vết thương nhưng hai mắt lại tỏa ra sát khí dày đặc.
 
- Bạch Phàm tiên thuật, Thanh Sương tiên kiếm, pháp bảo của Tiêu Dao Tử. Lại còn có nhục thân có thể so sánh với thân thể của tiên vương. Từ khi bổn quân tỉnh lại thì ngươi là luyện khí sĩ mạnh nhất mà ta gặp được. Ngươi có tư cách được xưng tên với ta!
 
Tướng mạo người này cực kỳ giống quái nhân tóc bạc, phảng phất như trẻ ra rất nhiều vậy. Hắn vừa nói, tay phải vừa vỗ lên pho tượng bên cạnh người. Lập tức pho tượng này tan biến, cuối cùng biến thành một cây trường thương màu đen, rơi vào trong tay hắn.
 
- Nói nhảm làm gì lắm thế. Chẳng phải chỉ là một tiên quân thôi sao. Dù là tiên quân thì đã sao, huống chi tu vi của ngươi lúc này chỉ bằng một tiên vương mà thôi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm nhìn thân thể mình, lấy giọng điệu kẻ cả nói. Chỉ có điều trong lời nói của hắn dường như hụt hơi vậy.
 
Đang nói chuyện, thân thể hắn trong nháy mắt bước về phía trước một bước, tay phải vỗ một cái. Cả thiên địa dường như chấn động, từng đạo bạch khí trong nháy mắt hiện ra, điên cuồng ngưng tụ, hóa thành một bạch cầu lớn bằng nắm tay, trực tiếp đánh thẳng về phía nam tử trung niên kia.
 
- Có thể thu lấy lực lượng của thiên địa, ngươi là ai!
 
Sắc mặt nam tử trung niên kia trở nên ngưng trọng. Cây trường thương trong tay hắn khoa lên một cái, vẽ lên một đường vòng cung. Lập tức trong hư không bốn phía xuất hiện vô số hồng mang dung nhập trong vòng cung này. Trong nháy mắt nó ngưng tụ lại thành một mặt trăng rằm, lao thẳng tới quang cầu.
 
Quang cầu và mặt trăng lưỡi liềm va chạm vào nhau không tạo nên một chút tiếng động nào, lập tức tiêu tan nhưng ở vị trí trung tâm lại có vô số khe không gian xuất hiện, nhanh chóng lan ra xung quanh. Thậm chí một số tu sĩ tránh không kịp còn bị nhưng cái khe này đụng vào thân thể, lập tức cả người run rẩy rồi biến mất.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm âm thầm co lại, thân thể tiến về phía trước một bước, dường như không có gì trở ngại, hoàn toàn hòa hợp với thiên địa nhưng không tiêu tan mà ở trong trạng thái này, tay phải bắt quyết điểm một chỉ lên phía bầu trời, miệng quát:
 
- Phần Tiên Hỏa!
 
Trong phút chốc, một ngọn lửa vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện, tràn khắp không trung, từ bầu trời phủ xuống. Ngọn lửa này bất ngờ xuất hiện, bên trong ẩn chứa một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng. Ngọn lửa này vừa hiện ra lập tức phủ khắp nửa thiên địa. Tu sĩ bốn phía vội vã lui lại phía sau, sợ dính phải thứ lửa kinh khủng như muốn đem cả thiên địa ra luyện hóa này. Ngay cả tu sĩ của Hỏa Tinh Vực cũng không thể khiến tu sĩ bốn phía kinh hãi tới mức này.
 
Nguyên lực khổng lồ tràn ngập trong thiên địa, khiến cho thân ảnh Vương Lâm dưới ánh lửa lúc này trông lúc sáng lúc tối, nhưng không kẻ nào dám chăm chú nhìn hắn. Tay phải hắn giơ lên, nhấn xuống dưới một cái, miệng quát khẽ:
 
- Viêm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lập tức ngọn lửa đang bao phủ trời đất dưới cái phất tay của Vương Lâm liền bạo phát, lấy nam tử trung niên làm trung tâm, điên cuồng ngưng tụ lại. Trong lúc đó nó cũng hóa thành vô số viêm long gầm thét mang theo sóng nhiệt lao thẳng tới hắn mà cắn xé.
 
Sắc mặt nam tử trung niên ngưng trọng, hàn quang trong mắt lóe lên, thả trường thương trong tay phải ra. Trường thương lập tức vỡ nát thành vô số mảnh nhỏ, vờn quanh thân thể hắn. Cùng lúc đó ngón tay phải hắn đặt lên trên mắt phải. Hồng quang trong mắt hắn đột nhiên tỏa ra dày đặc.
 
- Không ngờ tới trong đám hậu bối luyện khí sĩ lại có người đạt tới trình độ này, không đơn giản! Ngươi có tư cách để ta thi triển Cực Cảnh!
 
Hắn vừa nói, ánh sáng đỏ trong mắt phải lóe lên. Lập tức một tia chớp màu đỏ từ trong mắt hắn lao ra. Nó vừa xuất hiện liền có một cỗ hàn khí ngập trời ngưng kết, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Hàn khí này cùng với tia chớp màu đỏ khiến ngọn lửa bên ngoài như bị dập tắt, nơi nó đi qua tạo thành một đường thẳng thật dài nhắm tới Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, tay phải lại bắt quyết một lần nữa, chỉ về phía trước, miệng quát:
 
- Diễm!
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên. Ngọn lửa vây quanh nam tử trung niên lập tức bay lên, trong nháy mắt liền hình thành một hỏa cầu thật lớn mà trung tâm của hỏa cầu đó chính là nam tử trung niên.
 
Hỏa cầu này vừa hình thành liền co lại nhanh chóng, dường như muốn đem toàn bộ những thứ trong lòng nó đốt cháy.
 
Nó thiêu đốt không chỉ có vật hữu hình mà ngay cả hư vô cũng bị ngọn lửa này khiến cho sụp đổ từng mảnh lớn. Dường như hết thảy mọi vật trên thế gian đều không thể chống nổi ngọn lửa này.
 
Chỉ có Cực Cảnh là lóe lên, từ trong hỏa cầu bay ra, lao thẳng tới Vương Lâm. Trong phút chốc khi hỏa cầu đang co rút lại, tia chớp đỏ do Cực Cảnh hóa thành liền chui vào trong thân thể Vương Lâm.
 
Một luồng lực lượng mang tính hủy diệt nổ tung. Vương Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng, nguyên thần của lão giả khi Cực Cảnh tiến vào liền tan nát nhưng lại trong nháy mắt ngưng tụ lại. Chẳng qua vừa ngưng tụ xong lại tan nát lần nữa.
 
Chỉ trong thời gian ngắn, nguyên thần của lão giả đã bị đánh tan rồi lại ngưng tụ vô số lần. Mỗi lần ngưng tụ lại, nguyên thần của lão lại yếu đi một chút.
 
Khoản thời gian đó Vương Lâm dường như dài vô tận. Nguyên lực trong nguyên thần hắn vội vận chuyển, trong khi nguyên thần của lão giả đang ngưng tụ liền không một chút do dự mà ra tay.
 
Vương Lâm không thể không trợ giúp lão, nếu không khi nguyên thần của lão giả tan nát thật sự thì đối phương có thể phủi tay mà đi. Lúc ấy chỉ còn lại mình Vương Lâm, hắn không nắm chắc có thể đối kháng nổi với Cực Cảnh này.
 
Dù sao thì Cực Cảnh lần trước đánh ra khi quái nhân tóc bạc còn trong phong ấn, tuy rằng vẫn rất mạnh nhưng đã bị làm yếu bớt đi rất nhiều, giống như là cái cây đã mất đi gốc rễ, chẳng còn sức sống. Còn Cực Cảnh hiện giờ mạnh mẽ hơn bao nhiều lần. Ngay khi nguyên thần của Vương Lâm ra tay giúp đỡ, trong nháy mắt hắn cảm nhận được sự công kích đáng sợ của Cực Cảnh. Nguyên lực đưa vào như một tờ giấy mỏng, Cực Cảnh như một thanh kiếm sắc bén, dễ dàng xuyên qua.
 
Cũng may là vừa rồi trải qua sự giằng co với lão giả nên trong khoảnh khắc khi thanh lợi kiếm đâm tới nguyên thần của Vương Lâm thì rốt cục nó cũng bị áp chế, bị nguyên thần nuốt lấy, không ngừng dùng nguyên lực phong ấn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đối với Vương Lâm thì thời gian này rất lâu nhưng thực tế lại chỉ trong chớp mắt. Dù lại tu sĩ bốn phía cũng không ai có thể nhận ra sự khác thường.
 
- Nguy hiểm thật! Không hổ là Thanh Thủy tiên quân, Cực Cảnh quả nhiên kinh người, cũng không uổng một phen lão phu tính toán. Đáng tiếc bản thể của lão phu lúc này không thể tới đây, suýt nữa là tính sai. Không ngờ Thanh Thủy tiên quân bị phong ấn nhiều năm như vậy mà vẫn còn giữ được thực lực tới mức này!
 
Trong tâm thần Vương Lâm vang lên tiếng nói uể oải của lão giả kia. Lúc này hỏa cầu đang co lại rất nhỏ. Ngay sau đó, hỏa cầu tan nát. Lực lượng trong đó lập tức bộc phát.
 
Chỉ trong nháy mắt, thiên địa đều bị bao phủ bởi ánh lửa. Cho dù ở khoảng cách rất xa cũng có thể thấy ánh lửa đang chiếu sáng.
 
Quang mang vạn trượng tràn ngập bốn phía. Vương Lâm đứng trong ánh sáng này, thân ảnh hắn tràn ngập uy nghiêm.
 
Sự hưng phấn trong hai mắt Thân Công Hổ đã đạt tới đỉnh điểm. Hắn nhìn thân ảnh Vương Lâm, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Đây mới là thực lực chân chính của tôn chủ! Trước đây ta đoán không sai mà!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chiến Không Liệt đứng giữa hư không, nhìn mảng lửa đỏ ở phía xa. Dù ở rất xa nhưng hắn vẫn cảm nhận được sóng nhiệt ập vào mặt. Lúc này hắn có chút kích động, nhìn Vương Lâm đứng trong hỏa diễm, trong đầu cũng dâng lên ý niệm như Thân Công Hổ.
 
- Tu vi của tiền bối sâu không thể lường được. Hiển nhiên là trước đây áp chế tu vi ở mức Dương Thực, hiện tại đã đề cao vô số lần, hơn nữa đây cũng không phải là mức cao nhất!
 
Còn Đường Ngôn Phong đang đứng bên cạnh lúc này sắc mặt tái nhợt âm trầm. Hắn khi nhìn thấy trận chiến giữa Vương Lâm và quái nhân tóc bạc tâm thần đã chấn động vô cùng. Hắn không thể ngờ nổi Vương Lâm lại có nhiều thần thông như vậy. Tuy vậy hắn dù khiếp sợ nhưng trong lòng vẫn có thể miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này.
 
Chẳng qua lúc này khi hắn nhìn thấy ngọn lửa kia thì phải hít sâu một hơi. Tâm thần vì chấn động mà sụp đổ, trong lúc này trong lòng chỉ còn sự khủng hoảng.
 
- Hắn.hắn rốt cục là ai!
 
Đường Ngôn Phong thì thào tự hỏi.
 
Thân Công Hổ cười lạnh nhìn Đường Ngôn Phong một cái, bình thản nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đường đạo hữu còn nhớ lúc đầu ở bên ngoài Lôi tiên giới đã trào phúng ta không? Người mà ngươi nhìn thấy trước mắt chính là người mà Thân Công Hổ ta cam nguyện bị gia tộc trách tội, bị Lôi Tiên Điện cô lập mà bái làm tôn chủ đó!
 
Đường Ngôn Phong ngẩn cả người, nhìn thân ảnh trong hỏa diễm, hồi lâu vẫn không nói nên lời.
 
Ngay lúc này, một thanh âm trầm thấp truyền ra quanh quẩn trong hư không.
 
- Có thể không chết dưới Cực Cảnh, ngươi rất mạnh!
 
Trong hỏa quang xuất hiện một pho tượng. Lúc này pho tượng nứt ra, từ đó bước ra một người thanh niên. Tướng mạo hắn cực kỳ anh tuấn nhưng lại toát ra một luồng tà khí nồng đậm.

--- Chương 743: Mục đích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Quái nhân tóc bạc này mỗi lần trải qua nguy cơ đều hình thành một pho tượng sau khi thoát ra lại trẻ hơn rất nhiều.
 
Lúc đầu hắn là một lão giả, sau đó biến hoá trở thành một trung niên, tới giờ lại thành một thanh niên. Cảnh tượng quỷ dị này khiến tu sĩ bốn phía dựng cả tóc gáy.
 
Nhục thân của Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào người thanh niên đang đi ra kia. Người này sau khi xuất hiện, tay phải liền nhấn lên pho tượng đang vỡ nát kia một cái. Lập tức pho tượng liền hoá thành nhiều mảnh nhỏ, trong nháy mắt lại hoá thành thanh trường thương, rơi vào trong tay thanh niên này.
 
Thanh niên này nhìn Vương Lâm, khoé miệng lộ ra một nụ cười âm trầm, thân thể nhoáng lên một cái, cả người dung nhập vào trong thiên địa, trong phút chốc liền biến mất.
 
Ngay sau đó, thanh niên này quỷ dị xuất hiện phía sau một tu sĩ Âm Hư. Tu sĩ này sắc mặt đại biến, thân thể lập tức thuấn di.
 
Không chỉ có hắn, tu sĩ bốn phía lúc này cũng vội vàng tránh ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vẻ tươi cười trên mặt thanh niên kia càng thêm âm trầm. Trường thương trong tay đâm vào hư không một cái. Lập tức một mảng sóng gợn xuất hiện cách đó không xa. Thân thể tu sĩ Âm Hư kia liền bị bức phải hiện ra. Sắc mặt tu sĩ này tái nhợt, đang muốn tiếp tục bỏ chạy thì thân thể chợt loạng choạng, ầm một cái hoá thành một đám huyết nhục, ngay cả nguyên thần cũng bị một lực hút mạnh mẽ hút vào trong miệng người thanh niên kia.
 
Ngay cả xương thịt cũng không còn một chút nào sót lại.
 
Chuyện này hầu như chỉ trong chớp mắt đã xong xuôi. Thân thể thanh niên nọ lại nhoáng lên, thân ảnh quỷ dị khó lường, xuyên qua đám tu sĩ bốn phía. Cứ mỗi lần hắn hiện lên là lại có một tu sĩ lập tức bỏ mình.
 
Lão giả thần bí điều khiển thân thể Vương Lâm lúc này hừ lạnh, thân thể nhoáng lên liền hoá thành một tia chớp lao tới, đồng thời tay phải bắt quyết, hướng về bầu trời điểm một cái, miệng quát:
 
- Ngưng!
 
Lập tức từng đạo tử quang từ trong hư vô biến ảo ra, nhanh chóng ngưng tụ trong tay phải Vương Lâm. Trong nháy mắt, một cái quang cầu màu tím xuất hiện, tử quang nồng đậm loé lên trong đó, bên ngoài còn có sương mù mỏng manh vờn quanh, trong cực kỳ huyễn lệ.
 
- Tán !
 
Tiếng nói khàn khàn từ trong miệng Vương Lâm truyền ra. Lập tức quang cầu kia chấn động rồi tan nát, hoá thành một cơn sóng gợn rồi trở thành một cơn sóng dữ tràn ra bốn phía.
 
Trong gợn sóng này dường như bao trùm thiên địa. Giờ phút này tu sĩ bốn phía dù là tu vi tới đâu cũng đều cảm nhận được một lực lượng mạnh mẽ đánh tới thân thể mình. Lực lượng này quá lớn, nhất thời khiến tất cả tu sĩ thân thể chấn động, lui lại phía sau với tốc độ cực nhanh.
 
Ngay cả Thân Công Hổ, Chiến Không Liệt cũng đều như vậy.
 
Chỉ trong phút chốc, trong vòng mười dặm bốn phía đã xuất hiện một khoảng trống, chỉ còn lại Vương Lâm và người thanh niên kia.
 
Thanh niên nọ mím mím môi, sắc mặt đã hơi hồng hào. Thời gian vừa qua tuy không dài nhưng hắn cũng đã kịp thôn phệ không dưới hai mươi tu sĩ. Lúc này thân thể hắn lại nhoáng lên, không chiến đấu với Vương Lâm mà hướng về phía tu sĩ bị đẩy đi phía xa xa phóng tới.
 
Vương Lâm nghe thấy rõ ràng nguyên thần của lão giả trong cơ thể thầm mắng một tiếng, thân thể lại nhoáng lên đuổi theo, miệng quát to:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đường đường là Thanh Thủy tiên quân mà vì khôi phục tu vi lại phải làm chuyện thôn phệ bọn tu sĩ hậu bối. Ngươi nếu có bản lĩnh thực sự thì tới đây đánh với lão phu một trận, đừng có doạ bọn hậu bối!
 
Thân thể thanh niên kia sững lại, xoay người, ánh mắt tràn ngập sát khí, chậm rãi nói:
 
- Bổn quân không phải là Thanh Thủy!
 
- Thúi lắm, ngươi chính là Thanh Thủy! Thanh Thủy! Thanh Thủy!
 
Thanh âm lão giả trong thân thể Vương Lâm không ngừng truyền ra. Sát khí trong mắt thanh niên kia càng dày đặc, hừ lạnh một tiếng lại xoay người nhằm về phía xa, không ngừng đuổi theo đám tu sĩ đang chạy trối chết.
 
- Thanh Thủy tiên quân năm đó không ngờ hôm nay ngay cả tên mình cũng quên, thật sự là đáng buồn!
 
Lão giả trong thân thể Vương Lâm thở dài nhưng phát hiện ra thanh niên kia chẳng hề lay động, thân ánh nhoáng lên lại biến mất, hiện ra tiếp tục thôn phệ tu sĩ.
 
Vương Lâm có thể chứng kiến rõ ràng, khuôn mặt nguyên thần của lão giả trong thân thể mình lộ vẻ tức giận, thân thể bước vào hư không một bước, cả người liền dung nhập trong thiên địa, sau khi xuất hiện đã ở bên cạnh một tu sĩ Vấn Đỉnh ở phía xa.
 
- Ngươi muốn thôn phệ, lão phu sẽ đuổi!
 
Thân thể Vương Lâm sau khi xuất hiện liền đá một cước vào tu sĩ Vấn Đỉnh đang mở to mắt đầy sợ hãi kia.
 
Lập tức một lực đạo mạnh mẽ đẩy thân thể tu sĩ kia bay đi, không ngờ cả người hắn lại cùng thiên địa dung hợp, trong phút chốc liền biến mất.
 
Vương Lâm không dừng lại. Hầu như chỉ trong nháy mắt khi tu sĩ kia bị đá bay, hắn lại biến mất, xuất hiện bên cạnh một tu sĩ khác, lại giơ chân đá bay đi.
 
Cứ như vậy, Vương Lâm và người thanh niên kia bỏ qua việc chiến đấu, đều triển khai tốc độ, một người đuổi, một người thôn phệ, so xem tốc độ ai nhanh hơn.
 
Thân Công Hổ trong lúc bỏ chạy, thân thể liên tục thuấn di, nhưng chỉ trong phút chốc bị dừng lại. Thân thể hắn từ trong hư vô hiện ra. Cùng lúc đó thân ảnh thanh niên đầy tà khí kia xuất hiện bên cạnh hắn, tay phải chụp một cái liền trực tiếp đập tới Thiên Linh Cái của hắn.
 
Trên mặt Thân Công Hổ hiện lên vẻ tàn khốc. Hắn vốn là một người cuồng ngạo, giờ phút này hai tay bắt quyết, lập tức trong lòng bàn tay liền xuất hiện một tia sét.
 
Tia sét này màu đỏ đậm. Nó vừa xuất hiện liền khiến cho hư không bốn phía nổi lên hàng loạt gợn sóng. Vô số những tia lôi điện nhỏ như tơ tằm từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại đó.
 
Thứ lôi điện này chính là đạo của Thân Công Hổ, là toàn thân tu vi của hắn dung hợp lại, cũng là nhờ năm đó được Vương Lâm điểm hóa, những năm gần đây truy tới bổn nguyên của lôi, không ngừng ngưng luyện trong cơ thể mới có thể tạo ra.
 
Qua bao năm tháng hắn mới ngưng tụ được một đạo này hơn nữa cũng chưa đầy đủ cho nên trước đây trong chiến đấu hắn cũng chưa từng vận dụng.
 
Thứ lôi điện này là bí mật lớn nhất của hắn. Thậm chí có thể nói là cũng bởi vì đạo lôi điện nên Thân Công Hổ lại càng sùng kính Vương Lâm. Bởi lẽ hắn được Vương Lâm chỉ điểm về lôi lực cực kỳ chính xác. Hắn tự tin rằng nếu luyện hoá đạo lôi điện này trong thời gian dài thì cuối cùng sẽ có một ngày hắn có thể tự mình tìm tới bổn nguyên của lôi.
 
Nhưng giờ phút này trong khi gặp nguy cơ sinh tử, hắn cũng không còn nghĩ ngợi nhiều nữa mà thi triển ra đạo lôi đình này.
 
Dù là thanh niên đầy tà khí kia thì khi nhìn thấy đạo lôi điện này cũng <i>"a"</i> nhẹ một tiếng, nhưng sự lạnh lẽo trong mắt không có tiêu tan nửa điểm, vẫn vồ xuống.
 
Thân Công Hổ hét lớn một tiếng, lôi điện trong tay được đẩy ra. Đạo lôi điện này vừa rời tay hắn liền lập tức phát ra ánh sáng đỏ sậm, toả ra nồng đậm, loé lên một cái rồi nổ tung. Thanh niên kia hừ lạnh một cái, tay phải vuốt một cái liền lập tức túm lấy đạo lôi điện đang nổ tung này, trực tiếp bóp nát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thân Công Hổ thừa dịp này không nghĩ ngợi chút nào nhanh chóng lui lại phía sau. Đúng lúc này Vương Lâm ở phía xa liếc mắt thấy Thân Công Hổ, tuy thân thể không thể tự điều khiển nhưng nguyên thần vẫn có thể giao tiếp với lão giả.
 
- Cứu hắn!
 
Nguyên thần của Vương Lâm truyền ra thần niệm tới lão giả.
 
Nguyên thần lão giả hừ nhẹ một tiếng, không hề cự tuyệt mà đá bay một tu sĩ bên cạnh sau đó thân thể nhoáng lên, dung nhập vào trong hư vô, trong nháy mắt xuất hiện bên ngoài Thân Công Hổ, tay phải bắt quyết, cách không va chạm với thanh niên đầy tà khí kia. Chấn động ầm ầm lan ra. Thanh niên kia lui lại mấy bước, Vương Lâm cũng lui lại phía sau nhưng trong khi lui lại chân phải đá Thân Công Hổ một cái. Vẻ mặt Thân Công Hổ kích động và cuồng nhiệt. Thân thể hắn lập tức bị đá bay, giữa không trung dung nhập trong thiên địa rồi biến mất.
 
Thanh niên đầy tà khí kia âm lãnh nhìn Vương Lâm một cái, thân thể nhoáng lên. Lập tức từ thân thể hắn phân ra thành mấy phân thân. Những phân thân này lại tiếp tục phân chia, trong nháy mắt ba mươi hai phân thân trước kia lại một lần nữa xuất hiện.
 
Phân thân sau khi xuất hiện lập tức tản ra, lấy tốc độ cực nhanh nhằm về phía xa, đuổi theo hướng những tu sĩ đang bỏ chạy.
 
Vương Lâm cảm nhận rõ ràng nguyên thần của lão giả trong cơ thể ngẩn ra. Lão nổi giận ầm ầm hét lên một tiếng, điều khiển thân thể Vương Lâm lao về một huớng, hai tay đẩy ra, rung lên một cái. Một cỗ nguyên lực mênh mông từ trong cơ thể điên cuồng lan ra, dung nhập vào trong thiên địa. Dưới sự dung nhập không ngừng, dường như nguyên lực này đã thay thế cả thiên địa.
 
Dường như giờ phút này Vương Lâm trở thành thiên địa. Hai mắt hắn lộ ra tia sáng kỳ dị, thấp giọng quát:
 
- Tiên thuật, tiêu!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong phút chốc, thân thể những tu sĩ đang chạy trốn kia đều có nguyên lực ngưng tụ bên ngoài thân.
 
- Tiên thuật, tán!
 
Tiếng nói lại một lần nữa truyền ra từ miệng Vương Lâm.
 
Ngay lập tức, tất cả tu sĩ bên ngoài thân thể đều dung nhập vào trong thiên địa, giống như có một bàn tay vô hình ấn bọn họ vào vậy.
 
Giờ phút này nếu nhìn từ phía trên nhìn xuống có thể thấy rõ ràng, thân ảnh của những tu sĩ này nhanh chóng biến mất. Hầu như chỉ trong chớp mắt, bốn phía không còn một tu sĩ nào nữa.
 
Cuối cùng chỉ còn lại thanh niên nọ vào ba mươi hai phân thân.
 
Vương Lâm cảm thấy rõ ràng nguyên thần của lão giả trong cơ thể đang cực kỳ suy yếu, tuỳ lúc có thể tiêu tán, đã như một ngọn đèn sắp cạn dầu.
 
- Lúc này lão phu cũng hết sức rồi!
 
Ánh mắt thanh niên nọ lộ hồng mang, bước thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Ngươi nếu đã muốn chết thì bổn quân sẽ thành toàn cho ngươi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trường thương trong tay người này liền được ném về phía trước, nhoáng lên một cái hoá thành một luồng sáng đen nhằm về phía Vương Lâm.
 
Da đầu Vương Lâm tê dại. Nguyên thần của lão giả trong cơ thể hắn miễn cưỡng điều khiển thân thể hắn bỏ chạy.
 
Thanh niên đầy tà khí kia theo sát phía sau, không ngừng rút ngắn khoảng cách. Nguyên thần của lão giả thần bí điều khiển thân thể Vương Lâm dung nhập trong thiên địa, loé lên rồi biến mất.
 
Nhưng thanh niên đầy tà khí lúc này cũng dung nhập trong thiên địa, bằng vào cảm ứng đuổi theo không bỏ.
 
Tốc độ hai người quá nhanh, cơ hồ chỉ trong thời gian ngắn đã vượt qua vô số mảnh đại lục. Dần dần trên mặt thanh niên đầy tà khí kia lộ nụ cười lạnh, chậm rãi nói:
 
- Từ khi ngươi xuất hiện bổn quân đã biết mục đích của ngươi vốn là muốn dụ bổn quân tới chỗ bản thể của ngươi. Cũng được, bổn quân thuận theo ý ngươi đi một lần, thôn phệ bổn thể của ngươi. Nơi này có vô số luyện khí sĩ, nhất định có thể khiến bổn quân khôi phục tu vi!

--- Chương 744: Vùng đất gần viễn cổ tiên vực nhất ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này Vương Lâm thuấn di nhưng lại rất sử dụng rất ít nguyên lực, hầu như toàn bộ đều lấy từ thiên địa.
 
Loại thần thông này Vương Lâm thấy cũng tương tự như thu lấy linh lực của vạn vật, nhưng vẫn có chút bất đồng, hiển nhiên là thâm ảo hơn rất nhiều.
 
Chẳng qua biến hóa của loại thần thông này đã vượt qua tu vi hiện này của Vương Lâm, tuy nói hắn dường như đã nắm được gì đó nhưng lại vẫn còn cách một tầng ngăn cách mỏng manh, chưa thể nào xuyên qua được.
 
Lúc này lão giả điều khiển thân thể Vương Lâm nhanh chóng lao đi. Vương Lâm cũng không có thời gian mà suy ngẫm về thần thông này. Hắn có thể cảm nhận được, nguyên thần của lão giả thần bí trong cơ thể hắn lúc này đang không ngừng tiêu tán với tốc độ cực nhanh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này mới qua thời gian nửa nén nhang mà nguyên thần của lão giả đã tán mất hơn phân nửa, hoàn toàn là trả giá bằng sự tiêu hao nguyên thần để đối lấy tốc độ.
 
Loại tốc độ này Vương Lâm cũng không biết là nhanh tới mức nào. Thân thể hắn dung nhập trong thiên địa, thoáng một cái đã đi xa tít tắp. Con đường phía trước dường như là năm tháng dài đằng đẵng. Hắn có vẻ như đang đi trong năm tháng chứ không còn di chuyển giữa không trung.
 
Đây hoàn toàn là một loại ảo giác nhưng Vương Lâm lúc này cũng chẳng còn từ ngữ nào để diễn tả loại biến hóa này.
 
Bản thân Vương Lâm lúc này đã sơ bộ hiểu được thần thông thuộc về tu sĩ bước thứ hai - Súc địa thành thốn. Tuy rằng hắn không làm được như lão giả này, bước một bước là hoàn toàn dung nhập trong thiên địa, hoàn toàn không hao phí chút thời gian nào, tự nhiên như hô hấp vậy, nhưng nếu để hắn có thời gian chuẩn bị thì vẫn có thể thi triển được.
 
Nếu đổi lại là những tu sĩ khác thì mặc dù tu vi cũng đạt tới Dương Thực nhưng chưa hiểu được Súc địa thành thốn, thần thông dung nhập thiên địa thì khi bị lão giả điều khiển thân thể lập tức nguyên thần sẽ không thừa nhận nổi kịch biến đột ngột mà nhẹ thì trọng thương, nặng thì nguyên thần sụp đổ.
 
Cho dù là bản thân Vương Lâm đã hiểu được thần thông này nhưng nguyên thần vẫn có chút khó thừa nhận khi di chuyển với thần thông này.
 
Thân thể hắn bị nguyên thần của lão giả điều khiển hầu như không hề bước ra khỏi thiên địa mà luôn giữ trạng thái dung hợp, dường như thân thể và nguyên thần đều chia thành vô số hạt nhỏ, hóa thành một bộ phận của thiên địa.
 
Mọi địa điểm trong thiên địa này chỉ cần trong thời gian ngắn là hắn có thể tới, chẳng qua hiển nhiên là đại thần thông này vẫn có chút hạn chế, nếu không thì lão giả dưới sự dung hợp này liền trực tiếp đi tới chỗ bản thể của hắn, không cần phải lao đi thế này.
 
Thời gian nửa nén nhang đối với Vương Lâm như đã trải qua cả trăm năm. Thời gian trăm năm này hóa thành một cơn gióc lốc, rất mạnh mẽ. Hắn dường như trở thành một phiến lá trong cơn lốc xoáy, không ngừng xoay tròn theo cơn lốc, dãy dụa cố gắng không để bản thân bị cơn lốc xé tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Loại trạng thái này cực kỳ thống khổ nhưng đối với Vương Lâm thì lại có lợi ích không thể tưởng tượng nổi. Nguyên thần của hắn trong gió lốc không ngừng giãy dụa, cảm giác dung hợp với thiên địa là càng được khắc sâu hơn, cuối cùng dường như được khắc vào tận tâm thần, cả cuộc đời này khó có thể xoá nhoà nổi.
 
Nếu có tu sĩ khác biết trạng thái của Vương Lâm lúc này thì hẳn là tim sẽ đập nhanh như đánh trống. Bước tu đạo thứ hai ngoài nguyên lực ra thì quan trọng nhất là hiểu được quy tắc, nắm giữ và điều khiển được nó. Nhưng mọi thứ đều rất hư vô mờ ảo, không thể hiểu rõ ràng. Vì thể nên việc dung hợp với thiên địa trở thành phương pháp tìm hiểu bắt buộc phải dùng.
 
Chỉ có dung hợp thật chặt chẽ với thiên địa thì mới có thể tìm hiểu được những quy tắc của lực luợng!
 
Không thể nghi ngờ, lúc này nguyên thần của Vương Lâm dưới sự trợ giúp vô tình của lão giả thần bí giống như một đôi bàn tay lớn nắm lấy hắn, mạnh mẽ dung hợp với thiên địa.
 
Đau đớn thì đau đớn nhưng lợii ích thì lại quá lớn. Nguyên thần của hắn càng dung hợp khăng khít với thiên địa, dường như là bản thân hắn vốn là một bộ phận của thiên địa, không hề phân biết. Dưới trạng thái này, ý cảnh của Vương Lâm cũng bị kích thích, dần dần cùng với nguyên thần và đại đạo nhân quả của thiên địa ấn chứng.
 
Ngoài nguyên thần thì thân thể của Vương Lâm cũng đạt lợi ích lớn. Thân thể hắn trải qua một loạt quá trình lột xác trước đây đã không còn phân cách với nguyên lực.
 
Mà lúc này dưới sự điều khiển của lão giả, dung nhập trong thời gian dài với thiên địa khiến thân thể hắn giống với nguyên thần đã dung hợp với thiên địa.
 
Đó cũng không phải là điểm quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là trong quá trình dung nhập với thiên địa, thân thể hắn phải tiêu tan. Đây không phải giống như thân thể tan rã khi tử vong mà là một loại trạng thái khiến thân thể có thể ngưng tụ tại bất cứ vị trí nào trong thiên địa.
 
Ở trong trạng thái này trong thời gian dài, thân thể hắn tự nhiên cũng dung nhập hoàn toàn với thiên địa nguyên lực. Dường như mỗi một sợi cơ, mỗi một giọt máu đều có thiên địa nguyên lực.
 
Đương nhiên đây không phải là do lão giả kia cố ý gây nên. Nếu không phải trong thân thể Vương Lâm đã tồn tại một loạt điều kiện thì sợ rằng sau khi lão giả thoát ra khỏi thiên địa, tới vị trí bản thể của lão thì thân thể Vương Lâm lập tức tan nát, nguyên thần cũng sẽ lập tức tử vong.
 
Vương Lâm và thanh niên đầy tà khí kia cùng trong trạng thái dung nhập thiên địa lao đi. Chẳng mấy chốc, ở trên không trung của một mảnh đại lục ở phương bắc Lôi tiên giới, thân ảnh Vương Lâm hiện ra.
 
Trong nháy mắt khi thân thể hắn xuất hiện, nguyên thần của lão giả hoàn toàn tiêu tán, biến mất trong thân thể hắn. Ngay lập tức Vương Lâm liền khôi phục được quyền điều khiển thân thể.
 
Ngay trong nháy mắt này, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi chút nào, vận chuyển nguyên lực toàn thân toả ra từng lỗ chân lông, hình thành một dòng chảy, trong chớp mắt cho nó tự bạo.
 
Ầm một tiếng, thân thể hắn nương theo lực lượng khi dòng chảy bùng nổ dùng tốc độ cực nhanh lao ra. Trong nháy mắt khi thân thể hắn lao ra, tay phải của thanh niên đầy tà khí kia đã đánh vào vị trí vừa nãy của hắn.
 
Vương Lâm sau khi lao ra cũng không dừng lại chút nào mà lập tức hoá thành một đạo cầu vồng bay đi. Cùng lúc đó hắn vỗ túi trữ vật, lập tức cầm lấy tiên kiếm, không do dự một chút nào mà liên tục chém tới tám đạo Trảm La Quyết.
 
Chỉ nghe những âm thanh răng rắc vang lên, bầu trời bốn phía xung quanh Vương Lâm liền xuất hiện vô số vết nứt. Một lực lượng giam cầm vừa xuất hiện liền lập tức bị Trảm La Quyết của Vương Lâm chém rách.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, tốc độ nhanh hơn nữa lao ra. Lúc trước hắn đã một lần bị phong kín bốn phía xung quanh thân thể, lúc này không chịu để chuyện này tái diễn một lần nữa.
 
Ánh mắt thanh niên đầy tà khí kia loé lên hàn mang, nhìn thoáng qua mảnh đại lục phía dưới, hơi nhíu mày.
 
- Nơi này là Triều Tiên Đài của Lôi tiên giới năm đó, chính là trung tâm của Lôi tiên giới, được coi là nơi gần nhất với viễn cổ tiên vực khi nó chưa biến mất. Nghe nói khi viễn cổ tiên vực còn tồn tại, tiên nhân viễn cổ hạ giới bước đầu tiên là đặt ở nơi này. Người có thực lực bằng bổn quân, đưa ta tới nơi này rốt cục có mục đích gì?
 
Trầm ngâm một chút, hắn thoáng nhìn bóng dáng Vương Lâm ở phía xa xa, nâng tay phải lên, điểm về phía trước. Phía trước ngón tay lập tức xuất hiện một quang cầu màu đỏ. Cùng lúc đó giữa bốn phía trời đất, bỗng nhiên xuất hiện vô số những sợi nhỏ, nhanh chóng ngưng tụ vào trong quang cầu. Lập tức quang cầu này ánh lên hồng quang rực rỡ, như tia chớp lao về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm toàn thân lông tóc dựng ngược lên, trong lòng âm thầm kêu khổ. Nếu không có lão già thần bí kia, giờ phút này hắn đã sớm chạy trốn. Lúc này một nửa huyết thân của Huyết Tổ đã dùng hết, cũng không còn cơ hội bỏ chạy.
 
Trong lúc nguy hiểm này, Vương Lâm cắn răng một cái, trốn cũng không thể thoát được, hắn chỉ đơn giản xoay người, há miệng phun ra mảnh vỡ đại ấn, chắn ở phía trước người. Giờ phút này quang cầu màu đỏ kia tiến đến, trực tiếp va chạm với đại ấn, lập tức một tiếng nổ ầm ầm bỗng nhiên vang lên, mảnh vỡ đại ấn bắt đầu run rẩy kịch liệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chỉ có điều nó cũng không hề tan vỡ!
 
Nhưng lại có một luồng đại lực từ bên trong truyền ra, trực tiếp bắn vào người Vương Lâm. Vương Lâm lập tức sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân mình cùng với đại ấn lập tức lui về phía sau.
 
Nguy hiểm cũng vẫn chưa hết, từ trong mảnh vỡ đại ấn lại truyền ra một sức mạnh khổng lồ, giống như một cơn sóng cuộn lên tầng tầng lớp lớp hướng về thân thể Vương Lâm. Trong lúc hắn lui về phía sau liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, nhưng trên mặt cũng lộ ra vẻ dữ tợn.
 
- Muốn giết ta không dễ như vậy đâu!
 
Vương Lâm một tay giữ lấy mảnh vỡ đại ấn, tay kia vỗ lên túi trữ vật, lập tức một tấm bình phong trực tiếp xuất hiện.
 
Bình phong này sau khi xuất hiện lập tức nhoáng lên một cái, Sơn Hà Đồ trên đó trong phút chốc tràn ngập bốn phía. Dường như toàn bộ trời đất đều biến thành hai màu đen trắng, trở thành một bức tranh thủy mặc.
 
Một sức mạnh vô biên từ trong khung cảnh non nước lộ ra, thân mình Vương Lâm đứng giữa cảnh non nước này lập tức cảm giác sức mạnh toàn thân tiêu tan, từ trong núi non sông nước truyền ra một sức mạnh vô biên không ngừng dung nhập vào trong mảnh vỡ đại ấn, cùng với sức mạnh kinh khủng trên đó triệt tiêu lẫn nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Sơn Hà Đồ!
 
Thanh niên tà khí kia hai mắt sững lại, nhưng một lát sau cũng cười lạnh nói:
 
- Chỉ có điều Thác Ấn Linh chỉ là đồ dỏm mà thôi!
 
Hắn nâng tay phải lên, hung hăng hướng về phía trước xé một cái, lập tức một thanh âm xé rách trong trẻo vang lên. Cảnh non nước giữa trời đất lập tức vặn vẹo, một lát sau thân mình Vương Lâm từ bên trong bị bức ra, sắc mặt hắn tái nhợt, sau khi xuất hiện lại lui về phía sau.

--- Chương 745: Viêm Lôi Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Sơn Hà Đồ này năm đó bản quân đã từng nghiên cứu hàng ngàn năm. Cho dù ngươi có đồ thật, với luyện khí sĩ cấp bậc thượng tiên nhỏ nhoi của ngươi, bản quân cũng có thể phá được!
 
Thanh niên tà khí kia trong tiếng cười lạnh, tiến lên một bước, đang định đuổi theo. Nhưng lập tức hắn dừng thân mình lại, ánh mắt lóe lên hàn quang, nhìn xuống mặt đất dưới chân.
 
Chỉ thấy mảnh vỡ đại lục này trong nháy mắt bắt đầu chấn động, cũng không phải chỉ riêng nơi này, mà tất cả các đại lục toàn bộ đều chấn động, mức độ chấn động cực kỳ kịch liệt. Gần như trong khoảnh khắc, vô số những ngọn núi trên đại lục này ầm ầm sụp xuống, giống như có một bàn tay to quét ngang, sang bằng hết thảy mọi vật.
 
Ngay lập tức, những mảnh đại lục này bất ngờ bay lên. Tốc độ này quá nhanh, gần như trong phút chốc liền tới gần thanh niên tà khí đang ở trên không trung. Người này ánh mắt sững lại, thân mình lập tức bay lên.
 
Còn Vương Lâm, hắn lập tức thu hồi pháp bảo, nhanh chóng bay ra xa, ánh mắt lộ vẻ bình tĩnh, không nhìn về mặt đất, mà hết sức không ngừng bay lui về phía sau, ý đồ dung nhập vào trời đất mà đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đột nhiên, một tiếng có tiếng Lôi Thú rít gào, từ bốn phía xa xa truyền đến. Cùng với những mảnh vỡ đại lục bay lên không trung, những sợi xích bên ngoài rìa kịch liệt lay động. Trên mỗi một đầu sợi xích đều có một Lôi Thú, chúng không ngừng rít gào, thân mình đạp vào khoảng không.
 
Những đại lục này rõ ra là nhờ vào sức mạnh to lớn của rất nhiều Lôi Thú mà bay lên.
 
Giờ phút này, không chỉ có đại lục chỗ của Vương Lâm và nam tử tà khí kia chấn động, mà toàn bộ tổng cộng bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục của Lôi Tiên Giới đồng thời chấn động, cùng nhau bay lên không trung.
 
Đây là một đại trận, lấy mảnh vỡ chỗ Vương Lâm và nam tử tà khí làm trung tâm, hình thành một hình hoa mai tạo thành một đại trận tuyệt luân!
 
Bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục này trong lúc đó đều được nối với nhau bởi một sợi xích, trên mỗi một sợi xích đều có một Lôi Thú rít gào, kéo lên không trung.
 
Do đó, toàn bộ Lôi Tiên Giới dường như chỉ còn những tiếng động do những mảnh vỡ đại lục chuyển động vang lên. Bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục này dưới sức mạnh to lớn của những Lôi Thú không chỉ chấn động mà còn xoay tròn vây xung quanh mảnh vỡ ở vị trí trung tâm. Bốn mươi tám mảnh vỡ đại lục còn lại chậm rãi chuyển động, lúc đầu tốc độ còn thong thả, một lát sau càng ngày càng nhanh.
 
Những sợi xích ở ngoài rìa liên kết những mảnh vỡ đại lục của trận pháp tuyệt luân này với nhau lúc này đã tan vỡ, như vậy, không còn một sức mạnh nào có thể ngăn cản được chuyển động này.
 
Dần dần tốc độ hoàn toàn có thể tương đương với một tu sĩ phi hành, dưới chuyển động này, lập tức có một cơn lốc xoáy xuất hiện. Cơn lốc xoáy này cực lớn!
 
Trên mặt mỗi mảnh vỡ đại lục này, toàn bộ núi non đều sụp xuống, chấn động kịch liệt, lập tức làm nổi lên một trận kịch biến trên toàn bộ Lôi Tiên Giới!
 
Nhất là cơn lốc xoáy do bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục chuyển động tạo ra dường như lại hình thành một hang động rất sâu, sinh ra một lực hút khó có thể tưởng tượng được.
 
Dưới lực hút cùng với những chấn động này, toàn bộ Lôi Tiên Giới run rẩy, bắt đầu thật sự sụp đổ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đây không phải là một mảnh vỡ đại lục nào đó sụp đổ, không phải là hư không ở một nơi nào đó sụp đổ, mà là toàn bộ Lôi Tiên Giới sau nhiều năm vỡ ra làm vô số mảnh, đây là lần thứ hai sụp đổ trong phạm vi lớn như vậy!
 
Trên không trung, từng vết nứt đáng sợ hiện lên ngang bầu trời. Từ trong những vết nứt đó thổi ra từng đợt gió lạnh, như thể xé ra vô số những vết rách, không ngừng mở rộng, dường như là ngày tận thế.
 
Tu sĩ ở Lôi Tiên Giới giờ phút này tâm thần cũng hoảng loạn, không thể nói nên lời.
 
Cho dù là nam tử tà khí kia lúc này cũng hoàn toàn thất thần. Hắn chẳng thể nghĩ tới người này dẫn mình tới đây, không ngờ lại có một hành động lớn như vậy.
 
- Lấy mảnh vỡ của Lôi Tiên Giới sụp đổ tạo thành trận pháp… Xem bộ dạng, có lẽ trận pháp không chỉ đơn giản như vậy… chẳng lẽ người này muốn đem Lôi Tiên Giới này luyện thành pháp bảo!
 
Nam tử tà khí điều hòa hơi thở, với kiến thức của hắn, giờ phút này cũng không thể không nói một câu:
 
- Điên khùng!
 
Vương Lâm trợn mắt há mồm, bên tai vang lên những tiếng gào thét của những vết nứt hư không cùng với những tiếng nổ ầm ầm của Lôi Tiên Giới từ phía xa truyền lại, như thể có vô số những mảnh vỡ đại lục va chạm với nhau. Hắn đang tức tốc lui về phía sau lập tức chậm lại, bốn phía không ngừng xuất hiện những vết nứt, khí tức hủy diệt như muốn nuốt lấy hết thảy từ bên trong truyền ra, khiến tâm thần hắn kịch chấn, da đầu run lên.
 
Một tiếng cười dài cuồng ngạo vang lên giữa trời đất. Cùng lúc đó trên bầu trời thân ảnh của lão già thần bí biến ảo hiện ra. Hắn trong mắt lộ vẻ hưng phấn, mở miệng nói:
 
- Lão phu từ trước tới giờ đã đến Lôi Tiên Giới hàng trăm lần, đã chuẩn bị hàng vạn năm. Tu sĩ trên thế gian này còn có ai quyết đoán như Viêm Lôi Tử ta, luyện hóa Lôi Tiên Giới. Kể cả Thanh Thủy Tiên Quân uy danh hiển hách năm đó cũng sao dám làm, ha ha!
 
Lão phu lấy một nửa Lôi Tiên Giới làm pháp bảo, trong La Thiên Tinh Vực này, ai có thể là đối thủ của ta! Lấy pháp bảo này mở ra vách ngăn không gian, từ nay về sau tu sĩ La Thiên Tinh Vực không cần La Thiên Thạch nữa, có thể tự do tiến vào Liên Minh Tinh Vực. Trọng Huyền Tử, năm đó lão phu bị ngươi bức phải bỏ đi xa, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem theo tu sĩ La Thiên Tinh Vực san bằng Liên Minh Tinh Vực!
 
Bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục của Lôi Tiên Giới trong lúc xoay tròn, bị cơn lốc xoáy này lôi cuốn, sụp đổ tan vỡ trong phạm vi lớn. Lực hút hùng mạnh của cơn lốc xoáy vô cùng lớn kia tràn ra toàn bộ Lôi Tiên Giới.
 
Sự sụp đổ trong phạm vi lớn liên tục không ngừng, càng ngày càng kịch liệt, những vết nứt trên bầu trời càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt xuất hiện ở khắp nơi, giống như những thanh kiếm sắc từ bên trong rạch ra, nhanh chóng kéo dài. Nếu đứng ở khoảng cách gần, cảnh tượng này sẽ làm cho người ta chấn động, đồng thời lập tức sẽ bị nuốt lấy.
 
Giờ phút này, ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ ra ánh sáng kỳ dị, toàn thân lơ lửng giữa không trung, song chưởng đưa ra, lập tức những mảnh vỡ đại lục ở dưới chân cũng chẫm rãi chuyển động.
 
- Lôi Tiên Đại Trận được lão phu hôm nay lại tái hiện!
 
Viêm Lôi Tử trong tiếng cười lớn, hai tay bấm quyết, lập tức toàn thân phát ra nguyên lực hùng mạnh, dung nhập với mặt đất dưới chân, trong nháy mắt lan tràn như không có điểm kết thúc. Tâm thần Vương Lâm kịch chấn, sắc mặt rất âm trầm, trôi nổi trong không trung phía xa xa, nhìn chằm chằm Viêm Lôi Tử, trầm mặc không nói.
 
Còn thanh niên đầy tà khí kia, ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói:
 
- Luyện hóa tiên giới thành pháp bảo, quả là rất thú vị! Chỉ có điều nếu chỉ đơn thuần như vậy, không có pháp linh, thì có tác dụng gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Viêm Lôi Tử trên trời cười ha hả, nói:
 
- Ai nói không có! Pháp linh, hiện!
 
Hắn nói xong, há miệng phun ra một đạo khi xám.
 
Bên trong đạo khí xám kia có một mảnh kính cũ to bằng lòng bàn tay, mảnh kính này đón gió lập tức dài ra, trong thời gian ngắn lập tức tăng lên mấy lần, hình thành một mảnh kính lớn hình tròn cao hơn nửa thân người.
 
Trên mặt kính gợn sóng một hổi, từ trong bay ra một nguyên thần. Nguyên thần này vừa xuất hiện liền có nguyên lực nồng đậm tràn ngập.
 
- Nguyên thần của Âm Hư tu sĩ!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tứ phẩm thượng tiên!
 
Thanh niên tà khí kia liếc nhìn nguyên thần một cái, hắn không nóng lòng ra tay, ngược lại trong lòng lại muốn nhìn xem, người tự xưng là Viêm Lôi Tử này rốt cuộc định luyện hóa Lôi Tiên Giới như thế nào.
 
Hơn nữa với tu vi của hắn, hiển nhiên liếc mắt một cái có thể nhìn ra Viêm Lôi Tử trên trời lúc này cũng không phải là bản thể, mà chỉ là phân thân hư ảo.
 
Trong mắt nguyên thần Âm Hư kia là một mảng mờ mịt, khi hắn xuất hiện, Viêm Lôi Tử quát khẽ:
 
- Đệ tứ thập cửu thần, đi!
 
Lời vừa nói ra, nguyên thần kia lập tức trong mắt bừng sáng, giống như thần thức lóe lên, hướng về Viêm Lôi Tử ôm quyền, thân mình nhoáng lên một cái, dung nhập vào trong mặt đất, trong nháy mắt hóa thành một đám nguyên lực biến mất. Với một cách thức mà Vương Lâm không thể hiểu được, ngay tức khắc nguyên thần này đã tới một chỗ ở bên cạnh bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục, toàn bộ nguyên thần dung nhập vào bên trong.
 
Lập tức bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục kia giống như sống lại, linh tính tăng lên rất nhiều.
 
Không dừng lại ở đó, dưới sự quan sát chăm chú của Vương Lâm, trên mặt kính lại gợn sóng. Từng nguyên thần một lần lượt bay ra, Viêm Lôi Tử quát khẽ một cái, những nguyên thần Âm Hư vừa mới xuất hiện liền lập tức nhập vào mặt đất, biến mất hoàn toàn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Rất nhanh, trong bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục không ngừng xoay tròn đã có mười tám mảnh có pháp bảo chi linh.
 
- Pháp Linh, tiếp tục hiện ra!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ vẻ hưng phấn, lập tức mảnh kính kia gợn sóng kịch liệt, lại bay ra một nguyên thần. Nguyên thần này vừa xuất hiện lập tức tràn ra nguyên lực, hùng mạnh hơn cả mười tám nguyên thần lúc trước. Vương Lâm lập tức điều khí, nhận ra đây là nguyên thần Dương Thực.
 
- Cửu phẩm thượng tiên, không tồi!
 
Thanh niên tà khí kia thần sắc thủy chung vẫn như thường, bình thản nói.

--- Chương 746: Tiên Quân Thanh Thủy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo sát sau nguyên thần Dương Thực kia, lại có mười ba nguyên thần dung nhập vào mặt đất, biến mất không thấy.
 
Bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục tạo thành một trận pháp tuyệt luân. Lập tức bốn mươi hai mảnh trong đó bỗng nhiến biến đổi, chẳng những linh tính tăng lên, mà hơn nữa dường như uy lực của toàn bộ trận pháp này, tại giờ khắc này đã được kéo lên đến đỉnh điểm.
 
- Tái hiện!
 
Viêm Lôi Tử cười điên cuồng nói, bởi vì ngày hôm nay đã được hắn chuẩn bị mấy vạn năm.
 
Cổ kính chấn động, lúc này đây, qua khoảng mười nhịp thở sau, mới có một nguyên thần chậm rãi bay ra. Nguyên thần này cực lỳ già nua, thoạt nhìn dường như có chút uể oải, nhưng sau khi hắn xuất hiện lại có một luồng nguyên lực cực kỳ khổng lồ, vượt xa bốn mươi hai nguyên thần lúc trước, điên cuồng tràn ngập bốn phía.
 
- Đây là… Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Nguyên lực to lớn này cực kỳ đáng sợ, so với lão tổ của Huyễn gia lúc trước gần như tương xứng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Chính là nguyên thần của Khuy Niết tu sĩ!
 
- Tam phẩm thiên tiên!
 
Thanh niên tà khí kia ánh mắt sững lại, liếm môi chậm rãi nói.
 
Sau khi nguyên thần kia xuất hiện, ngẩng đầu nhìn không trung, ánh mắt mờ mịt như đang nhớ lại quá khứ. Chỉ thấy Viêm Lôi Tử quát khẽ một tiếng, nguyên thần này thân mình run lên, trong mắt lộ vẻ sợ hãi, thân mình nhoáng lên một cái, dung nhập vào trong mặt đất biến mất không thấy.
 
Lập tức mảnh vỡ thứ bảy trong Tiên Giới Đại Trận đột nhiên bộc phát ra một luồng uy áp hùng hậu, uy lực của toàn bộ trận pháp tăng mạnh.
 
Vẫn chưa hết, mảnh kính kia trong lúc gợn sóng ra bốn phía, một đôi bàn tay to từ bên trong vươn ra, như muốn đem mảnh kính này xé rách, một nguyên thần từ bên trong đi ra.
 
Nguyên thần này là một người đàn ông trung niên, vẻ mặt hắn đầy sát khí, ngay lúc xé mở đi ra, lập tức ngẩng đầu rít gào, sát khí trên người lập tức dâng lên ngập trời, không ngờ thực chất hóa, hình thành một cơn lốc màu đỏ.
 
Thân mình Vương Lâm không tự chủ được lui ra phía sau, ánh mắt hắn lộ vẻ khiếp sợ. Hắn không thể nhận ra được tu vi của nguyên thần này, chỉ cảm giác người này so với Huyết Tổ cũng không kém.
 
- Cửu phẩm thiên tiên!
 
Nam tử tà khí mắt lộ vẻ tham lam, nhưng không tiến lên cướp đoạt.
 
Viêm Lôi Tử nhìn người đàn ông trung niên kia, ánh mắt lộ vẻ không thể không tiếc nuối, chậm rãi nói:
 
- Đây là người thứ tư có duyên với lão phu, đáng tiếc. Đệ lục thần, trở về vị trí!
 
Người đàn ông sát khí nồng đậm kia quay mạnh đầu nhìn chằm chằm Viêm Lôi Tử, sau khi trầm mặc một lát, thân mình nhoáng lên một cái, mang theo sát khí, trực tiếp lao ra, dung nhập vào mặt đất.
 
Lập tức trên mảnh vỡ đại lục thứ sáu phát ra sát khí nồng đậm tràn ngập. Toàn bộ trận pháp tiên giới này lập tức bị bao bọc vào trong sát khí, uy lực lại tăng lên.
 
Dư âm của sát khí còn chưa tiêu tan, mảnh kính kia đột nhiên truyền ra tiếng răng rắc. Một vết nứt đột nhiên hình thành trên mặt kính, cùng lúc đó phía trên lại có gợn sóng, lại có một nguyên thần đi ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nguyên thần này là một lão già, sau khi hắn xuất hiện, lập tức tại đây trời đất biến đổi, giống như không trung đang sụp đổ vì sự xuất hiện của vết nứt, lúc này bỗng dừng hẳn lại.
 
Không có nguyên lực tràn ra, nhưng khi lão già này xuất hiện cũng khiến cho thân mình Vương Lâm lui ra phía sau, uy áp từ đó truyền ra rất kinh người.
 
- Nhị phẩm tiên vương!
 
Trong mắt nam tử tà khí lóe lên tinh quang.
 
Nguyên thần lão già này không hề mê man mà thật sự tỉnh táo. Sau khi hắn hiện thân, nhìn thoáng qua trời đất, cuối cùng nhìn Viêm Lôi Tử khẽ gật đầu, truyền ra thần niệm với vẻ tang thương:
 
- Hãy nhớ rõ lời hứa của ngươi!
 
Sau khi lưu lại câu này, nguyên thần lão già dung nhập vào trong mặt đất, biến mất. Phía trên mảnh vỡ thứ năm bộc phát ra một khí tức khổng lồ.
 
Tiếng động răng rắc lại vang lên, vết nứt trên mảnh kính ngày càng sâu, hồi lâu sau lại có một nguyên thần đi ra. Nguyên thần này toàn thân đỏ bừng, tràn ngập huyết quang, còn có hận ý nồng đậm, ngay khi nguyên thần xuất hiện bộc phát ra.
 
- Huyết Tổ.
 
Sắc mặt Vương Lâm đại biến, thân mình lui về phía sau, quắc mắt chăm chú nhìn. Chỉ có điều sau một lát, hắn xem kỹ lại, nguyên thần này tuy là Huyết Tổ, nhưng hai mắt cũng ảm đạm không ánh sáng, không có thần thái gì.
 
Nguyên thần Huyết Tổ sau khi xuất hiện, trầm mặc hạ xuống mặt đất, cả người dung nhập vào. Nhưng ngay trước khi hoàn toàn tiêu tan, hắn cũng ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, liếc mắt một cái.
 
- Đệ tứ thần, trở về vị trí!
 
- Lục phẩm tiên vương!
 
Nam tử tà khí ánh mắt lóe lên, khóe miệng lộ ra nụ cười âm trầm, chậm rãi nói:
 
- Thú vị! Chỉ không biết là có Tiên Quân hay không.
 
- Có!
 
Viêm Lôi Tử ở giữa không trung, mang theo một vẻ ngạo nghễ, trầm giọng nói.
 
Vết nứt phía trên mặt kính trong phút chốc lại sâu thêm, hơn nữa không phải chỉ một vết, mà liên tục xuất hiện mấy vết nứt, khiến cho mảnh kính này thoạt nhìn giống như sắp sửa bị phá nát.
 
Trên đó lóe lên ánh sáng, lúc này đây lại có hai nguyên thần đồng thời bước ra. Một luồng nguyên lực khó có thể tưởng tượng được gần như thực chất hóa, tràn đầy bên trong thiên địa.
 
Hai nguyên thần này cũng chưa hoàn chỉnh mà có chút ảm đạm, ở giữa lông mày có một đạo phong ấn phát ra u quang.
 
Ngay khi hai nguyên thần này xuất hiện, thanh niên tà khí kia biến sắc, nhìn chằm chằm hai nguyên thần, chậm rãi nói:
 
- Nhất phẩm Tiên Quân!
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, ánh mắt hắn ngưng trọng, trên hai nguyên thần này hắn cảm nhận được khí tức hùng mạnh như của Thiên Vận Tử.
 
Vẻ mặt Viêm Lôi Tử bên trong mang theo một sự cẩn thận, hắn hai tay bấm quyết, chỉ tay một cái, quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đệ tam thần, đệ nhị thần, trở về vị trí!
 
Hai nguyên thần kia lạnh như băng liếc mắt nhìn Viêm Lôi Tử một cái, chậm rãi hạ xuống mặt đất, dung nhập vào trong, biến mất.
 
Ngay khi bọn họ biến mất, mảnh kính chấn động, tiếng răng rắc trên đó càng lớn, trong phút chốc tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ. Ngay khi nó vỡ tan, nguyên thần một người đàn ông trung niên từ bên trong bước ra.
 
Người đàn ông trung niên này thoạt nhìn cực kỳ bình thường, thậm chí trên người không có một chút nguyên lực dao động. Nhưng ngay khi hắn xuất hiện, một luồng sát khí xé tan trời đất từ trên thân thể bộc phát ra.
 
Sát khí này dung nhập vào trời đất, giống như hợp thành một bộ phận, tuy hai mà một. Vương Lâm lập tức phun ra một ngụm máu tươi to, vận chuyển nguyên lực toàn thân, nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng sát khí này thủy chung vẫn tồn tại trong trời đất, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.
 
- Vũ Tiên Giới, lục phẩm Sát Lục Tiên Quân!
 
Thanh niên tà khí biến sắc, nhìn chằm chằm người đàn ông trung niên, hai mắt lóe lên hàn quang.
 
Người đàn ông trung niên kia vô cùng bình thản, sau khi xuất hiện liếc mắt nhìn Viêm Lôi Tử một cái.
 
Viêm Lôi Tử chỉ vào mặt đất dưới chân, quát:
 
- Đệ nhất thần, trở về vị trí.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người đàn ông trung niên trầm ngâm một lát, thân mình nhoáng lên một cái, hạ xuống mặt đất, cả người biến mất. Nhưng lập tức, mảnh vỡ thứ nhất ở vị trí trung tâm của Tiên Giới Đại Trận lập tức bùng phát ra sát khí. Sát khí này tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ tất cả những mảnh vỡ đại lục.
 
- Tiên trận, thu!
 
Viêm Lôi Tử hai mắt lộ vẻ hưng phấn, quát to. Bốn mươi chín nguyên thần hắn chuẩn bị, vốn cũng không có Huyết Tổ, nhưng sau khi lấy được nguyên thần của Huyết Tổ, hắn đã thay đổi chủ ý, tạm thời thay thế.
 
Theo lời nói của Viêm Lôi Tử, Lôi Tiên Giới nổi lên một trận kịch biến. Bốn mươi chín mảnh vỡ đại lục có chứa pháp bảo chi linh dường như có linh tiính, trong nháy mắt co rút thành bốn mươi chín mảnh vỡ nhỏ bằng bàn tay, ngưng tụ xung quanh Viêm Lôi Tử.
 
Trên mỗi mảnh vỡ lúc này đều truyền ra một đạo thần thức, nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể của Viêm Lôi Tử. Sau khi thu toàn bộ bốn mươi chính thần thức vào trong cơ thể, thân mình Viêm Lôi Tử lóe lên hào quang, bắt đầu thực chất hóa.
 
Nguyên thần của Viêm Lôi Tử vì luyện hóa Lôi Tiên Giới mà lúc trước đã phân ra làm bốn mươi chín phân thân, dung hợp với những mảnh vỡ đại lục, như thế mới có thể hoàn toàn khống chế. Lúc này thu hồi nguyên thần, ngưng tụ lại với nhau, lập tức hình thành nên bản thể này.
 
Lúc này bốn phía toàn thân hắn là bốn mươi chín mảnh vỡ vờn quanh, một luồng khí tức hùng mạnh không thể tin nổi từ trong bốn mươi chín mảnh vỡ này tràn ra, khiến cho cả người Viêm Lôi Tử thoạt nhìn tràn đầy sự uy nghiêm kinh người.
 
- Rất ngoạn mục!
 
Thanh niên tà khí nhìn Viêm Lôi Tử, chậm rãi nói:
 
- Pháp bảo tiên trận này tuy mạnh, nhưng lại thiếu một phần linh hoạt, sắc bén. Nói vậy đây là nguyên nhân ngươi dẫn ta tới đây!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Viêm Lôi Tử nhìn chằm chằm thanh niên tà khí, trầm giọng nói:
 
- Thanh Thủy Tiên Quân, ta muốn Cực Cảnh của ngươi!
 
Nam tử tà khí kia nhìu mày, bình thản nói:
 
- Ta không phải Thanh Thủy!
 
- Lão phu tới tiên giới mấy trăm lần, tìm đọc hết những bí điển của tiên giới, rốt cục tra ra được trong Lôi Tiên Giới có một người tên là Thanh Thủy. Người này tu vi cao thâm, lại có được Cực Cảnh trong truyền thuyết! Là thái tử của Thanh Thủy Quốc trong thượng cổ tu chân giới!
 
Sau khi bay lên tiên giới, người này đã đến Lôi Tiên Giới này, cuối cùng lại trở thành Tiên Quân. Nhưng trước giai đoạn tiên giới bị phá hủy, không biết người này vì sao mà xuất hiện kịch biến, thay đổi toàn bộ hành vi thường ngày, như nhập ma gây nên một hồi sát kiếp.
 
Chúng tiên của tiên giới bao vây tấn công, nhưng người này có được thần thông Cực Cảnh, giết chóc vô số. Cuối cùng Tiên Đế Bạch Phàm phải ra tay, tuy chiến thắng những cũng không nỡ giết hắn.

--- Chương 747: Hiệp định ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đang lúc tiến thoái lưỡng nan, dường như thần thức người này lại quay về, những việc lúc trước như thể chỉ là một giấc mộng. Lúc tỉnh lại cũng là lúc hắn biết được chính mình đã giết rất nhiều tiên nhân. Trong số những số những người bị hắn giết, có bạn bè, có đệ tử, cũng có cả con cháu hậu bối của hắn. Quan trọng nhất trong những người hắn giết còn có một người đã làm bạn của hắn trên con đường tu đạo suốt mấy vạn năm.
 
Cảnh tượng này khiến cho người này bi phẫn muốn chết, tự tay giết chết thân nhân, bạn bè, tạo thành sát nghiệp vô biên. Lúc này ma niệm của hắn lại sống lại, ngay khi sắp sửa mất đi thần trí, hắn giãy giụa giương kiếm tự sát, nguyên thần và thân thể sụp đổ. Cũng để phòng ngừa Cực Cảnh làm cho hắn sống lại, hắn đã lấy pháp bảo lốc xoáy phong ấn của mình đem toàn bộ nguyên thần và thân thể phong ấn thành chín phần.
 
Tiên Đế Bạch Phàm đau buồn, trên chín phong ấn này bố trí ra trận pháp trị thương! Hy vọng có một ngày người này có thể hoàn toàn tỉnh lại.
 
Tiên Đế Bạch Phàm làm như vậy bởi vì Thanh Thủy này là đệ tử duy nhất của hắn, trong Lôi Tiên Giới lại là người duy nhất có hy vọng trở thành Tiên Đế!
 
Viêm Lôi Tử nói xong, vỗ túi trữ vật, lập tức từ bên trong lấy ra một tiên ngọc. Tiên ngọc này rất cũ kỹ, hiển nhiên đã tồn tại từ rất lâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vật này là của Tiên Đế Bạch Phàm để lại, là tiên giản của Thanh Thủy lúc sinh thời, người nhìn thấy là sẽ biết!
 
Hắn ném một cái, tiên ngọc bay thẳng đến thanh niên tà khí.
 
Người này đón lấy tiên ngọc, trong lúc trầm mặc, ánh mắt lộ ra vẻ mê man.
 
Trong lúc mê man, nháy mắt đôi mắt hắn còn lóe lên một vẻ khát máu. Trong phút chốc, một đạo huyết quang từ trong hai mắt hắn tuôn ra, lập tức tràn ngập toàn thân. Hắn nắm lấy tiên giản, nuốt thẳng vào trong miệng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Viêm Lôi Tử, trên mặt lộ vẻ dữ tợn.
 
Viêm Lôi Tử thầm than không ổn, tay phải nhanh chóng vỗ về phía trước, lập tức bốn mươi chín mảnh vỡ bắn ra phía trước. Đúng lúc này, Thanh Thủy ngẩng đầu phát ra một tiếng rít gào. Thanh âm này quá lớn, lại ẩn chứa một luồng uy lực của trời đất.
 
Một tiếng cuồng lôi như thể san bằng mặt đất ầm ầm vang lên. Bốn phía hư không lập tức từ phía trước của Thanh Thủy xuất hiện rất nhiều vết nứt, không ngừng xé ra, lộn ngược trở lại, hướng thẳng đến Viêm Lôi Tử.
 
Cùng lúc đó, bên trong những vết nứt hư không kia, âm phong gào thét vô cùng, giống như là trời đất nổi giận, hình thành gió lốc, nhằm về phía Viêm Lôi Tử.
 
Sắc mặt Viêm Lôi Tử âm trầm, trong tiếng hừ lạnh bốn mươi chín mảnh vỡ ở phía trước người lập tức xoay tròn, tức thì có một lực hút khổng lồ xuất hiện. Bất kể là những vết nứt hư không hay là âm phong thổi ra, toàn bộ bị hút vào trong cơn lốc mảnh vỡ này.
 
Viêm Lôi Tử quát to:
 
- Thanh Thủy, lão phu cho ngươi xem tiên giản là giúp ngươi nhớ lại việc lúc trước! Không hề có ác ý!
 
Vương Lâm ở cách đó rất xa, gần như lập tức nhanh chóng lui về phía sau, hai tay bấm quyết đánh ra từng đạo nguyên lực ấn quyết, bỏ chạy ra khỏi chỗ nguy hiểm này. Sắc mặt hắn tái nhợt, âm trầm nhìn chằm chằm về phía trước.
 
- Ta phải giết ngươi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thanh Thủy dữ tợn xông lên, tốc độ này quá nhanh, trong lúc xông ra tay phải đánh ra một trảo vào hư không, trực tiếp xé rách hư không, xuất hiện ở phía sau Viêm Lôi Tử, hai mắt đỏ bừng, hung hăng tung một trảo.
 
Bốn mươi chín mảnh vỡ của Viêm Lôi Tử lập tức xuất hiện ở phía sau, đón lấy một trảo của Thanh Thủy. Chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang lên, với sức mạnh của Thanh Thủy mà cũng bị đẩy lùi lại trăm trượng. Hai mắt hắn đỏ bừng, cả người dường như rơi vào một trạng thái quỷ dị, trong tiếng rít gào lại một lần nữa lao ra.
 
Viêm Lôi Tử chau mày, hắn không nghĩ tới cho đối phương xem tiên giản, không ngờ sẽ xuất hiện biến cố như thế này. Điều này làm cho hắn không kịp trở tay, nhất là khi hắn nhìn thấy trạng thái của đối phương lúc này, trong lòng cũng trầm xuống.
 
- Chẳng lẽ hiện giờ người này cũng giống như hắn năm đó, xuất hiện biến cố, bị ma niệm chiếm giữ?
 
Viêm Lôi Tử âm thầm tức giận, khi Thanh Thủy kia đang hết sức lao tới, hai tay bấm quyết. Lập tức bốn mươi chín mảnh vỡ bên ngoài thân thể tản ra phía ngoài, phía trên tức khắc lóe ra những đạo kim quang.
 
Những kim quang này lần lượt lồng vào nhau, hình thành một trận pháp.
 
- Tiên trận, pháp chuyển!
 
Trong tiếng Viêm Lôi Tử quát khẽ, kim quang trận pháp từ bốn mươi chín mảnh vỡ bay lên, nhanh chóng bay ra, trong phút chốc vờn quanh bốn phía Thanh Thủy đang lao tới.
 
Thanh Thủy trong tiếng rít gào, thân mình bị giam cầm ngay tại chỗ. Đúng lúc này, Viêm Lôi Tử ánh mắt lóe lên, quát:
 
- Đồ Tiên Thứ!
 
Trong nháy mắt, kim quang trận pháp xoay tròn rất nhanh, từng mũi nhọn màu vàng đột nhiên xuất hiện bên trong vòng tròn, điên cuồng đâm vào trong cơ thể của Thanh Thủy. Kim quang kia ẩn chứa khí tức hủy diệt, Vương Lâm ở cách đó rất xa cũng có thể cảm nhận được.
 
Bị vô số mũi nhọn xuyên thấu qua, vẻ dữ tợn trên mặt Thanh Thủy càng đậm.
 
- Ta vốn đã quên việc năm đó, ngươi lại làm cho ta nhớ lại!
 
Hồng quang trong mắt Thanh Thủy lộ ra một vẻ bi ai rất nồng đậm, dường như mấy vạn năm cũng không vơi bớt một chút nào.
 
- Hô Phong!
 
Thanh Thủy nâng tay phải lên, chỉ lên không trung.
 
Hai mắt Thanh Thuỷ trợn lên dữ dội, chỉ thấy một luồng hắc phong gào thét mà ra, trong nháy mắt bên ngoài thân thể tràn ngập gió mạnh, hình thành một cơn lốc bỗng nhiên hướng ra phía ngoài xé rách.
 
Kim quang trận pháp kia trong phút chốc sụp đổ, luồng hắc phong tung hoành, hóa thành tám con hắc long, bay lượn trên không trung. Những thân hình rất lớn này dung hợp với hư không, chỉ lộ ra đầu rồng, hướng về phía Viêm Lôi Tử há mồm nuốt lấy.
 
Từng trận âm phong quét qua, dường như trời đất không còn, như thể tất cả những thứ trước mắt đều trở nên vỡ vụn.
 
Viêm Lôi Tử sắc mặt càng thêm âm trầm, thân mình lui về phía sau, tay phải bấm quyết, miệng quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiên trận, tụ nguyên!
 
Bốn mươi chín mảnh vỡ bên ngoài thân thể lập tức dâng lên một lượng lớn nguyên lực. Trong nháy mắt nguyên lực ngưng tụ hình thành nên bốn mươi chín đạo cầu vồng, nhất tề bay ra, thẳng đến âm phong thổi ra từ trong những vết nứt kia.
 
Ầm ầm ầm ầm, liên tục những tiếng nổ vang lên. Thân thể Vương Lâm không ngừng lui ra phía sau, thất khiếu chảy máu. Mỗi một lần chảy máu đều khiến tâm thần hắn chấn động, nhưng hai mắt cực kỳ tỉnh táo, chăm chú quan sát không hề chớp mắt.
 
- Hô Phong! Đấy mới là uy lực của Hô Phong!
 
Bốn mươi chín tiếng nổ qua đi, Viêm Lôi Tử lui ra sau mấy trượng, sắc mặt có chút tái nhợt, vận chuyển pháp trận. Đối với hắn mà nói đây cũng không phải là việc quá khó khăn, trận chiến với Thanh Thủy này vốn không phải gian nan như vậy, nhưng khó khăn ở chỗ thần thông của đối phương thật sự quá mạnh!
 
- Đây không phải là tiên thuật bình thường!
 
Viêm Lôi lúc trước khi thao túng thân thể Vương Lâm, cũng chưa từng nhìn thấy Vương Lâm thi triển. Lúc này lần đầu tiên nhìn thấy thần thông này, có thể nói là thất kinh.
 
- Năm đó Lôi Tiên Giới sụp đổ, nghe đồn tiên đế Bạch Phàm đã bỏ mình, người thân là đệ tử của Bạch huynh, tại sao không tìm ra nguyên nhân, báo thù cho sư phụ?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Viêm Lôi Tử chau mày, hắn không đến vạn bất đắc dĩ, thật sự không muốn cũng với Thanh Thủy Tiên Quân này giao chiến. Việc này nằm ngoài kế hoạch của hắn.
 
Thanh Thủy trong mắt lóe lên sát khí, thân mình bước tới một bước, lập tức đuổi theo, đồng thời hai tay bấm quyết, vỗ vào trước ngực một cái, ấn quyết lập tức biến hóa, chỉ tay lên trời, quát:
 
- Hoán Vũ!
 
Trong phút chốc, toàn bộ trời đất hư không, trong phạm vi nghìn trượng, lập tức xuất hiện từng giọt mưa trong suốt như thể pha lê. Những giọt mưa này nhìn phảng phất như là máu tươi, có một màu đỏ sẫm, tỏa ra một đạo hồng quang chiếu sáng nghìn trượng. Cùng lúc đó, Thanh Thủy hai tay bấm quyết chỉ về phía trước, miệng quát:
 
- Hoãn Vũ, Băng Ấn!
 
Từng đợt tiếng lách tách xuất hiện, chỉ thấy những giọt nước mưa trong vòng nghìn trượng trong phút chốc trở thành bông tuyết, hướng về phía nhau kéo dài ra, gần như trong nháy mắt nối liền lại với nhau, điên cuồng tràn ra, hướng thẳng đến Viêm Lôi Tử ở vị trí trung tâm.
 
- Tiên Quân năm đó biến đổi, mất đi thần trí, giết chóc vô số, tất cả những nguyên nhân của việc này, chẳng lẽ trong lòng tiên quân không có nghi vấn!
 
Viêm Lôi Tử trong lúc hét lớn, bốn mươi chín mảnh vỡ bên quay về bên thân thể lập tức vờn quanh xoay tròn, hình thành một cơn lốc xoáy. Đồng thời những mảnh vỡ này lập tức phóng đại, gần như trong thời gian ngắn, liền tăng lên gấp mấy lần, khuếch tán ra!
 
- Theo ta biết được khi tra cứu điển tịch, khi Tiên Quân mất đi thần trí, Tiên Quân trong ba tiên giới còn lại cũng như vậy! Hết thảy những chuyện này, có lẽ ở trong Tu Chân Liên Minh sẽ tìm được đáp án. Cho dù là đáp án không tồn tại, tại hạ cũng xin hứa sẽ đem toàn lực tương trợ Tiên Quân đến Phong, Điện hai đại tiên giới để tìm kiếm nguyên do!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bốn mươi chín mảnh vỡ bên ngoài thân thể của Viêm Lôi Tử điên cuồng xoay tròn, hình thành một cơn lốc xoáy rất lớn lập tức tản ra bốn phía đối phó với những bỗng tuyết đang nhanh chóng tràn đến.
 
- Lão phu không có sợ ngươi, chỉ là không muốn cùng với ngươi giao chiến. Ngươi sở dĩ có thể phá được phong ấn, nếu không có lão phu âm thầm tương trợ, sao có thể thành công! Thanh Thủy, ngươi đừng ép ta!
 
Viêm Lôi Tử cũng nổi lên lửa giận, quát to.
 
Sát khí trong mắt Thanh Thủy mạnh mẽ nén xuống, hắn nhìn Viêm Lôi Tử, nhẹ nhàng nói:
 
- Cho ta một lý do để giao cho ngươi Cực Cảnh!

--- Chương 748: Sư huynh? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Viêm Lôi Tử ngưng trọng, trầm giọng nói:
 
- Tiên quân nếu muốn khôi phục tu vi thì cần phải thôn phệ nguyên khí của chúng ta, thôn phệ tu sĩ La Thiên Tinh Vực. Hay là cùng ta đi tới Liên Minh Tinh Vực ở Vũ tiên giới. Nơi đó có nhiều tu sĩ có đại thần thông hơn, tin rằng chẳng mất bao lâu tiên quân sẽ có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong năm đó.
 
- Chỉ lý do này thì chưa đủ!
 
Thanh Thủy bình thản nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Sau khi tiên quân bị phong ấn, tiên giới gặp phải hạo kiếp, tứ đại tiên giới sụp đổ toàn bộ. Chẳng lẽ tiên quân không muốn biết nguyên nhân của tất cả những chuyện này sao?
 
Ở trong Liên Minh Tinh Vực tại Vũ tiên giới nghe nói có một nơi còn có tiên nhân. Nếu tiên quân theo ta thì nhất định có thể tìm hiểu được mọi chuyện.
 
Ánh mắt Thanh Thủy lộ vẻ trầm ngâm, hồi lâu mới chậm rãi nói:
 
- Vẫn chưa đủ!
 
- Ta lúc còn trẻ đã từng đảm nhiệm chức vụ trưởng lão trong Tu Chân Liên Minh, ở trong Tu Chân Liên Minh có một quyển trục nghe đồn là sau khi tiên giới sụp đổ từ trên trời giáng xuống, tỏa ra một tia khí tức của viễn cổ tiên vực. Lúc lão phu rời đi thì Tu Chân Liên Minh vẫn chưa ai có thể mở được nó.
 
Nhưng nghe nói trong quyển trục nọ có ghi lại nguyên nhân bí ẩn chính thức khiến tiên giới sụp đổ! Hết thảy mọi chuyện đều có liên quan tới kinh biến lớn lao của ngươi năm đó. Dù sao thì những chuyện này cũng quá trùng hợp rồi! Chỉ sau khi ngươi giết hại tiên nhân không quá trăm năm thì tiên giới liền sụp đổ! Nếu nói chuyện này không có quan hệ gì thì lão phu tuyệt đối không tin!
 
Thanh Thủy, chúng ta không phải là địch nhân! Nếu như những lý do này vẫn không thể khiến ngươi đồng ý thì đành vậy, đánh thôi. Lão phu cũng sẽ không nương tay nữa, khiến toàn bộ uy lực của pháp bảo tiên trận này hoàn toàn phát ra vậy!
 
Sát khí trong mắt Viêm Lôi Tử loé lên, bốn mươi chín mảnh đại lục bên ngoài thân thể đột nhiên dừng lại, không xoay tròn nữa nhưng lập tức có một cỗ khí tức cực kỳ đáng sợ điên cuồng trào ra.
 
Ánh mắt Thanh Thủy lạnh như băng nhìn Viêm Lôi Tử, trong mắt hồng mang lấp lánh. Một tia khí âm hàn chậm rãi tràn ngập bốn phía. Trong lòng Viêm Lôi Tử âm trầm hẳn, thầm than một tiếng. Hắn đã cố hết sức rồi. Thời gian mấy vạn năm hắn đã tra cứu điển tịch tiên giới, biết được nguyên nhân và hậu quả, định ra kế hoạch luyện hoá tiên giới, thu hoạch Cực Cảnh, tìm kiếm nguời giúp đỡ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đáng tiếc không ngờ hắn lại gặp phải kết quả thế này.
 
- Nếu ngươi có lời nào giả dối thì ta sẽ dẫn bạo Cực Cảnh!
 
Thanh Thủy bình thản mở miệng nói. Lập tức có một tia chớp bay thẳng ra từ ngọn đại sơn có hồng mang. Ngay trong nháy mắt khi tia chớp này xuất hiện, băng tinh thuấn tý bên ngoài thân thể Viêm Lôi Tử biến mất. Tia chớp nọ lao thẳng tới một mảnh nhỏ bên ngoài thân thể hắn.
 
Ngay sau đó, những tia chớp ẩn chứa Cực Cảnh màu đỏ lần lượt từ trong mắt Thanh Thủy bắn ra, tổng cộng có bốn mươi chín tia dung nhập vào mỗi mảnh nhỏ.
 
Cả pháp bảo tiên trận lập tức toả ra một luồng khí tức âm hàn, bên ngoài loé lên hồng mang, ẩn chứa thần thông của Cực Cảnh.
 
- Tiên quân cứ yên tâm. Lão phu tuyệt đối không nói dối nửa lời!
 
Viêm Lôi Tử cuời to, tay phải bắt quyết nhấn về phía trước một cái. Lập tức bốn mươi chín mảnh nhỏ xoay tròn. Đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một hắc động khổng lồ.
 
- Tiên quân theo ta đi gặp các vị đạo hữu La Thiên Tinh Vực rồi sau đó chúng ta mở thông đạo hướng tới Liên Minh Tinh Vực.
 
Viêm Lôi Tử vừa nói vừa bước một bước, tiến vào trong hắc động.
 
Thanh Thủy không do dự, cũng bước theo.
 
Đúng lúc này Vương Lâm cắn răng từ xa lớn tiếng nói:
 
- Pháp bảo tiên trận của tiền bối đã thành hình, mong rằng đem Lôi Thú trả lại cho ta.
 
Bước chân Viêm Lôi Tử sững lại, xoay nguời nhìn về phía Vương Lâm cuời nói:
 
- Lôi Thú ta còn cần dùng vài ngày nữa. Đợi sau khi mở xong thông đạo, đi Liên Minh Tinh Vực thì ta sẽ trả lại cho ngươi. Ngươi là người hữu duyên với lão phu, nếu ngươi bằng thực lực bản thân mà có thể rời khỏi Lôi tiên giới này, trong một năm có thể tới Lôi Tiên Điện, cầm tín vật của ta vậy thì ta sẽ cho ngươi một cơ hội được cùng ta tới Liên Minh Tinh Vực!
 
Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một đoạn sừng màu tử kim dài ba tấc chợt loé lên, bay về phía Vương Lâm.
 
Viêm Lôi Tử xoay người bước vào hắc động. Thanh Thủy cũng bước theo. Trước khi hắn tiến hẳn vào hắc động còn xoay người nhìn lại Vương Lâm một cái, ánh mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, truyền ra một đạo thần niệm sau đó thân ảnh biến mất trong hắc động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chỉ trong nháy mắt, hắc động tiêu tán. Trong hư vô chỉ còn lại mình Vương Lâm.
 
- Trên cơ thể của ngươi, bổn quân có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc. Ngươi học được Hô Phong thuật, xem như cũng là truyền nhân sau nhiều năm tháng của sư tôn bổn quân. Có gắng lĩnh ngộ đi. Đó là một trong sáu đại thần thông cả đời của sư tôn, chớ để nó bị phai mờ trong tay ngươi!
 
Cầm mảnh sừng tử kim trong tay, Vương Lâm trầm mặc, bên tai vẫn quanh quẩn thần niệm của Thanh Thủy. Hồi lâu, Vương Lâm nhìn thoáng qua chiếc sừng tử kim trong tay, thu vào trong túi trữ vật, sau đó thân thể nhoáng lên, bay về phía xa.
 
Lúc này trong Lôi tiên giới đột nhiên mất đi bốn mươi chín mảnh đại lục. Tuy vậy dòng chảy không những không dừng lại mà ngược lại lại càng kịch liệt hơn.
 
Tiếng gào thét nức nở như quỷ khóc sói gào quanh quẩn vang vọng không ngừng trong Lôi tiên giới, truyền vào tai khiến chấn động tâm thần, làm tận đáy lòng người ta nảy sinh hàn ý.
 
Vương Lâm trong lúc phi hành căn bẳn không thể dung nhập thiên địa, chỉ cẩn thận tránh những khe nứt không gian, trong Lôi tiên giới, phi hành không mục đích.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Đại môn của tiên giới đã đóng, làm sao ta có thể ra ngoài. Còn Thanh Thủy tiên quân kia, hắn chẳng lẽ nhìn ra được rằng ta đã từng có Cực Cảnh.
 
Thân ảnh Vương Lâm nhoáng lên, tránh một khe nứt không gian, đột nhiên trong đầu như có một tia chớp loé lên, hai mắt bừng sáng. Hắn nhớ tới một câu nói của Thân Công Hổ khi giới thiệu về Lôi tiên giới năm xưa.
 
- Lúc này cần phải đi tìm Thân Công Hổ!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, cảm thụ đạo hồn trong nguyên thần của Thân Công Hổ. Dựa vào thứ cảm ứng vi diệu này, một lát sau thân thể hắn nhoáng lên, thay đổi phương hướng bay đi.
 
Thân Công Hổ đang ở trong hư vô cấp tốc phi hành. Đại môn của Lôi tiên giới tuy đã bị huỷ nhưng hắn biết có một hướng khác có thể rời đi.
 
Đó là một truyền tống trận duy nhất được Lôi Tiên Điện bố trí trong Lôi tiên giới, cũng nhờ thông qua truyền tống trận này mà sứ giả Lôi Tiên Điện thường không phải qua đại môn của tiên giới mà có thể tiến vào nơi này.
 
Chẳng qua truyền tống trận này thuộc về Lôi Tiên Điện, tuy có thể giúp người ta rời đi nhưng lại có hạn chế rất lớn, không chỉ trong một lần không thể truyền tống nhiều người mà trừ sứ giả Lôi Tiên Điện ra thì những người khác không thể đi vào, tiến vào giết không tha. Truyền tống trận sau khi Lôi Tiên Điện bố trí tại Lôi tiên giới vẫn luôn được chấp hành nghiêm khắc như vậy, dù là vô ý xông vào cũng thuờng lập tức bị giết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Uy quyền của Lôi Tiên Điện không thể để bất cứ kẻ nào xâm phạm. Quan hệ của hắn và Lôi Tiên Điện trước đó đã có rạn nứt cho nên hắn mới không thể dùng truyền tống trận này mà phải đi qua đại môn của tiên giới.
 
Chẳng qua hiện giờ đại môn đã đóng lại, Lôi tiên giới đang sụp đổ trong phạm vi lớn, khiến cho tốc độ của Thân Công Hổ chậm hẳn, không thể không lựa chọn Lôi Tiên Điện.
 
- Không biết tôn chủ lúc này đang ở đâu.
 
Thân Công Hổ trầm mặc. Hắn vẫn luôn tin rằng tôn chủ của mình sẽ không thua.

--- Chương 749: Lao ra! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chiến Không Liệt cũng đang phi hành trong hư không. Hắn vốn là tân sứ giả của Lôi Tiên Điện, tự nhiên phải biết chỗ của truyền tống trận nọ. Lúc này hắn đang cấp tốc bay về phía truyền tống trận.
 
Hắn trước đó khi đi cùng với Thân Công Hổ cũng đã từng có ý định sử dụng truyền tống trận, chẳng qua hắn lo tới chuyện của Thân Công Hổ nên mới không nói tới chuyện này mà cùng Thân Công Hổ đi tới đại môn của tiên giới.
 
Một trận đánh ngoài đại môn của tiên giới khiến cho tâm thần Chiến Không Liệt phấn chấn. Lúc này tuy rằng Lôi Tiên Giớikhông yên nhưng trái tim hắn vẫn kiên định giống như Thân Công Hổ, hoàn toàn tin tưởng rằng Vương Lâm sẽ không thua.
 
- Không biết Thân Công Hổ lúc này đang ở đâu. Có khi hắn cũng như ta, đang trên đường tới truyền tống trận của Lôi Tiên Điện.
 
Thân thể Chiến Không Liệt nhoáng lên, tránh khỏi một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên thực tế, Chiến Không Liệt trước khi tới đại môn của tiên giới đã phát hiện ra, tu sĩ ở nơi này tuy nhiều nhưng trừ hắn và Thân Công Hổ ra thì không có bất cứ sứ giả của Lôi Tiên Điện nào. Hắn lúc đó liền biết rằng tất cả sứ giả của Lôi Tiên Điện e là đã chạy tới truyền tống trận kia rồi.
 
Hai người Chiến Không Liệt và Thân Công Hổ đang cùng hướng về phía truyền tống trận của Lôi Tiên Điện bay đi. Trong hư vô lúc này, thân ảnh của Vương Lâm cũng như một đạo cầu vồng ngang trời, dựa vào đạo hồn trong nguyên thần của Thân Công Hổ cảm ứng không ngừng tới gần. Chẳng qua Lôi Tiên Giới lúc này sụp đổ càng kịch liệt, trên bầu trời không ngừng xuất hiện những khe nứt không gian, chỉ không cẩn thận một chút là sẽ bị thôn phệ vào bên trong ngay.
 
Do vậy nên tốc độ không thể quá nhanh, mỗi một khắc đều phải lưu ý sự biến hoá của bốn phía xung quanh.
 
Trong lúc phi hành, ngoài tiếng gào khóc nức nở của trời đất thì còn có thể nghe thấy những âm thanh bùng bùng trầm đục vang lên. Thứ tiếng vang này khi Vương Lâm đi ngang qua một mảnh đại lục đang sụp đổ nghe được càng rõ ràng.
 
Hắn suốt dọc đường đã nhìn thấy hai mảnh đại lục hoàn toàn sụp đổi, hoá thành những mảnh đá vụn lớn, như bị gió lốc cuồn cuộn cuốn vào trong khe không gian. Một vài phần khác thì bị lực lượng cường đại đánh vào, văng ra bốn phía.
 
Một vài khối trong số đó trực tiếp lao ngang qua Vương Lâm, mang theo luồng gió cực mạnh, chẳng khác gì một kích toàn lực của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ.
 
Loại công kích này đối với tu sĩ bước vào bước thứ hai thì không phải là chí mạng nhưng nếu vận khí không tốt, khi né tránh mà bên cạnh xuất hiện một khe không gian thì đúng là gặp phải nguy cơ sinh tử.
 
Đối với Vương Lâm thì hắn không lo lắng về điều này. Dù là Định thân thuật hay là các thần thông khác cũng đủ để hắn dễ dàng né tránh. Trong khi phi hành, thần sắc Vương Lâm tỉnh táo, thân ảnh thuờng thường nhoáng lên một cái là né được một khe nứt trước người, tiến về phía trước.
 
Chẳng qua càng đi tới, số lượng khe nứt không gian ngày càng nhiều, cuối cùng dày đặc như là không gian đã xuất hiện vô số lỗ hổng, lúc nào cũng có thể bị nghiền nát thành từng mảnh nhỏ.
 
Vương Lâm nhướng mày. Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, khoảng cách giữa mình và Thân Công Hổ, sợ rằng với tốc độ hiện nay thì trong thời gian ngắn không thể đuổi kịp.
 
Trầm ngâm trong chốc lát, ánh mắt Vương Lâm loé lên, tay phải bắt quyết, nhấn lên mi tâm một cái, lập tức há mồm phun ra một đám đất cát. Đám đất cả này trong nháy mắt liền biến hoá lớn hơn trăm trượng.
 
- Vật này dù sao cũng ở trong thiên kiếp không ngừng được luyện hoá, một kích của Thanh Thủy tiên quân trước đây cũng không thể phá huỷ nó, hẳn là những cái khe không gian này cũng không thể khiến nó vỡ vụn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tay phải Vương Lâm chỉ về phía trước, lập tức mảnh đại lục lớn hơn trăm trượng kia bay ra. Hắn không chớp mắt, nhìn chăm chú vào nó.
 
Chỉ thấy mảnh đại lục này lao vào không trung, lập tức đánh vào vô số cái khe nứt không gian kia. Trong nháy mắt, từ những cái khe này lan ra một lực giằng xé, lan trên mảnh đại lục. Nhưng lực xé này không thể khiến cho mảnh đại lục có chút biến hoá, vẫn lao thẳng qua.
 
Trong lúc nó lao qua, cái khe không gian bị đè nén chỉ còn một nửa, tạm thời mất đi lực xé.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, thân thể bước về phía trước, lập tức tiến vào bên trong mảnh đại lục trăm trượng kia, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển dũng mãnh tiến vào trong mảnh đại lục. Cả mảnh đại lục toả sáng chói mắt, tốc độ tăng lên gấp bội, hướng về phía trước lao thẳng tới.
 
Nhờ đó, tốc độ của Vương Lâm so với lúc trước nhanh lên không ít. Hắn chỉ cần phải chú ý những khe nứt hơn trăm trượng mà thôi, còn đối với những khe nứt nhỏ hơn thì chẳng cần để ý tới.
 
Trong Lôi Tiên Giới, mảnh đại lục này với tốc độ cực nhanh lao thẳng đi, chỉ sau nửa canh giờ Vương Lâm vẫn yên tĩnh nhìn về phía trước. Nhưng đúng lúc này thần sắc hắn hơi biến đổi.
 
Chỉ thấy từ xa có một đạo cầu vồng đang bay tới. Trong đạo cầu vồng này có một nữ tử, tướng mạo xinh đẹp nhưng lúc này sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo vẻ kinh hoàng, trong lúc phi hành không ngừng né tránh những cái khe không gian, mấy lần suýt nữa bị nó thôn phệ.
 
Mảnh nhỏ hơn trăm trượng của Vương Lâm ở giữa không trung nhìn cực kỳ bắt mắt. Nữ tử kia trong lúc phi hành vừa nhìn thấy, sắc mặt vừa vui mừng vừa sợ hãi, đang muốn bay tới thì đột nhiên một khe hở không gian lớn hơn mười trượng vô thanh vô tức xuất hiện trước người nàng, giống như một cái miệng của loài ác quỷ mở ra, hàn phong gào thét. Sắc mặt nữ tử xám như tro, muốn né tránh nhưng không kịp, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, thu ánh mắt. Với tính tình của hắn hiển nhiên sẽ không vô duyên vô cớ cứu người. Mảnh nhỏ hơn trăm truợng nhoáng lên, không dừng lại mà bay thẳng về phía trước.
 
- Tiền bối cứu ta, Chiến Không Liệt là tộc huynh của vãn bối!
 
Nàng kia trong lúc tuyệt vọng, thân thể muốn giãy dụa thoát ra từ trong cái khe không gian, miệng vội vã nói.
 
Vương Lâm nhướng mày. Nữ tử này hắn đã gặp qua. Ngày đó Chiến Không Liệt cùng với mười người bay trong hư không, nhìn thấy mình liền tiến tới cung kính chào hỏi. Nữ tử này là một trong mười người kia.
 
Chỉ là khi ấy tu vi nữ tử này mới vừa đạt tới Âm Hư, nhưng hiện giờ tu vi lại tụt xuống, nguyên lực trong cơ thể hầu như hết sạch, nhìn bộ dáng thì sợ là không thể phát huy được thực lực của tu vi Vấn Đỉnh.
 
Mảnh nhỏ trăm trượng dưới thân hắn đột nhiên chuyển hướng, lao thẳng tới nàng kia, cơ hồ chỉ trong nháy mắt đã tới gần, đánh vào cái khe nứt hơn mười trượng kia. Trong nháy mắt khi va chạm với khe nứt, nữ tử nọ nhảy ra, rơi vào trong mảnh nhỏ.
 
Sắc mặt nàng tái nhợt, giờ phút này vẫn đang kinh hồn táng đởm, nhìn Vương Lâm đầy cảm kích, thấp giọng nói:
 
- Đa tạ tiền bối đã cứu mạng.
 
Vương Lâm cau mày nhìn nữ tử một cái, bình thản nói:
 
- Có tiên ngọc không?
 
Nữ tử nọ ngẩn ra, vội vàng gật đầu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Mười vạn tiên ngọc xem như là đền ơn cứu mạng. Thêm mười vạn sẽ cho ngươi ở nơi này một canh giờ!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi nói.
 
Mảnh nhỏ trăm trượng dưới thân hắn lao về phương xa.
 
Nử tử trầm mặc, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt khó nhận thấy. Nàng không ngờ tiền bối trong miệng Chiến đại ca của nàng lại là người như vậy. Nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy người này chiến đấu với quái nhân tóc bạc thì nàng thế nào cũng không tin người vào lúc này vẫn đòi tiên ngọc này lại là một tiền bối cao nhân. Nàng không nói một lời, ném túi trữ vật cho Vương Lâm, nói:
 
- Bên trong có năm vạn tiên ngọc, xin tiền bối đếm lại!
 
Vương Lâm tiếp nhận, xoá đi thần thức của nàng, sau khi mở ra đảo qua một cái, thấy đại khái đúng vậy liền thu lấy, không để ý tới nữ tử kia nữa, nhắm mắt đả toạ.
 
Nữ tử kia không ngờ Vương Lâm lại đếm thật, trong lòng lại càng khinh miệt, thầm than một tiếng, ngồi cách Vương Lâm khá xa, kinh ngạc nhìn vào khoảng không phía trước, ánh mắt mờ mịt.
 
- Chiến đại ca, huynh đang ở đâu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Mảnh nhỏ trăm trượng nhiều hơn một người, tốc độ không bởi vậy mà bị ảnh hưởng, lao thẳng đi, nhanh chóng tiến về phía trước. Nữ tử lúc này cũng tỉnh táo lại, nhìn mảnh nhỏ trăm trượng lao qua những cái khe không gian, hít sâu một hơi.
 
- Đây là thứ pháp bảo gì, thật là đáng sợ!
 
Nữ tử này tận mắt nhìn thấy hầu như toàn bộ những khe không gian đều bị nó lao qua, dù là lực giằng xé trong cái khe có mạnh tới đâu cũng không ảnh hưởng chút nào tới mảnh nhỏ này.
 
Đúng lúc này ánh mắt nàng sững lại. Bên phải phía xa xa có một đạo cầu vồng đang lao tới. Trong đạo cầu vồng này có hai nam một nữ, sắc mặt họ lúc này đều vô cùng âm trầm, ánh mắt lộ vẻ lo âu.
 
- Tây Tử Phuợng!
 
Nữ tử trong mảnh nhỏ lập tức đứng lên.
 
Ba người từ xa bay tới lập tức chú ý tới nơi này, ánh mắt lộ vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, không do dự chút nào nhanh chóng lao tới, né qua một cái khe không gian, hướng thẳng tới mảnh nhỏ trăm trượng.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, tốc độ cũng chẳng hề chậm lại nửa điểm mà vẫn nhang chóng bay về phía trước. Ba người nọ hiển nhiên là không thể đuổi kịp.
 
- Chiến Vân, chờ một chút!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nữ tử tên Tây Tử Phượng trong ba người kia lập tức hô to đầy lo lắng.
 
Nử tử trên mảnh nhỏ vội vã nói với Vương Lâm:
 
- Tiền bối, xin dừng lại một chút, hảo hữu của vãn bối muốn đi cùng.
 
Vương Lâm mở mắt, trong mắt lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn, không để ý tới đối phương.
 
Nữ tử họ Chiến dậm chân, vỗ túi trữ vật, từ trong đó lại bay ra một sợi dây tơ tằm màu hồng, run lên một cái liền trực tiếp bay thẳng tới phía ba người đang đuổi theo mảnh nhỏ trăm trượng.

--- Chương 750: Lao ra! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nữ tử Tây Tử Phượng kia lập tức chụp lấy, thân thể nhoáng lên liền bay ra. Hai nam tử còn lại cũng cách không nắm được, hầu như cùng một lúc lao tới, cuối cùng cũng đuổi theo được mảnh nhỏ, rơi lên đó.
 
Ba người thở phào một hơi, lập tức chú ý tới Vương Lâm đang ngồi khoanh chân ở phía xa. Một nam tử bên cạnh Tây Tử Phượng nhìn thoáng qua Chiến Vân nói:
 
- Vị đạo hữu kia là .?
 
Không đợi Chiến Vân mở miệng, Tây Tử Phượng nhìn thoáng qua Vương Lâm, cẩn thận quan sát, lập tức biến sắc, vội vã tiến lên vài bước cung kính ôm quyền cúi đầu nói:
 
- Vãn bối Tây Tử Phượng tham kiến tiền bối! Đa tạ tiền bối hai lần cứu mạng!
 
Nói tới đây sắc mặt nàng đỏ bừng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm liếc nhìn nữ tử này một cái. Vẻ mặt của nữ tử này còn xinh đẹp hơn Chiến Vân ba phần. Hắn nhớ mang máng nữ tử này ở ngoài đại môn của tiên giới đúng là khi hắn bị Viêm Lôi Tử điều khiển thân thể đã đá một cái vào trong khoảng không.
 
Vương Lâm cau mày, cảm thấy rất phiền toái. Sớm biết thế này thì hắn nói gì cũng không cứu Chiến Vân. Lúc này hắn đành thầm than, trầm giọng nói:
 
- Ba người có tiên ngọc chứ?
 
Tây Tử Phượng ngẩn ra. Không đợi nàng trả lời, Chiến Vân đã vội vàng nói:
 
- Mười vạn tiên ngọc để trả ơn cứu mạng, thêm mười vạn thì được ở nơi này một canh giờ.
 
Tây Tử Phượng gật đầu nói:
 
- Thế cũng hợp lý!
 
Hai người bên cạnh nàng lập tức đều xuất ra tiên ngọc, để vào trong túi trữ vật, cung kính giao cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận, nhắm mắt lại không để ý tới họ nữa.
 
Kể cả Chiến Vân, bốn người ngồi cùng một chỗ, nhìn khoảng không bên ngoài mảnh nhỏ, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác được khởi tử hồi sinh, nhẹ giọng nói chuyện với nhau.
 
Tốc độc của mảnh nhỏ cực nhanh, dần dần không ngừng lao đi trong Lôi Tiên Giới. Dọc đuờng đi lông mày Vương Lâm vẫn không giãn ra. Dọc đường đi hắn gặp rất nhiều tu sĩ đi đơn độc hoặc tụ thành từng nhóm.
 
Những người này khi thấy mảnh nhỏ trăm trượng thì đều như nắm được cọng rơm cứu mạng, tìm đủ mọi biện pháp đi lên. Tóm lại là đều có người quen biết một chút với những người đang ngồi trên mảnh nhỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Do vậy mà dần dần, số tu sĩ trên mảnh nhỏ ngày càng nhiều. Nhưng thật ra thì cũng chẳng cần Vương Lâm quan tâm. Cứ có người lên là Chiến Vân lại đều đứng ra nói rõ yêu cầu về tiên ngọc của Vương Lâm. Trong tay Vương Lâm đã có mấy túi trữ vật, trong đó có rất nhiều tiên ngọc. Trên mảnh nhỏ trăm trượng cũng đã có gần hai mươi tu sĩ.
 
Những người này đều không ngồi cùng một chỗ, trừ những người có quen biết thì đều khoanh chân, ngồi nhìn hư không bên ngoài, trong lòng đầy phức tạp.
 
Trong số bọn họ có một số người sau khi nhìn thấy Vương Lâm liền nhận ra hắn, lập tức buông lỏng tâm thần. Bọn họ nghĩ rằng có Vương Lâm ở đây thì mọi sự đều yên ổn.
 
Mảnh nhỏ trăm trượng cấp tốc phi hành trong không trung, dần dần số người trên đó càng nhiều hơn. Cuối cùng nhân số đã vượt quá năm mươi, nhìn số tu sĩ đông đảo, Vương Lâm cau mày, ánh mắt lướt qua bọn họ nhìn vào khoảng không phía sau mảnh nhỏ, còn có hơn mười đạo cầu vồng đang theo sát không bỏ.
 
Những tu sĩ trong mấy đạo cầu vồng này đều không theo kịp tốc độ của mảnh nhỏ, lại không có người quen biết nên không ai trợ giúp, không thể tự mình lên được mảnh nhỏ trăm trượng.
 
Chẳng qua bọn họ đi theo con đường mảnh nhỏ mở ra thì cũng an toàn. Dù sao khi mảnh nhỏ đi qua thì những cái khe đều gần như bị bít lại, so với bên ngoài an toàn hơn rất nhiều.
 
Dần dần càng ngày càng có nhiều tu sĩ tụ lại. Phía sau mảnh nhỏ trăm trượng hình thành một đội ngũ thật dài. Từng đạo kiếm quang loé lên, trong như vô số cái đuôi theo sát phía sau.
 
Trong mắt bọn họ thì đây chính là sinh lộ duy nhất. Trong đó hiển nhiên là có người có tu vi cao thâm. Những nguời này thường không cần ai trợ giúp, ở khoảng cách không xa đều dựa vào thực lực bản thân mà bay lên mảnh nhỏ trăm trượng.
 
Chẳng qua dù bọn họ có tu vi gì thì khi rơi xuống mảnh nhỏ, hơi do dự một chút đều giao tiên ngọc ra đổi lấy một chỗ ngồi trên đó.
 
Dù sao thì Vương Lâm sau khi đánh một trận ngoài cánh cửa tiên giới uy danh đã vang khắp nơi. Dù là tu sĩ Dương Thực thì khi nhìn thấy Vương Lâm cũng phải cung kính gọi một tiếng tiền bối.
 
Sờ sờ những túi trữ vật chứa đầy tiên ngọc trong lòng, Vương Lâm thở dài, cũng chẳng để ý tới mấy người này nữa. Hắn có thể cảm thấy Thân Công Hổ đã cách đó không xa.
 
Đúng lúc này giữa không trung đột nhiên xuất hiện một tảng đá cực lớn. Tảng đá này ước chừng lớn tới ngàn trượng, trong lúc bay không ngừng tan vỡ. Mỗi lần đụng phải một cái khe hở không gian, bên ngoài nó đều bị bắn tung ra một lớp đá vụn.
 
Bên trên tảng đá này có ba người. Mỗi người trong đó đều có tu vi Dương Thực, phía sau còn có gần một trăm tu sĩ. Tất cả đều lộ ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào mảnh nhỏ trăm trượng của Vương Lâm.
 
- Lưu lại mảnh nhỏ của tiên giới ngay!
 
Một nam tử mặc kim bào trong ba người có tu vi Dương Thực cất giọng âm trầm nói.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tình liếc nhìn ba người nọ một cái. Ánh mắt hắn rơi vào tảng đá cả ngàn trượng dưới chân bọn họ. Hiển nhiên những người này cũng nghĩ ra phương pháp tương tự Vương Lâm.
 
Chẳng qua tảng đá của bọn họ không được thiên kiếp luyện hoá, không đủ độ cứng, dọc đường đi chỉ sợ là đã không ngừng vỡ vụn mất bao nhiêu rồi.
 
Nam tử mặc kim bào bước về phía trước một bước, trực tiếp tiến vào khoảng không, né qua mấy cái khe không gian, đi thẳng tới mảnh nhỏ trăm trượng của Vương Lâm. Phía sau hắn là một lão giả mặc bạch y trong ba người tu vi Dương Thực.
 
Chỉ còn văn sĩ mặc áo lam đứng trên tảng đá, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản không thay đổi chút nào, tay phải giơ lên, điểm về phía trước một cái. Lập tức đồ án hình thú cốt trên mu bàn tay hắn nhúc nhích, hoá thành một đạo ô quang bay ra, giữa không trung hình thành một bộ thú cốt.
 
Bốn cái thú cốt sắc bén phát ra ánh sáng âm hàn. Ánh mắt thú cốt chợp loé lên u quang, sát khí nồng nặc chỉ trong nháy mắt đột nhiên tràn ngập không gian.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt, nam từ mặc kim bào đi đầu còn chưa kịp thi triển thần thông gì thì thân thể đã sững lại, một màu xám từ hai chân hắn điên cuồng lan ra toàn thân. Ánh mắt người này lộ vẻ hoảng sợ, hít sâu một hơi, không chút do dự vỗ tay phải lên Thiên Linh Cái. Lập tức trong nháy mắt khi thân thể hắn bị ánh sáng màu xám kia thôn phệ, nguyên thần liền bay ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khoé miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh, vỗ túi trữ vật. Lập tức Tôn Hồn Phiên rung lên, hoá thành hắc vụ tràn ngập trời đất, phóng về phía nguyên thần của đối phương.
 
Lúc này lão giả mặc bạch y đã tới gần. Hắn không bận tâm tới đồng bọn mà bắt quyết, quát to:
 
- Tiên thuật lôi trảm!
 
Trước người hắn liền có lôi quang điên cuồng ngưng tụ, loé lên một cái liền hoá thành một lưỡi dao như muốn xé rách đất trời, lao tới Vương Lâm.
 
Lập tức một tiếng kêu xé gió vang lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại. Lưỡi dao kia chưa tới gần hắn đã cảm nhận được một cỗ khí tức ác liệt. Trong phút chốc khi lưỡi đao lôi điện tới bên người, quang mang trên mi tâm Vương Lâm loé lên, nguyên thần bay ra nuốt luôn lưỡi dao trong nháy mắt.
 
Nguyên thần trở lại cơ thể, sắc mặt Vương Lâm có hơi hồng lên, đứng dậy, lạnh như băng nhìn lão giả đang sững sờ kia, bước một bước, lao về phía lão.
 
Sắc mặt lão giả mặc bạch y đại biến, không chút do dự lui lại phía sau. Trong lúc hắn đang lùi lại, văn sĩ mạch áo lam đang đứng trên tảng đã nhíu mày, thân thể nhoáng lên liền nhảy tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên hàn mang. Hắn là người hiếm khi chọc vào kẻ khác, nhưng nếu có người chủ động ra tay với hắn thì hắn khi phản kích sẽ tuyệt đối không nương tay cho đối phương. Lúc này tay phải hắn điểm một cái về hướng lão giả mặc bạch y. Định thân tiên thuật liền được thi triển ra. Lão giả đang lui lại lập tức cảm thấy thân thể như chìm vào trong nước, giống như bị buộc chặt vào một ngọn núi. Không chỉ có thân thể, kể cả nguyên thần vào nguyên lực trong cơ thể hắn lúc này cũng ngừng vận chuyển.
 
Vương Lâm bước một bước tới, song chỉ tay phải biến thành kiếm điểm lên mi tâm của lão giả. Thân thể lão ầm ầm phun ra một mảng lớn sương máu, lập tức tan nát. Nguyên thần mang theo vẻ hoảng sợ đang muốn bỏ chạy thì hàn mang trong mắt Vương Lâm loé lên, tay phải chụp một cái vào khoảng không liền bắt được nguyên thần của lão.
 
- Đạo hữu dừng tay!
 
Tu sĩ mặc áo lam hét lớn một tiếng. Thân thể hắn như tia chớp vọt thẳng tới Vương Lâm, tay phải bắt quyết. Lập tức từ trong Thiên Linh Cái bay ra một thanh kiếm hư ảo, loé lên như thuấn di, trực tiếp xuất hiện trước người Vương Lâm hung hắn đâm tới. Vẻ mặt Vương Lâm lạnh như băng, bóp chặt nguyên thần trong tay, quay đầu lại mở to con mắt thứ ba. Hồng mang liền bùng lên, lập tức bao phủ lấy thanh kiếm hư ảo kia.
 
Trong hồng mang, thanh kiếm hư ảo liền toát ra một mảng lớn hắc khí, trong chốc lát liền tan tành.
 
Thân thể văn sĩ mặc áo lam sững lại, dừng lại phía trước Vương Lâm mười trượng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trầm giọng nói:
 
- Các hạ thần thông kinh người, việc này bỏ qua tại đâu, xin mời!
 
Hắn cố nén sát khí trong mắt, chậm rãi lui lại phía sau.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng nhìn văn sĩ một cái, thu lại Tôn Hồn Phiên, thân thể nhoáng lên liền ngồi lại trên mảnh nhỏ trăm trượng. Lúc này đông đảo tu sĩ đều đã đứng dậy quan sát.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau khi bước vào trong mảnh nhỏ trăm trượng, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống. Mảnh nhỏ lại lao về phía trước.
 
Vương Lâm đang khoanh chân ngồi, nuốt nguyên thần trong tay, tay phải chỉ lên bầu trời chậm rãi nói:
 
- Hô Phong!
 
Lập tức liền có một luồng hắc phong xuất hiện, hoá thành một con hắc long gầm thét lao thẳng tới tu sĩ mặc áo lam kia. Sắc mặt hắn đại biến, nhanh chóng lui lại. Nhưng lúc này con hắc long kia đã há mồm, phun ra một đạo âm phong.
 
Luồng âm phong này gào thét lao ra, tràn ngập thiên địa. Thân thể văn sĩ mặc áo lam kia loạng choạng, hai mắt mờ đục, lộ ra vẻ giãy dụa nhưng ngay lúc muốn phả kháng lại không chú ý tới phía sau hắn là một cái khe không gian dài hơn ba trượng. Hắn trong lúc lui lại đã bước một bước vào trong khe.
 
Mang theo một tiếng rống giận đầy tuyệt vọng, thân thể hắn lập tức biến mất, chỉ còn lại tiếng âm phong gào thét quanh quẩn giữa không trung.

