
--- Chương 651: Chia lìa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tôn gia ở Kỳ Thủy Thành là thâm căn cố đế, tự nhiên đã sớm biết nơi ở của phụ tử Vương Lâm.
 
Hiện giờ đang dẫn đường cho Tôn Khải Minh nhanh chóng tiến tới.
 
-Gia chủ, người này quá mức cuồng vọng, nói cái gì mà chỉ làm như thế này một lần thôi, nghĩ Tôn gia ta, khi nào có người dám… Trưởng lão mặc áo xanh vừa nói được một nữa, Tôn Khải Minh nhíu mày quát :
 
-Câm miệng !
 
Trưởng lão áo xanh ngẩn ra, vội vàng thưa dạ không nói.
 
-Chỉ là một chuyện nhỏ, các ngươi lại làm ra đại sự thế này, người này đã hạ thủ lưu tình, các ngươi còn không biết tốt xấu !
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tôn Khải Minh sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn mọi người.
 
-Tôn gia ta lớn, Nhiễm Vân tinh này nói một không hai, nhưng hết thảy những cái này, cũng là năm đó phải thê thảm thế nào mới đổi được, nếu các ngươi vẫn như thế này, sớm muộn gì cũng có ngày, mang tới đại địch cho Tôn gia !
 
Tôn Khải Minh trầm giọng nói.
 
-Tôn gia gia, Tôn gia các người có vị tiền bối kia che chở, mặc dù gặp phải đại địch cường thịnh, sợ là cũng không dám trêu vài các người à.
 
Người nói chuyện cũng không phải là người Tôn gia, mà là thanh niên áo tím xung đột với Vương Bình ở trong tửu lâu.
 
Tôn Khải Minh ánh mắt dừng lại trên người thanh niên, bình thản nói :
 
-Tiểu oa nhi Vân gia, việc này ngươi dựng lên, chuẩn bị tâm lý cho thật tốt đi, không phải là dễ dàng bỏ qua đâu !
 
Thanh niên áo tím này tên là Vân Vô Phong, là tộc nhân Vân gia trên Vân Hải tinh, Vân Hải tinh là một trong năm chủ tinh của La Thiên Bắc Vực. Người này trời sinh tư chất kém cỏi, không thể tu đạo, thuộc loại tộc nhân ngoại tộc. Khi thương đội Vân gia đi tới Nhiễm Vân tinh, thấy Thanh Nghi, nên ở lại luôn không theo thương đội rời đi nữa. Thường thì các tu sĩ trong gia tộc, tu vi không tới Anh Biến kì, đều không thể rời khỏi tu chân tinh, nhưng Vân gia là đại gia tộc, cũng có một vài phương pháp, có thể làm được chuyện này.
 
Ở Vân gia. Người này bởi vì tư chất quá kém, cũng thất bại, nhưng ở bên ngoài lại dựa vào thân phận tộc nhân của Vân gia tộc, mấy gia tộc tu chân ở Nhiễm Vân tinh cũng cực kỳ khách khí.
 
Dù sao Vân gia, cũng là đệ nhất gia tộc ở Vân Hải tinh, so với Huyễn gia năm đó, còn mạnh hơn.
 
Vân Vô Phong trong lòng hừ lạnh, tuy rằng hắn không có tu vi gì cả, nhưng chỉ cần ở La Thiên Bắc Vực không có người nào dám triêu chọc tới hắn, nếu không, sẽ là địch nhân của Vân gia.
 
Đi tới thành bắc, ở ngoài Vương phủ trăm trượng, một hàng tu sĩ theo châm Tôn Khải Minh dừng bước.
 
Tôn Khải Tinh lúc này sắc mặt âm trầm, nhìn hai chữ <i><i>"Vương phủ"</i></i> nhíu mày.
 
<i>"Họ Vương…"</i> Hắn trước khi tiến vào Kỳ Thủy thành này đã âm thầm dùng thần thức quét kiểm tra một lượt, vẫn không phát hiện ra có gì dị thường, lúc này thần thức lại tra lại nhưng cũng không phát hiện được gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trầm ngâm một lát, Tôn Khải Tinh tiến lên, đi tới bên ngoài mười trượng, ôm quyền cao giọng nói :
 
-Tộc nhân Tôn gia, Tôn Khải Tinh, bái kiến đạo hữu.
 
Thanh âm của hắn mang theo tiên lực, rõ ràng truyền vào trong tai mọi người trong Vương phủ, không bao lâu, từ trong nội phủ một người hầu nam trẻ tuổi đi ra. Người hầu nam này mi thanh tú mục, hắn liếc mắt nhìn Tôn gia mọi người đang đứng bên ngoài một cái nói :
 
-Lão gia dặn, các người rời đi.
 
Tôn Khải Tinh không nói chuyện, tộc nhân Tôn gia ở phía sau hắn liền có người cười rộ lên, người cười đúng là lão nhân mặc đỏ. Hắn nhìn người hầu trẻ tuổi lạnh giọng nói :
 
-Thật là phách lối, thực không coi Tôn gia chúng ta ra gì !
 
Nói xong hắn tiến tới phía trước một bước, trực tiếp bước thẳng vào trong phủ.
 
Tôn Khải Tinh chau mày nhìn chằm chằm vào hai chữ <i><i>"Vương phủ"</i></i> không ngăn cản mà trầm tư suy nghĩ.
 
Lão nhân mặt đỏ tu vi Hóa Thần, một bước tới gần liền trực tiếp bước vào cửa lớn. Chỉ có điều, ngay khi chân phải vừa mới đặt xuống, trong nháy mắt người này sắc mặt tái nhợt, cảm thấy một lực lượng vô hình truyền từ trong phủ ra, khiến cho tâm thần của hắn chấn động, phun ra một ngụm máu, cả người đạp đạp về sau mấy cái rời khỏi cửa, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.
 
Tôn Khải Tinh sắc mặt kịch biến, vừa rồi trong khoảng khắc hắn cảm nhận được một cỗ khí tức Vấn Đỉnh, càng là cho tâm thần hắn kịch chấn, loại khí tức này hắn có chút quen thuộc.
 
Gần như không chút do dự, Tôn Khải Tinh vội vàng ôm lấy lão nhân mặt đỏ, ném về phía sau, ôm quyền hướng tới Vương phủ, cung kính nói :
 
-Quấy rầy tiền bối thanh tu, vãn bối liền rời khỏi ngay lập tức.
 
Nói xong, hắn phất tay áo một cái, tất cả tộc nhân Tôn gia bên người trong phút chốc biến mất tại chỗ, dĩ nhiên đã trở về đại điện trong chi nhánh Tôn gia ở thành này.
 
-Tất cả Tôn gia tộc nhân, không được bước vào phạm vi một ngàn trượng nơi ở của tiền bối kia, nếu không phế bỏ tu vi, khu trừ khỏi gia môn !
 
Tôn Khải Tinh mãi cho tới lúc này trong lòng vẫn còn kinh hoàng, trán mơ hồ đổ ra mồ hôi lạnh.
 
<i>"Cũng chỉ có tiền bối ấy mới có tu vi liếc một cái liền vỡ kim đan à !"</i> Tôn Khải Tinh thở sâu.
 
Tộc nhân Tôn gia ở nơi đây chưa bao giờ thấy Tôn Khải Tinh có vẻ mặt như vậy, hơn nữa lúc trước Tôn Khải Tinh còn vội vã chạy khỏi, trong lòng không khỏi chấn động. Trưởng lão áo xanh bên trong ba trưởng lão, nhìn thoáng qua lão nhân mặt đỏ nguyên thần gần như sụp đổ tới nơi kia, trong lòng run lên vì sợ hãi nói :
 
-Gia chủ, người…. người đó là ai?
 
Tôn Khải Tinh hừ lạnh nói :
 
-Các ngươi thật to gan dám đi trêu chọc vị tiền bối này, người này nói tới các ngươi cũng đều biết đó. Đó là người mà lão tổ gặp được cũng phải tôn kính, nếu không có người này, Tôn gia ta quả quyết không có ngày hôm nay !
 
-Chẳng lẽ… chẳng lẽ người này là… Lão nhân áo xanh ngẩn ra, trong lòng bỗng nhiên nhớ tới một nhân vật.
 
Tôn Khải Tinh liếc mắt nhìn đối phương, gật đầu một cái.
 
Trong nháy mắt, tộc nhân Tôn gia ở đây toàn bộ sắc mặt tái nhợt.
 
-Chỉ một lần này, chỉ một lần thôi !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Những lời này hiện lên trong lòng bọn họ.
 
Ngay cả thanh niên áo tím kia, lúc này cũng cảm thấy một chút, liên tưởng lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc hắn gặp trưởng lão của thương đội đề xuất việc muốn ở lại Nhiễm Vân tinh này mấy ngày, trưởng lão đã từng nói qua. Tại Nhiễm Vân tinh này, ngàn vạn lần không được trêu chọc vào một người, người này chính là Hứa Mộc năm đó đã quét sạch Huyễn gia, khiến cho Thiên, Hứa hai nhà cũng không có chút dũng khí mà chen vào.
 
Cái tên Hứa Mộc này, cách đây ba mươi năm, gần như được lưu truyền toàn bộ Bắc Vực ! Dù sao năm đó một trận chiến với Huyễn gia, quá mức kinh người, thậm chí có thể nói, vô số tu sĩ khác cảm thấy đáng sợ vô cùng.
 
Vẫn còn trong ngây ngô, Vân Vô Phong trở về phòng ngủ của hắn ở Tôn gia, ở trong phòng hắn. Thanh Nghi sắc mặt tái nhợt ngồi một bên, tu vi bị phong tỏa, giống như một phàm nhân vậy. Sau khi nàng bị đuổi khỏi Tôn gia, liền bị người bắt đưa tới nơi này.
 
Ở Tôn gia, tự nhiên có tộc nhân nịnh bợ Vân gia, nên làm chuyện này.
 
Vân Vô Phong lúc trở lại phòng, không rảnh mà nhìn Thanh Nghi, hắn kinh ngạc nhìn ánh nến, trong lòng tràn đầy hối hận.
 
Thanh Nghi nhìn chằm chằm vào Vân Vô Phong, ánh mắt lạnh như băng.
 
-Đều là bởi vì ngươi, nếu không vì ngươi ta cũng sẽ không trêu chọc vào nhi tử của Hứa Mộc, đều là bởi vì ngươi !
 
Vân Vô Phong mạnh mẽ xoay người, nhìn chằm chằm vào Thanh Nghi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh Nghi không nói gì, ánh mắt vẫn lạnh như băng, nhưng trong nháy mắt, nàng trợn trừng mắt nhìn ra phía sau Vân Vô Phong, lộ ra vẻ không dám tin.
 
Vân Vô Phong ngẩn ra, quay đầu lại, nhưng trước mắt tối sầm, ngã xuống mặt đất.
 
-Tiền bối… Thanh Nghi vội vàng đứng dậy, cung kính nói.
 
Vương Lâm từ bóng đêm hiện ra, ngồi một chỗ, cầm bầu rượu trong tay, uống một ngụm chậm rãi nói :
 
-Tư chất của ngươi không tồi, theo nhi tử ta giúp nó mấy năm, ta đưa ngươi tới đạo hạnh Nguyên Anh.
 
Thanh Nghi ngẩn ra, trong đầu hiện lên bóng dáng Vương Bình, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, trầm lặng một chút, khẽ gật đầu.
 
Ba ngày sau, Vương Bình rời đi, bên cạnh hắn còn có Thanh Nghi đi theo.
 
Vương Bình mang theo lý tưởng của hắn đi khỏi Kỳ Thủy thành. Hắn không cam lòng bình thản một đời, hắn muốn chính là sự phấn khích !
 
Vương Lâm một mình lưu tại nơi này, đêm hôm Vương Bình rời đi, hắn uống rất nhiều rượu, với tu vi của hắn vốn không thể say, nhưng đêm nay hắn đã say.
 
Đây là lần đầu sau tám trăm năm hắn say. Vẻ mặt của hắn, lần đầu tiền không có pháp thuật thi triển mà trở nên càng thêm già nua.
 
Cuộc sống, vẫn như trước, thời gian chậm rãi trôi qua, chuyển động luân hồi không thể nghịch chuyển, nhoáng một cái, ba năm trôi qua.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong ba năm này, Vương Bình vẫn bặt vô âm tín, Vương Lâm cũng không có dùng thần thức đi tìm kiếm hắn. Nếu như hắn đã đáp ứng cho Vương Bình lựa chọn tự do, sẽ không đi ngăn cản.
 
Bắc bộ Nhiễm Vân tinh, trong ba năm này, xuất hiện một giáo phái, phái này tên là Thiên Hành phái, nó chỉ truyền lưu trong thế giới phàm nhân, không liên quan tới tu sĩ.
 
Thiên Hành giáo phái này phát triển cực kỳ lớn mạnh, dần dần lan tràn toàn bộ Bắc Bộ Nhiễm Vân tinh. Nó giống như lửa thêu cỏ khô, thiêu đốt vô cùng, ngày càng vượng.
 
Nghe đồn, thủ lĩnh của Thiên Hành phái giống như một tiên nhân như tuyết trên trời dần dần rơi xuống vậy, còn nữa, nghe nói bên người thủ lĩnh này thủy chung có một nữ nhân.
 
Thời gian như nước qua cầu, trong nháy mắt lại qua bảy năm.
 
Bộ dạng của Vương Lâm ngày càng thêm già nua.

--- Chương 652: Năm tháng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Hành phái phát triển như một quả cầu tuyết, không ngừng lớn mạnh, thậm chí ngay cả Kỳ Thủy thành này bên trong cũng có giáo chúng. Mùa thu năm nay, gió thu thổi tới, Vương Lâm đi ra khỏi nhà, giống như bao ngày bình thường khác, vào một tửu quán yên lặng uống rượu. Ánh mắt hắn đục ngầu, dường như không thấy rõ thế gian này nữa, chỉ có điều vẫn yên lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như chờ đợi cái gì đó.
 
Tiểu nhị nhà trọ, đã sớm quen lão nhân này, bưng rượu và thức ăn lên sau đó rời đi đón tiếp khách nhân khác.
 
Buổi trưa tới, trong tửu quán dần dần đông khách lên, từng tiếng huyên náo quanh quẩn, có chút náo nhiệt.
 
-Nghe nói, Thiên Hành phái thế lực đã chiếm hơn phân nửa Nhiễm Vân tin này rồi, trở thành giáo phái đệ nhất trong tam đại đế quốc.
 
-Ha ha ngay cả Kỳ Thủy Thành của chúng ta cũng có phân đàn Thiên Hành giáo, mấy hôm trước ta còn đi xem qua.
 
-Trương Nhị nhà hàng xóm ta, chính là giáo chúng của Thiên Hành phái, nghe nói từng tháng còn được phát lương thực nữa cơ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Ba đại đế quốc, Đại Tần, Đế Sơn, Trần Vân, nghe nói bắc bộ đế quốc Đế Sơn, gần như toàn bộ dân chúng là giáo chúng của Thiên Hành phái đó.
 
-Thiên Hành phái phát triển đáng sợ như thế, chỉ sợ không bao lâu nữa Tam đại đế quốc sẽ tiêu diệt mất.
 
-Chưa chắc, hiện giờ Thiên Hành phái phát triển đã được mười năm, muốn tiêu diệt, sợ đã sớm ra tay rồi.
 
-Kệ nó đi, ta cảm thấy hứng thú nhất chính là người con gái thủy chung vẫn đi bên cạnh thủ lĩnh Thiên Hành phái có quan hệ… Vương Lâm bình tĩnh uống rượu, hết thảy mọi chuyện bên tai, coi như không có nửa điểm quan hệ với mình, ánh mắt hắn dừng lại nơi xa xa, dường như có thể nhìn thấu được khoảng cách, thấy Vương Bình hăng hái… Bắc bộ Nhiễm Tinh Vân, đô thành Đế Sơn quốc. Trong một điện phủ cực kỳ xa hoa, có một người ngồi ngay ngắn. Người này năm nay gần bốn mươi, trên đầu có vài sợi tóc bạc, mi kiếm, hai mắt sáng như sao.
 
Người này tướng mạo cực kỳ anh tuấn, toàn thân mặc áo bào xanh, tràn đầy vẻ đẹp quý phái, trên người hắn còn toát ra vẻ uy nghiêm.
 
ở trên bàn trước mặt hắn, bày ra một tấm bản đồ, ánh mắt hắn lộ vẻ trầm tư nhìn tấm bản đồ, hồi lâu mới thu hồi lại ánh mắt.
 
Giờ phút này đã là giữa đêm rồi, ánh trăng lạc ở bên ngoài. Người này trầm mặc đứng lên, đi ra ngoài đại điện, nhìn trời đất xa xa trong ánh trăng bao phủ, nhẹ nhàng thở dài.
 
<i>"Không biết phụ thân, lúc này cũng đang nhìn trời không …"</i> Một tấm áo choàng bằng vải nhung từ đằng sau phủ lên người nam nhân, nam nhân nâng tay đặt lên vai, mỉm cười nói:
 
-Còn chưa đi ngủ sao.
 
Phía sau nam nhân, một nữ nhân xuất hiện, nữ nhân này tướng mạo xinh đẹp vô cùng, tuy nói đã lớn tuổi, nhưng không nhìn thấy một chút già cả nào, ngược lại còn có một khí tức thành thục vô cùng.
 
Ánh mắt nữ nhân lộ ra vẻ nhu tình, hạ giọng nhìn nam nhân nói:
 
-Đêm phong hàn, sớm đi nghỉ ngơi đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nam nhân cầm tay nữ nhân, nhìn lên ánh trăng sáng trên cao, chậm rãi nói:
 
-Thanh Nghi, nàng nói xem, cha đang làm gì bây giờ… Thanh Nghi trên mặt ửng đỏ, mặc dù đã làm bạn với nam nhân này từ nhiều năm nay rồi, hơn nữa lời đã ước định năm đó với phụ thân nàng cũng đã nói ra chi tiết. Vậy mà hai người khi nói chuyện tình cảm với nhau, nàng vẫn như một tiểu nữ hài vậy, mặt đỏ như mây chiều.
 
-Là phụ thân chàng mới đúng… Thanh Nghi nhỏ giọng nói.
 
Nam nhân cười ha hả, cầm lấy tay của Thanh Nghi cười nói:
 
-Phụ thân ta là phụ thân nàng.
 
Thanh Nghi trong lòng ngọt ngào, cùng nam nhân nhìn lên trên trời trăng cao, nhỏ giọng nói:
 
-Phụ thân hẳn là đã nghỉ ngơi rồi… Nam nhân ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ, lắc đầu nói:
 
-Ta có thể cảm giác được, phụ thân, hẳn là đang nhìn ta… Kỳ thủy thành, trong Vương Phủ, Vương Lâm thu hồi ánh ánh mắt dừng ở xa xa, ngồi dưới tàng cây trong đại viện, ngồi nghe gió thu, nghe lá cây gợn lên những thanh âm, khi thì một hai phiến lá cây rơi xuống, thổi qua trước mắt hắn.
 
Những lá cây rơi xuống, cuối cùng, đều trở lại bên cạnh tàng cây, giống như những đứa con ra ngoài, làm gì, thủy chung cũng sẽ trở lại bên người thân của mình thôi.
 
Năm tháng, dường như theo một quỹ tích của lá cây rơi xuống, thời gian vô thanh vô tức mà chảy qua, thời gian chuyển động, lại năm năm rồi.
 
Thế lực của Thiên Hành phái đã cực kỳ khổng lồ, bao phủ ba đại đế quốc, tràn ngập toàn bộ Nhiễm Vân Tinh. Nếu như vẫn để thế, cũng sẽ không xảy ra sóng gió gì cả. Nhưng, trong ba năm Đế Sơn đế quốc xảy ra biến cố lớn, tiến hành toàn lực chèn ép Thiên Hành phái trong cảnh nội quốc gia, lại phái ra số lượng lớn binh sĩ, triển khai tiêu diệt.
 
Biến cố bất thình lình, giống như hất một ly nước vào trong nồi chảo đang nóng bỏng, khiến cho toàn bộ nhân gian Nhiễm Vân tinh đại loạn, nổi lên một hồi chiến loạn liên miên.
 
Thiên Hành phái phản kích cực kỳ linh hoạt, sắc bén, chỉ có cần nửa tháng liền không đánh mà thắng, thu hoạch cả binh quyền của Đế Sơn quốc gia. Văn võ trong triều của Đế Sơn quốc gia, trong mười người thì có tới sáu bảy người dĩ nhiên trở thành giáo chúng của Thiên Hành phái.
 
Trận đánh thay đổi quốc gia trong vòng chưa đủ một tháng này, nhưng tiếng sấm nổ giữa mùa xuân, làm cho người ta trở tay không kịp, mọi người đối với Thiên Hành phái là rung động cả tâm linh.
 
Đại Tần, Trần Vân hai quốc qua, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà phái ra sứ giả, đi tới Thiên Hành phái liên hệ, ký kết hiệp ước đồng minh với nhau, vĩnh viễn không xâm phạm.
 
Đế Sơn quốc bị mất, thay vào đó là Thiên Hành đế quốc.
 
Thủ đô của Thiên Hành đế quốc, Vương Bình mặc long bào, đứng ở trên cao nhất, nhìn trời đất bên dưới, ở bên cạnh hắn, Thanh Nghi yên lặng làm bạn.
 
Thần tử của Thiên Hành đế quốc, nhìn lên quân chủ mới của đế quốc, đối với người này, bọn họ luôn luôn nhìn không thấu, coi như hết thảy chuyện tình thế gian này, người này đều chưa bao giờ coi trọng. Dường như hôm nay, mặc dù đúng ở vị trí đỉnh cao này, hắn cũng chỉ như muốn chứng minh một cái gì đó với một người nào đó.
 
Vương Bình ánh mắt lướt nhìn qua thiên địa dưới chân, nhìn ra phía xa xa.
 
Chuyện ở Đế Sơn quốc gia, dẫn tới các tu sĩ trên Nhiễm Vân tinh chú ý, dần dần có dấu hiệu nhúng tay vào.
 
Cuộc sống của Vương Lâm, vẫn bình tĩnh yên ả như trước, như một mặt nước không nổi một gợn sóng. Vẻ mặt của hắn, càng ngày càng già nua thêm, một năm này, chính là năm thứ năm Thiên Hành đế quốc thành lập.
 
Đại Tần, Trần Vân xé nát ước định liên minh, triển khai công kích đối với Thiên Hành đế quốc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hết thảy mọi chuyện này, Vương Lâm không chút ý, hắn cả ngày chỉ ngồi trong tửu quán, nghe người chung quanh không ngừng nói chuyện về những tin đồn có liên quan tới ba quốc gia. Hắn yên lặng uống rượu, cũng không nói quá một câu.
 
Tiểu nhị của tửu quán năm đó, đã mượn được chút bạc của thân thích. Hắn mua lại tửu quán này, hiện giờ, đã trở thành chưởng quầy rồi. Tiểu nhị mới, cũng cực kỳ quen thuộc với Vương Lâm, nhìn hắn tiến vào, vội vàng bưng lên một mâm thức ăn cùng rượu như hàng năm.
 
-Tuổi tác của ngài càng ngày càng cao rồi, hay là uống ít đi một chút.
 
Tiểu nhị tâm địa rất thiện lương, đặt rượu và thức ăn xuống rồi nói chuyện thân thiết.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, gật đầu nói:
 
-Hôm nay chỉ uống một bình.
 
Tiểu nhị cười cười, xoay người đi đón tiếp khách nhân khác. Đợi tới lúc nhàn hạ, hắn tựa vào cửa quầy, nhìn gương mặt già nua của Vương Lâm giận dữ nói:
 
-Ông cụ này cũng là một người số khổ, tuổi lớn như vậy mà cũng không có con cái làm bạn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Chưởng quầy ở đằng sau, tay nâng lên bàn tính, lắc đầu nói:
 
-Ta nghe nha hoàn trong phủ của ông cụ nói qua, ông cụ cũng có con trai, chẳng qua đã rời nhà đi rất nhiều năm trước rồi, tới bây giờ cũng chưa có trở về.
 
Vương Lâm cần bầu rượu, uống một ngụm, ánh mắt dừng ở ngoài cửa sổ, chỉ ngồi như vậy, đã qua một ngày rồi.
 
Lúc hoàng hôn, lão bộc trong phủ tới, bọn họ xem ra ông cụ đã già rồi, không thể uống rượu rồi tự về nhà. Một khi uống rượu, cần có người đi theo bên ngoài, nếu không sợ là sẽ bị bệnh.
 
Ánh trăng dần dần lên cao, lão bộc trong phủ đi theo, Vương Lâm trở về căn nhà của mình, căn phòng lớn trống trơn, một mảnh tối tăm, cũng không có đốt đèn dầu.
 
Bảo lão bộc lui ra sau, Vương Lâm ngồi trên ghế đặt ở giữa sân, nhìn lên trời cao, lẩm bẩm nói:
 
-Thế gian này qua đi thật nhân, Bình nhi đã được bốn mươi bảy tuổi rồi…có lẽ, chính bản thân hắn cũng phát hiện ra một chút manh mối… Chiến tranh giữa ba quốc gia, chậm rãi khai triển, tu sĩ nhúng tay vào, khiến cho chiến tranh này không ngừng xảy ra những chuyện ngoài ý muốn. Nhưng, sau khi quân chủ Thiên Hành đế quốc tự mình ngự giá thân chinh, thay đổi trong nháy mắt.
 
Bất kể tu sĩ có trình độ gì, ở trước mặt hắn đều bại lui, dần dần, tất cả các tu sĩ nhúng tay vào, chậm rãi rời khỏi thế giới phàm nhân.
 
Phương diện này, ngoại trừ nguyên nhân là Vương Bình ra, cùng có Triệu, Nhiễm, Tôn gia ba gia tộc lớn đồng thời phát lệnh, cũng có liên quan rất nhiều.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong đại quân, ở một tòa trướng bồng màu vàng, Vương Bình ngồi ở trên, giải tán vài thần tử ở bên dưới. Hắn đứng dậy đi ra khỏi trướng bồng, ánh mắt nhìn lướt qua một đôi binh lính ở cách đó không xa, nhìn ra dãy Kỳ Liên Sơn ở xa xa.
 
Bộ dạng của Vương Bình đã có chút già nua, mặt trời hoàn toàn tái nhợt. Sau khi trở thành chí tôn bên trong phàm nhân, hắn cũng không khoái hoạt lắm, nhiều sự tình rườm rà đặt lên trên người hắn, khiến cho hắn trong lòng có một cảm giác mệt mỏi.
 
Hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm thời kỳ thiêu niên mười chín tuổi, hết thảy những gì trải qua thời thơ ấu ở sơn thôn.
 
Trong trầm mặc, hắn nhìn Kỳ Liên sơn, Thanh Nghi từ trong liều trại đi ra, đứng bên cạnh Vương Bình, nhỏ giọng nói:
 
-Chàng từng nói qua, nơi đó là nơi ở thời thơ ấu của chàng, có muốn qua xem sao không?
 
Thanh Nghi dung nhan cũng lưu lại những dấu vết của năm tháng, dịu dàng nhìn Vương Bình.

--- Chương 653: Mẫu thân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Bình than nhẹ nói:
 
-Đi xem thôi… Một đội quân sĩ ở phía sau đi theo Vương Bình và Thanh Nghi, tiến tới Kỳ Liên Sơn. Dọc theo đườn đi Vương Bình kinh ngạc nhìn bốn phía, hết thảy trước mắt, làm cho hắn cảm thấy xa lạ, cũng có phần nào đó một cảm giác quen thuộc.
 
Dần dần, hắn thấy được khói bếp ở xa xa, thôn Lạc Nguyệt, đã ở xa xa trước mắt.
 
Vừa mới tới gần, vì có binh lính đi theo hàng dài ở sau lưng. Tiếng chó sủa trong thôn vang lên kịch liệt, trong thời đoạn rối ren như thế này, cư dân trong thôn Lạc Nguyệt đều cực kỳ cảnh giác, lúc này nghe thấy tiếng chó sủa, lập tức bò ra, cầm nông cụ bình thường vẫn dùng để trồng trọt cùng cây đuốc trong tay. Mọi người chạy ra khỏi cửa, nhìn ra cách đó không xa, một đội binh lính mặc giáp lạnh, và hai nam nữ thanh niên mặc thường phục.
 
Đối mặt với ánh mắt bất thiện của thôn dân, Vương Bình không nói gì, hắn nhìn những thôn dân này, nhưng cuối cùng cũng không nhân ra một ai.
 
Trên mặt hắn, lộ ra vẻ chua xót, năm tháng như một bài ca, nhoáng cái đã qua đi nhiều năm như vậy. Mặc dù có người năm đó mình quen thuộc, nhưng giờ phút này, cũng không nhận ra được, biến hóa quá lớn.
 
Huống chi, gần ba mươi năm, không biết bao nhiêu người bước vào luân hồi, không hề quay lại.
 
-Tới hậu sơn đi, nơi đó có mộ của Tôn gia gia.
 
Thanh Nghi thầm than, cùng Vương Bình lặng lẽ tiến vào, đi tới phía trước. Thôn dân ở trước mặt, cũng hơi do dự, chậm rãi tản ra, tạo thành một thông đạo.
 
Đúng lúc này, một thanh âm nhu nhược mang theo vẻ nghi hoặc nhẹ nhàng truyền tới.
 
-Vương Bình… Vương Bình chậm chân một chút, xoay người, ánh mắt dừng lại trong thôn dân. Đó là một phụ nữ trung niên hơn bốn mươi tuổi, bộ dạng phụ nhân này có chút già nua, nhưng trong mắt Vương Bình, hắn thấy được cô gái năm đó đã nói <i>"ta hận ngươi"</i> với hắn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
… Giờ phút này, trên tinh không xa xôi, ngoài ánh trắng rằm hóa thành những đám mây màu tía, một bóng dáng như sao băng xuyên qua thiên không mà tới. Tham Lang khụt khịt mũi, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị.
 
<i>"Vừa mới tiến vào La thiên Bắc Vực, lão phu liền trực giác thấy nơi này có bảo bối, theo khi tức mà tới đây, quả nhiên không có nhìn lầm, bên ngoài tinh cầu này sương mù nồng đậm, hiển nhiên là đem ánh sáng bảo vật che dấu đi.
 
Tuy nhiên xem bộ dạng tinh cầu này, dường như có chút quỷ dị!"</i> Tham Lang nhìn đám mây tía do dự một chút, chậm rãi bay về phía trước. Hắn cả đời đi tìm bảo vật, đối với những nơi có bảo vật tồn tại, có thể nói là có một loại trực giác đáng sợ.
 
Tiếp cận tới, trong lòng hắn kinh hoàng, nhưng ánh mặt lại lộ ra ánh sáng ngày một sáng ngời.
 
<i>"Loại cảm giác này, chỉ có lúc lấy được đại đỉnh năm đó mới có, hay là nơi này, có bảo vật giống như đại đỉnh năm đó!"</i> Tham Lang ánh mắt lộ ra hung quang, lúc này đây, cái gì mà Vương Lâm, cái gì mà phong ấn, hắn đều quên hết thảy rồi.
 
Hắn cắn răng, lập tức một đại đỉnh màu đen bay ra khỏi túi trữ vật, trôi nổi trước mặt người này. Tham Lang theo sau nó chậm rãi biến mất trong màn sương mù.
 
<i>"Lão phu muốn nhìn xem, rốt cuộc là bảo vật gì!"</i> Tham Lang liếm liếm môi.
 
-Vương Bình là ca ca sao… Trung niên phụ nhân kia nhỏ giọng nói.
 
Vương Bình tiến lên, đi tới bên cạnh phụ nhân này, nhìn khuôn mặt đã không còn bóng dáng thanh xuân năm xưa, mỉm cười nói:
 
-Chu Nhược Đồng!
 
Trung niên phụ nhân cắn môi dưới, kinh ngạc nhìn Vương Bình, hồi lâu mới uyển chuyển hàm súc cười, nhỏ giọng nói:
 
-Vừa rồi nhìn thấy ca, ta liền nhận ra rồi,… nhiều năm như vậy, bây giờ mới quay trở lại.
 
Vương Bình nhìn nữ nhân trước mắt, trong lòng có chút cảm khái. Bên cạnh nữ nhân này, còn có một cô bé hơn mười tuổi, bộ dạng rất giống với Chu Nhược Đồng năm đó.
 
-Đây là con của muội sao?
 
Vương Bình hỏi.
 
Phụ nhân gật đầu, quay đầu lại nhìn cô bé nói:
 
-Kêu thúc thúc đi con, thúc ấy là bạn của mẫu thân hồi nhỏ.
 
-Thúc thúc… Cô bé dường như sợ người lạ, đứng ở phía sau mẫu thân nhỏ giọng nói.
 
Lúc này, bên trong thôn dân chung quanh cũng có mấy người mơ hồ nhận ra Vương Bình. Nhưng nhìn những binh lính giáp lạnh đứng bên cạnh, cũng không dám bước ra nhận.
 
Vương Bình nhìn cô bé, mỉm cười nói:
 
-Cháu tên gì?
 
Cô bé trốn tránh sau mẫu thân, không nói gì, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Vương Bình than nhẹ, ngẩng đầu nói với phụ nhân:
 
-Ta tới hậu sơn tế bái Tôn gia gia… Phụ nhân mỉm cười, nàng thủy chung không có nhìn Thanh Nghi bên người Vương Bình mà lôi kéo đưa nhỏ, đứng ở bên cạnh nam nhân của mình. Nam nhân của nàng, là một tráng hán, hiển nhiên kế thừa bản lĩnh săn thú của nhạc phụ. Chỉ có điều tráng hán này, nếu Vương Bình nình kỹ, sẽ phát hiện ra cũng không phải quá xa lạ.
 
Vương Bình xoay người, đi tới sau núi, Thanh Nghi còn lại cúi đầu vuốt ve mái tóc trẻ con, liếc mắt nhìn một cái rồi chạy theo sau Vương Bình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Bình mới đi được nửa bước, cô bé tránh sau mẫu thân lộ ra cái đầu nhỏ, lớn tiếng nói:
 
-Thúc thúc, ta tên là Hứa Niệm Bình!
 
-Niệm Bình… Niệm Bình… Vương Bình hơi chùng chân một chút, thầm than một tiếng, không quay đầu lại, tiếp tục bước đi.
 
Mãi cho tới khi bọn họ đi rất xa, thôn dân tản ra, tráng hán đứng bên người phụ nhân thở dài nhỏ giọng nói:
 
-Tội gì nàng phải… -Ca, không cần nói nữa.
 
Chu Nhược Đồng ngẩng đầu, khẽ mỉm cười, nụ cười này của nàng rất xinh đẹp, trong mắt cũng lộ ra thần sắc vui vẻ.
 
-Có thể gặp lại được hắn, ta cảm thấy đủ rồi.
 
Mộ Tôn Thái, không có cỏ dại, hiển nhiên có người thường xuyên chăm sóc, Vương Bình đứng trước mộ, một lúc lâu sau, mới yên lặng rời đi.
 
-Thanh Nghi, ta nghĩ, không bao lâu nữa, ta sẽ đi gặp phụ thân… Đã hai mươi năm rồi, không gặp phụ thân… Vương Bình hạ giọng nói.
 
Thanh Nghi không nói gì, chỉ lẳng lặng đi theo bên người Vương Bình, coi như cả đời này, mặc kệ Vương Bình đi tới nơi nào. Cho dù là hoàng tuyền, nàng cũng không rời đi, chuyện này cũng không phải là vì ước định năm đó, mà là một tình cảm làm bạn suốt đời.
 
-Có một chuyện, tới lúc đó, cũng nên phải hỏi cho rõ ràng… Vương Bình quay đầu nhìn lại thoáng qua Lạc Nguyệt thôn, dần dần rời đi.
 
Kỳ Thủy Thành, Vương Lâm thật lâu không có đi tửu quán, cả ngày hắn chỉ ngồi trong sân, hắn đang đợi, chờ đợi Vương Bình trở về.
 
Lá rụng, luôn luôn quay về, người tha phương, cũng sẽ một ngày quay trở lại, trở lại bên cạnh người thân yêu.
 
Ba tháng sau, bên trong Kỳ Thủy Thành, vô cùng hỗn loạn. Một vài người hầu trong phủ, lần lượt rời đi, chỉ còn lại một mình lão bộc thủy chung ở lại, bởi vì cũng không có chỗ đi nữa nên lựa chọn ở lại.
 
Toàn bộ kỳ thủy thành, coi như sắp thành khoảng không, tất cả né tránh chiến loạn. Tuy nói nơi đại quân Thiên Hành đế quốc đi qua, không có thương vong gì cho dân chúng, nhưng khủng hoảng vẫn lan tràn như trước.
 
Kỳ Thủy Thành bị Thiên Hành đế quốc chiếm cứ. Đại quân liên tục thúc đẩy, Vương Bình nghỉ ở ngoài thành, không có đi vào mà theo đại quân rời đi.
 
-Phụ thân, hiện giờ con còn chưa có hoàn thành nguyện vọng năm đó của mình, chờ khi hoàn thành, sẽ quay lại gặp người… Thời gian chuyển luân, không ngừng trôi đi như trước, xuân hạ thu đông lần lượt thay đổi mấy lần, nhoáng một cái, lại qua năm năm.
 
Vương Bình, năm mươi hai tuổi.
 
Đại Tần, Trần Vân, lần lượt thuần phục. Thiên Hành đế quốc trở thành quốc gia duy nhất trên Nhiễm Vân Tinh này.
 
Từ khi hắn rời đi năm hai bảy tuổi, tới bây giờ đã qua hai năm năm rồi. Vương Bình đã đạt được hết thảy những gì hắn mong muốn. Mặc dù phương diện này, có rất nhiều, rất nhiều chuyện, hắn không hiểu được, nhưng thời gian này, cũng trôi qua quá nhanh.
 
Chẳng qua, Vương Lâm năm đó đã nói một câu <i>"có thể"</i> như vậy hết thảy mọi chuyện, cũng sẽ không quá thần kỳ.
 
Đánh hạ giang sơn, Vương Bình không có lập tức tới gặp Vương Lâm, mà là bình tĩnh nhìn giang sơn của mình, cảm thụ vẻ mênh mông cuồn cuộn như ngày đó.
 
Vương Lâm vẫn như cũ, mỗi ngày sáng sớm ngồi trong sân, lão bộc già làm bạn ở bên cạnh. Cuộc sống bình thường, tâm của hắn, trong hơn năm mươi năm nay, dần dần thăng hoa.
 
Thật yên lặng, không dậy một gợn sóng, đã qua mười năm.
 
Vương Bình sáu mươi hai tuổi, thoạt nhìn có chút già nua, mười năm làm chí tôn thế gian, khiến cho tâm trí hắn mệt mỏi, loại mệt mỏi này khiến cho hắn đối với thời thơ ấu, đối với tám năm chu du núi sông biển rộng, cực kỳ hoài niệm. Hắn càng hoài niệm hơn, chính là trong hai mươi tám này này, còn có cảm giác có phụ thân bên cạnh.
 
Thanh Nghi cũng biến thành lão phụ nhân, những nếp nhăn nói lên trên mặt, nhưng ánh mắt của nàng, nhu tình càng đậm.
 
Mặc dù, những năm gần đây, bọn họ vẫn không thể có con nối dõi… Ngày hôm nay, Vương Bình đã rời khỏi phụ thân được ba mươi lăm năm rồi, một năm cuối thu, lá rụng bay múa, gió thu thổi nhẹ, lộ ra vẻ nhàn nhạt của mùa thu.
 
Vương Bình rời bỏ vị trí chí tôn nhân gian, đem giang sơn này đưa cho một thần tử thủy chung vẫn theo hắn, rời đi.
 
Hắn mang đi, ngoại trừ trí nhớ của ba mươi lăm năm ra, chỉ có một mình Thanh Nghi ở bên cạnh, xe ngựa chậm rãi đi trên đường Kỳ Thủy thành, chạy tới nhà phụ thân mình.
 
Xe ngựa rong ruổi trên đường, đưa tiễn là lá cây hai bên đường bay lả tả xuống, chúng nó theo gió lay động rơi trên mặt đường. Xe ngựa đi qua, cũng chỉ khiến cho những chiếc lá bay lên một lần nữa, nhưng rồi lại rơi xuống vị trí của mình, vẫn thủy chung vờn quanh đại thụ. Dường như bên trong đó còn có một loại lực lượng, khiến cho chúng không thể rời xa, mà có thể chính bản thân chúng cũng không muốn rời xa.
 
Lá rụng, cuối cùng cũng về cội, người tha phương cuối cùng cũng sẽ trở về bên cạnh người thân. Theo những chiếc lá rựng xuống đất, Kỳ Thủy thành, khoảng cách ngày càng gần…
 
Vương Lâm ngồi trong sân, lão bộc duy nhất, ba năm trước đã qua đời, trong phòng lớn này, chỉ còn một mình hắn.
 
Trước người hắn, đặt một cái bàn, bên cạnh còn hai chiếc ghế, trên bàn có vài món ăn sáng, một bầu rượu, cùng ba đôi đũa.
 
Đồ ăn, vẫn còn hơi nóng, mùi hương thơm tràn đầy, gió thổi qua, cuốn ra xa xa ngoài phủ.
 
Một tiếng vó ngựa truyền tới, đồng thời tiếng bánh xe đè xuống đường vang lên. Tiếng động quanh quẩn dừng ở ngoài phủ, chỉ có vài tiếng ngựa hí thật dài, dường như nói cho người khác biết, xe ngựa đang tới… Trên xe ngựa, Vương Bình đi xuống, cười ôn hòa với Thanh Nghi, lôi tay nàng đi vào cửa lớn. Trên cửa vẫn còn hai chữ <i>"Vương phủ"</i>, dường như chứng kiến nhiều năm tháng tang thương, màu xanh kia đã biến mất thay vào đó là màu đỏ, còn có chút trắng ngần.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, động tác này, hắn đã đợi ba mươi lăm năm rồi, trên mặt nộ ra nụ cười hòa ái, nhỏ giọng nói :
 
- Lại đây, ngồi xuống đi, đồ ăn còn nóng.
 
Lời nói vô cùng đơn giản, lộ ra bình thản ấm áp, không có hỏi, không nghi ngờ, càng chưa từng có khách khí, dường như giống như Vương Bình thường xuyên trở về vậy. Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ dịu dàng.
 
Vương Bình kinh ngạc nhìn phụ thân mình, ba mươi lăm năm trước khi hắn rời đi, cũng không có tận mắt nhìn thấy phụ thân, nếu có, thì cũng chỉ trong mộng mà thôi.
 
- Cha… Vương Bình quỳ trên mặt đất, hai hàng nước mắt ướt đẫm vạt áo.
 
Thanh nghi cũng quỳ gối ở bên cạnh, nhỏ giọng nói :
 
- Cha.
 
Vương Lâm đứng lên, nâng Vương Bình cùng Thanh Nghi đứng dậy, nhỏ giọng nói :
 
- Ăn cơm đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bữa ăn này, ăn thật lâu, có một loại cảm giác ấm áp nổi lên trong lòng Vương Bình, loại cảm giác này, hắn đã không thấy ba mươi lăm năm rồi… Thanh Nghi ở chung với Vương Bình ba mươi lăm năm, sớm đã đoán được thân phận của Vương Lâm, biết được người này chính là tu sĩ Hứa Mộc năm đó một nhìn tiến nhập vào Thiên Ảo Tinh, làm khiếp sợ toàn bộ tu sĩ La Thiên Bắc Vực! Dù sao năm đó Vân Vô Phong cũng từng đề cập qua hai chữ Hứa Mộc.
 
Giờ phút này, trong mắt nàng vẫn còn chút không dám tin sự thật, thật sự không tin được lão nhân hiền lành trước mặt, lại là Hứa Mộc uy chấn Bắc Vực.
 
Có đủ loại truyền thuyết liên quan tới Hứa Mộc. Thanh Nghi cũng không nói với Vương Bình. Dù sao năm đó mọi việc khi phát sinh, nàng cũng chưa sinh ra, hết thảy đều là nghe đòn, không thể nào nói ra.
 
Mãi tới khi ánh trăng dần cao, gió thu thổi qua, Vương Bình mới buông chiếc đũa, nhìn phụ thân, trong lòng có ngàn lời vạn câu muốn nói, nhưng lúc này cũng không thể nào phát ra được một câu một lời nào cả.
 
- Bình Nhi muốn hỏi cái gì?
 
Vương Lâm nhìn Vương Bình chậm rãi hỏi.
 
- Cha, con muốn biết, chuyện của mẫu thân con… Hơn sáu mươi năm, từ khi trí nhớ của Vương Bình xuất hiện, hắn chỉ hỏi qua một lần, một lần này, hắn thấy được phụ thân suy sụp thế nào.
 
Hiện giờ, đây là lần thứ hai hắn hỏi.
 
Vương Lâm trầm mặc, một lúc lâu sau, ánh mắt hắn lộ ra hồi ức, nhìn trời cao trăng sáng, nhỏ giọng nói :
 
- Ta kể cho các con nghe một chuyện xưa… Ở một địa phương cách nơi này rất xa, rất xa, có một tinh cầu tu chân, tên của nó là Chu Tước… Thanh âm của Vương Lâm, lộ ra vẻ tang thương nồng đậm, từ trong miệng hắn nói ra, chậm rãi nói xong nhân sinh của một thiếu niên tên là Vương Lâm trải qua gần 900 năm.
 
Hắn bước vào tu nhân, Hằng Nhạc phái, Thiên Đạo tông, dần dần chuyện xưa của Vương Lâm, tranh cuốn trong nhân sinh, trải qua trước mắt của Vương Bình và Thanh Nghi.
 
Chuyện xưa rất dài, rất dài… Những giữa những hàng chữ, cũng lộ ra khí tức không nói rõ được, khiến cho người nghe chuyện này, đáy lòng rung động… Vương Bình kinh ngạc nhìn phụ thân, nghe chuyện xưa. Thanh Nghi bên người hắn, hai mắt mở to, cảnh tượng này rơi vào trong tai nàng, khiến cho nàng không khỏi chìm đắm trong đó. Tất nhiên nàng biết được, nhân vật chính trong chuyện này, chính là phụ thân Vương Bình, lão nhân trước mắt.
 
- Nữ tu kia, tên là Liễu Mi… Trăng sáng, sao thưa.
 
Gió thu theo thanh âm của Vương Lâm, ở trong viện này dường như không muốn rời đi, bồi hồi không ngừng. Chuyện xưa của thiếu niên trên Chu Tước Tinh, trong khúc chiết lộ ra tia bi ai, và dung hợp vào trong ý thu, càng thêm vẻ nồng đậm.
 
Trong mắt Thanh Nghi lúc này không biết đã chảy bao nước mắt. Vương Bình ngồi nghe tới giờ, cúi đầu, không rõ biểu tình… - Sau đó, hắn mang theo đứa nhỏ, tới Nhiễm Vân tinh này… Chuyện xưa của Vương Lâm, đã nói xong, hắn cầm bình rượu, uống một ngụm lớn, nhìn lên không trung, không nói gì nữa.
 
Thanh Nghi kinh ngạc nhìn phụ tử hai người, trong lòng có một loại cảm giác không nói được thành lời. Theo bản năng, nàng kéo tay Vương Bình, lập tức phát hiện ra, tay Vương Bình lạnh lẽo vô cùng.
 
Trong sân im lặng cực kỳ, hồi lâu sau, Vương Bình khàn khàn nhỏ giọng nói :
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Chuyện xưa rất êm tai, cha, con mệt mỏi rồi.
 
Vương Bình đứng lên, đi vào nhà sâu trong đại viện. Thanh Nghi thi lễ với Vương Lâm, đứng lên đi theo.
 
Toàn bộ sân viện, chỉ còn lại một mình Vương Lâm, yên lặng ngồi một chỗ, ngẩn ngơ nhìn xa xa.
 
Gió thu hơi lạnh, ban đêm ngày càng lạnh hơn, thổi tới bốn phía, đem một chút lá rụng thổi bay đi rất xa.
 
Cũng không biết trải qua bao lâu, Vương Lâm than nhẹ, cúi đầu, cầm lấy bầu rượu đặt lên trên miệng, lại phát hiện ra rượu đã hết rồi… Đêm nay, Vương Bình không ngủ.
 
Hắn ngồi ở trong phòng, nhìn trăng sáng trên cao, ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ. Thanh Nghi ngồi bên cạnh hắn, lôi cánh tay hắn, không nói gì, chỉ yên lặng làm bạn.
 
- Hóa ra…đây là đáp án… ta đã đợi hơn sau mươi năm rồi… Vương Bình ánh mắt lộ vẻ thống khổ càng đậm.
 
- Hóa ra, ta là một oán anh bị mẫu thân luyện hóa… Vương Bình cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ chua xót và phiền muộn nồng đậm.
 
Sáng sớm hôm sau, Vương Bình rời đi, Thanh Nghi thủy chung vẫn theo hắn.
 
Từ đầu tới cuối hắn không nói với phụ thân một câu nào, cũng không nhìn một cái, khi rời đi vẫn là vào sáng sớm, yên lặng ngồi trên xe ngựa, xa xa biến mất cuối Kỳ Thủy Thành.
 
Hắn không chú ý tới, trong khoảng khắc hắn rời đi, một ánh mắt từ xa nhìn theo xe ngựa, trong ánh mắt này lộ ra tang thương… Vương Lâm ra khỏi phòng, im lặng ngồi trong sân, nhìn trời cao trống vắng lẩm bẩm nói : <i>"Có lẽ, sẽ có một ngày con suy nghĩ cẩn thận ra…"</i> Vương Bình ngồi trong xe ngựa, hắn không biết muốn đi nơi nào, chỉ có phía trước mù mịt một mảnh. Hắn cảm thấy rất mệt mỏi, coi như mọi việc trên thế gian, trong giờ phút này, chẳng còn gì để cho hắn đáng phải nhìn nữa.
 
- Thanh Nghi, ta mệt mỏi quá rồi, tìm một sơn thôn nào yên tĩnh, chúng ta ở lại đi… Vương Bình nhỏ giọng nói.
 
Thanh Nghi gật đầu, ánh mắt vô cùng ôn nhu.
 
Trong một sơn thôn bình thường bơi biên thùy, Vương Bình và Thanh Nghi ở lại, cuộc sống trở nên bình thản, bọn họ tuổi tác đã lớn, năm tháng đã thường xuyên hiện lên trong mắt Vương Bình.
 
Cuộc đời của hắn, mười chín năm bình thường, tám năm núi sông, hai mươi lăm năm chinh chiến, mười năm thế gian chí tôn, tuy nói là ngắn ngủi, nhưng trình độ phấn khích, người thường cũng còn xa mới có thể trải qua.
 
Chỉ có điều, tới cuối cùng, hắn vẫn trở về với nguyên điểm, hết thảy trở lại bình thản. Mỗi ngày sáng sớm rời khỏi giường, cầm một khối gỗ ngồi điều khắc trong sân, bình thường, mỗi lúc này Thanh Nghi đều ấm áp ngồi bên cạnh hắn, ánh mắt dịu dàng, nhìn hắn cầm đao điêu khắc, một đao lại một đao, hiện lên trước mắt… - Phụ thân từng nói, điêu khắc, là phải dùng tâm điêu khắc, chỉ có như vậy, mới có thể khắc họa được hết thảy trong trí nhớ, toàn bộ chuyển vào đao, dung nhập lên tượng điêu khắc gỗ.
 
Vương Bình bắt tay vào điêu khắc tượng gỗ, nhẹ nhàng thổi, những vụn gỗ bay lên.
 
Đặt tượng gỗ được điêu khắc lên trên mặt đất, trong mắt Vương Bình lộ ra hoài niệm, hạ giọng nói :
 
- Đây là lúc phụ thân còn trẻ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tượng gỗ điêu khắc kia, là hình ảnh Vương Lâm, thanh niên Vương Lâm ánh mắt linh hoạt, lộ ra quang mang sắc bén, tay chắp sau lưng, ánh mắt nhìn ra thiên địa xa xa, một cỗ ngạo khí thản nhiên.
 
Thời gian nhoáng một cái, đã qua mười năm.
 
Năm tháng tang thương, không thể tảy đi dấu viết của luân hồi, trốn không thoát khỏi quỹ tích của thiên đạo.
 
Mười năm đối với phàm nhân mà nói, trong thời gian dài đằng đẵng mang theo một chút ngắn ngủi, cảm giác này có chút mâu thuẫn, nhưng lại khắc họa chân thật trong lòng mỗi người phàm nhân.
 
Đối với Vương Lâm mà nói, thời gian mười năm, cũng chỉ trong ngắn ngủi, mang theo một chút dài đằng đẵng.
 
Mái tóc hắn hoa râm, rất dài, dường như đã lâu không có chải vuốt qua, dung nhan, cũng trở nên già nua hơn nhiều, khi hắn khép hai mắt lại, dường như sắp tiến nhập vào luân hồi.
 
Mười năm này, Vương Lâm trong bình thản, đối với lý giải thiên đạo, cũng rõ ràng hơn nhiều, khắc sâu hơn. Hết thảy những chuyện này cũng không phải hắn để tâm vào, mà là trong sự vô tâm, tự nhiên hiểu ra.
 
Những cây cối trong sân, đã chết đi phân nửa, chúng cũng không thoát khỏi luân hồi, nhưng là, khi chúng chết đi không lâu, cũng có những sức sống mới xuất hiện.
 
Bên trong ý cảnh sinh tử luân hồi, phát sinh biến hóa, có ở khắp mọi nơi, chỉ có điều trước đây Vương Lâm mặc dù thấy được, cũng sẽ không có cảm xúc. Hiện giờ hắn vô tâm lại nhìn thấy trong mắt, có một sức sống vô cùng.
 
Đóa hoa nơi góc tường, hàng năm rơi xuống, nhưng hàng năm cũng nở rộ.
 
Tầng mây trên cao, ngày ngày tiêu tan, nhưng ngày ngày lại ngưng tụ lần nữa. Thế gian cũng như vậy, có người chết, có người sinh. Dường như đó là một loại cân bằng vi diệu.
 
Nếu nói là nhân quả, cũng ẩn chứa trong đây.

--- Chương 654: Sứ giả Lôi Tiên Điện chân chính ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong một căn phòng lớn ở Vương phủ, chỉ có một mình Vương Lâm, điểm này, hàng xóm chung quanh dường như đã sớm quen thuộc rồi. Ngày thường, cũng không hề để ý lũ trẻ chạy vào đây chơi đùa. Mới đầu mọi người còn sợ hãi Vương Lâm, nhưng thế gian này quá dài, những tiểu hài tử đó cũng phát hiện ra, lão gia gia này, không có chút dọa người nào cả.
 
Dần dần, căn phòng lớn của Vương phủ này, liền trở thành chỗ chơi đùa cho hài đồng, nhìn những đứa nhỏ này mỗi ngày, Vương Lâm trong lòng yên tĩnh vô cùng.
 
Con cháu đều có phúc của mình, những gì hắn nên làm hắn đã làm rồi, những gì nên nói cũng đã nói. Cuối cùng muốn suy nghĩ cẩn thận, phải tự thân Vương Bình mà thôi.
 
Vương Lâm tin tưởng đứa nhỏ mình giáo dục từ nhỏ tới lớn, có được ý chí như trời cao, việc thể gian này, hết thảy những ràng buộc, đều có thể bước qua.
 
Thế gian mười năm, Vương Bình càng ngày càng già nua, hắn đã đi tới cuối cuộc đời, chỉ có điều trong tay vẫn điêu khắc, chưa từng buông xuống.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Phụ thân nói rất đúng, cuộc sống, chính là bình thản thì tốt nhất, nếu ta có thể lựa chọn lại, nếu có kiếp sau, ta hy vọng có thể ở cùng với phụ thân trong một sơn thôn nhỏ, làm một người thường, bình thường cả đời… Vương Bình nhỏ giọng nói.
 
Ở bên cạnh hắn, Thanh Nghi lẳng lặng nhìn Vương Bình, nhỏ giọng nói:
 
-Chàng đã suy nghĩ cẩn thận, vì sao còn không đi gặp mặt lão nhân gia.
 
Vương Bình buông pho tượng phụ thân trong tay pho tượng này hắn khắc chính là hình ảnh Vương Lâm ngồi trước bàn ăn mười năm trước, ôn nhu nói một câu với hắn <i>"ăn cơm đi."</i> -Thanh Nghi, nàng không hiểu… Ánh mắt cơ trí của Vương Bình, tuổi hắng càng tăng, thì càng nồng đậm.
 
-Ở tâm lý của ta, ngoại trừ vấn đề mẫu thân ra, còn có một nghi vấn, ta không dám hỏi…Ta có cảm ngộ, có lẽ vấn đề này, mới chính là nguyên nhân chân chính mà phụ thân không cho ta tu đạo… Trong mắt Vương Bình lộ ra một chút bi ai, vẻ bi ai này, hắn với Vương Lâm rất giống nhau. Hắn đã nhìn ra một chút manh mối, nhưng không dám đi chứng thực.
 
-Thanh Nghi, ta có cảm giác, ta đã đi tới cuối cùng của đời người, sợ là không còn bao lâu nữa. Nàng là tu sĩ, sống lâu hơn ta, sau khi ta đi, hãy đưa ta tới bên người phụ thân.
 
Về phần nàng, tự do, chỉ có điều mặc kệ bao lâu, nàng cũng không được quên, trong cuộc đời của nàng, còn có một đời luân hồi thuộc về ta!
 
Thanh âm của Vương Bình bình thản, nhưng có một tia kiên quyết.
 
Thân mình Thanh Nghi rung lên, đang muốn nói gì thì bị Vương Bình cắt đứt.
 
-Mấy năm nay, khổ thân nàng, thân là tu sĩ, nói vậy có thể thay đổi bộ dạng, nàng không muốn ta cảm thấy cô độc dần dần khiến cho bản thân cũng già cả như ta. Ân tình này, cả đời Vương Bình ta sẽ không quên, nếu như có kiếp sau, ta vĩnh viễn không quên nàng!
 
Nước mắt chảy xuống trong mắt Thanh Nghi, tu vi của nàng năm đó đã được Vương Lâm nâng tới Nguyên Anh hậu kỳ đại viên mãn. Hai mươi năm trước, ở cạnh làm bạn với Vương Bình mà cảm ngộ thiên đạo, đạt được ý cảnh, ý cảnh của nàng đó là tình yêu không hồi hận.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Dưới hoàng tuyền cũng sẽ làm bạn!
 
Thanh Nghi nhỏ giọng:
 
-Tu vi, trong mắt ta như bụi bặm… ta không muốn làm thần tiên vô tình, chỉ muốn làm người thường có tình mà thôi… Vương Bình kinh ngạc nhìn Thanh Nghi, thở dài, nhỏ giọng nói:
 
-Hà tất phải như vậy… … Lúc này, trên không trung, đột nhiên một đạo lôi quang rít gào mà tới, xuyên qua tinh vân mà tiến tới. Lôi quang này nếu nhìn kĩ, có thể phát hiện ra đó không ngờ lại là một đầu mãnh thú khổng lồ, con thú này nhìn như kỳ lân, nhưng không sừng, toàn thân lấp lóe loi quang, đúng là một đầu lôi thú!
 
Trên lưng của lôi thú, có một trung niên văn sĩ, người này tu vi cao thâm, không ngại lôi quang đang chạy quanh người lôi thú.
 
Tốc độ của lôi quang cực nhanh, hướng về La Thiên Bắc Cực cấp tốc chạy đi.
 
Mục tiêu của hắn cực kỳ chính xác, đúng là Nhiễm Vân Tinh của La Thiên Bắc Vực!
 
Bảy mươi năm trước, Thiên Huyễn Tinh nơi đây xuất hiện biến cố. Lão tổ của Huyễn tinh tu vi bước vào đệ nhị bộ bỏ mình. Vả lại chuyện này có xuất hiện hư hư thực thực của lôi tiên điện sứ, dần dần nối lên chú ý của Lôi Tiên điện.
 
Căn cứ vào điều tra, dường như người Lôi Tiên điện hư hư thực thực kia vẫn chưa rời khỏi Nhiễm Vân tinh, vì vậy, liền phái người tới điều tra.
 
Người trung niên văn sĩ này dĩ nhiên đã siêu thoát khỏi đệ nhất bộ tu tiên, lúc này cũng đạt tới Âm Hư cảnh giới. Hắn ngồi trên lôi thú, bước vào La Thiên Bắc Vực, không dừng lại, thẳng tới Nhiễm Vân tinh.
 
<i>"Không ngờ có người dám giả mạo Lôi Tiên Điện sứ giả, chuyện này, đã lâu không xuất hiện qua rồi!"</i> Người trung niên trên mặt lộ ra nụ cười lạnh, thân là sứ giả Lôi Tiên Điện, hắn có quyền uy thật lớn. Toàn bộ La Thiên Tinh vực, ngoài trừ vài gia tộc tu chân thượng cổ ra, hầu như không có ai dám trêu chọc tới Lôi Tiên Điện.
 
<i>"Có thể khiến cho ta Lôi Đạo Tử, chân chính sứ giả Lôi Tiền Điện tới tìm, người này cũng khá, nhưng đừng tưởng rằng có thể thi triển được vào thần thông lôi hệ, là có thể giả mạo Lôi Tiên Điện ta. Người của lôi tiên điện chân chính cần phải có Lôi Thú!"</i> Lôi Đạo Tử tay phải đặt lên đầu lôi thú, nhẹ nhàng vỗ vỗ vài cái.
 
Lôi thú dường như cảm nhận được kiêu ngạo của chủ nhân, ngửa đầu rít gào một tiếng, làm cho sấm đánh oanh oanh quanh quẩn trong vũ trụ. Khoảnh cách tới Nhiễm Vân tinh ngày càng gần… Phàm nhân cả đời, trăm tuổi cũng là điểm cuối. Nhưng chân chính có thể sống tới trăm tuổi cũng có bao nhiêu.
 
Vương Bình, lúc bảy mươi hai tuổi là cảm nhận được cuộc sống của mình đã sắp hết. Thân thể hắn mặc dù khỏe mạnh, nhưng rõ ràng có cảm giác, dường như cuộc sống sắp tới tận cùng rồi.
 
Mùa đông năm nay, giống như năm Tôn Thái rời đi, tuyết lớn tới rất sớm, khiến cho toàn bộ thôn dân không thể đi ra ngoài, chỉ có thể yên lặng ở lại bên cạnh người thân, vượt qua mùa đông năm nay.
 
Gió lạnh gào rít lạnh như băng, ở trong thiên địa, dường như mang đi rồi lại mang tới một sinh mệnh vậy. Rồi lại đưa tới mùa xuân, phảng phất một vòng tuần hoàn của luân hồi.
 
Mùa đông năm nay, dường như còn rét lạnh hơn so với những năm khác nhiều, những bông tuyết lạnh hỗn loạn, càng thêm rét thấu xương. Những ngôi nhà đơn giản, nếu không nằm bên lò sưởi ấm áp, chắc chắc sẽ bị gió lạnh thổi bay.
 
Trong thôn, trong căn nhà cuối tây, một ánh lửa chiếu sáng ra bên ngoài, mang theo một chút ấm áp, chỉ là so với bông tuyết cùng gió lạnh ban đêm, có vẻ như nó nhỏ bé vô cùng không chút đáng kể.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Gió lạnh rít gào, bồi hồi bốn phía không ngừng, mặt đất thật dày sâu từng tầng, gió lạnh hình thành những cơn lốc xoáy, mang theo từng tảng băng tuyết thật lớn.
 
Gia súc trong thôn, cũng cuốn mình run lên nhè nhẹ, chống cự lại cái lạnh lẽo của gió rít này.
 
Phía trên trời cao, bầu trời hắc ám vô cùng, chỉ có vô số những bông tuyết hạ xuống, làm cho người ta nếu nhìn lên trên một thời gian, khó tránh khỏi có một loại cảm giác lạc lõng.
 
Vương Bình ngồi ở trên ghế, cầm đao khắc, một đao, lại một đao, trước mắt là một tia hồi ức cuối cùng về người thân.
 
Hắn khắc vẫn là phụ thân mình, chẳng qua dung nhan của phụ thân ngày càng thêm già nua mà thôi.
 
Một năm nay, Vương Bình thường xuyên nằm mộng, nhớ lại thời thơ ấu, nhớ lại cảm giác khi phải uống những bát nước thuốc chua xót kia, vị chua xót năm đó, hiện giờ hắn nhớ lại, lại cảm thấy có chút ngọt lành, vị ngọt này, không phải ngọt vì hương vị, mà là ngọt vì ấm áp.
 
Thanh Nghi ngồi bên cạnh, nhìn Vương Bình, nhu tình vẫn hiện lên trong mắt, có điều đã hơn một tia bi ai.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Gió lạnh gào thét liên hồi, từ bên ngoài không ngừng truyền tới như muốn phá tan cửa mà xông vào, vây cuốn lấy Vương Bình mang đi.
 
-Sau khi ta đi, đốt những pho tượng này đi… Vương Bình nhẹ giọng nói, hắn bắt tay vào làm pho tượng cuối cùng của đời mình, đây là một bán thành phẩm, hắn không muốn điêu khắc nó thành phẩm.
 
Trong gian phòng này, có một cái giá gỗ thật lớn, trên đó bày đặt hơn một trăm pho tượng, mỗi một cái, đều là Vương Lâm!
 
Trong đó còn có một vài pho tượng lớn, bên cạnh có một pho tượng tiểu hài tử đứng bên, trên mặt hài tử tràn đầy thỏa mãn cùng mỉm cười, lôi kéo tay phụ thân, lộ ra cảm xúc không muốn xa rời.
 
-Phụ thân, con sớm đã tha thứ cho người… Vương Bình bắt tay vào làm pho tượng, nhỏ giọng nói.
 
Trong đêm tuyết lớn này, trên bầu trời màu đen, một đạo lôi quang sáng ngời, giống như tia chớp xé nát tinh không mà tới. Tầng gió trên không trong nháy mắt tan rã, lôi quang giáng lâm, sét đánh tạo ra những tiếng ầm ầm quanh quẩn toàn bộ Nhiễm Vân tinh.
 
Giờ khắc này, ngay cả những bông tuyết giữa trời và đất cũng run rẩy, trong nháy mắt, đọng lại giữa không trung.
 
Thậm chí cả gió lạnh trong nháy mắt đã sụp đổ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Toàn bộ tu sĩ Nhiễm Vân tinh, trong thời gian ngắn liền cảm nhận được khí tức khổng lồ vô cùng, nhất là khí tức này lại ẩn chứa lôi uy trong đó, giống như vô số sấm sét đánh ầm ầm bên tai tu sĩ vậy.
 
Tôn gia lão tổ Tôn Tích, nguyên đã bế quan nhiều năm, nhưng giờ khắc này, cũng vội mở hai mắt, nhoáng lên một cái, liền đi tới không trung, ngưng thần nhìn ngó, vừa phát hiện ra sắc mặt liền âm trầm, bên trong lộ ra biến đổi.
 
<i>"Tiên lực thật mạnh, lôi uy đáng sợ!"</i> Tôn Tích hấp một ngụm chân khí, đồng tử trong mắt nhanh chóng co rụt lại.
 
Phía sau hắn, tu sĩ Anh Biến hậu kỳ của Tôn gia cũng chia nhau đứng. Tất cả có tám người, Tôn Khải Tinh đứng ở trên đầu, trầm giọng nói:
 
-Lão tổ, xem ra người này không có ý tốt!

--- Chương 655: Kinh biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhiễm gia, Triệu gia cũng giống như vậy, thế lực của bọn họ không bằng Tôn gia, dù sao cũng có rất nhiều cao thủ trong gia tộc, đã đi xa từ vô số năm trước rồi.
 
Bên trong Kỳ Thủy thành, trong Vương gia đại viện, Vương Lâm buông bầu rượu trong tay, thoáng ngẩng đầu nhìn. Trong mắt hắn không có chút thần thái nào giống như một lão nhân chân chính, chỉ có đục ngầu.
 
Ánh mắt nhìn xuống, hắn cúi đầu, uống một ngụm rượu.
 
Trên không trung, một cự thú phát ra lôi quang toàn thân, bốn vó đạp tinh không, giữa mũi hai đạo điện quang xuyên qua, thoạt nhìn vô cùng thần võ. Ở trên lưng cự thú, một người đàn ông trung niên ngồi khoanh chân, hắn đứng là Lôi Tiên Điện Lôi Đạo Tử!
 
Ánh mắt hắn như điện, lạnh lùng nhìn lướt qua mặt đất, thần thức không chút cố kỵ, quét ngang hết thảy, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Nhiễm Vân tinh. Kỳ Thủy thành cũng nằm trong số đó.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chỉ có điều không biết vì sao, thần thức hắn tảo qua cũng không dừng lại trên người Vương Lâm chút nào.
 
Trong khi thần thức hắn quét ngang, toàn bộ tu sĩ nhiễm Vân tinh, tinh thần kịch chấn, ngoài trừ những tu sĩ này ra, hết thảy những yêu vật trên Nhiễm Vân tinh này, thân mình cũng run rẩy, dường như đối mặt với uy lực của thiên địa vậy.
 
Ngay cả phàm nhân, cũng như vậy, mặc dù bọn họ căn bản không biết được nguyên nhân, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong đầu ầm ầm chấn động, ngay sau đó liền hôn mê đi, bất tỉnh nhân sự.
 
Trong nháy mắt toàn bộ Nhiễm Vân tinh liền một mảnh yên tĩnh… Trong giây lát, Lôi Đạo Tử thu hồi thần thức, nhíu mày, hắn tìm một vòng, cũng không phát hiện ra người nào phù hợp với yêu cầu.
 
Hắn thu hồi thần thức, bông tuyết lại rơi xuống, gió lạnh lại bắt đầu.
 
<i>"Chuyện xảy ra lâu lắm rồi, có lẽ cũng rời đi, người này tính là mạng lớn đi!"</i> Lôi Đạo Tử trầm ngâm một lát, xoay người định rời khỏi, nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn bỗng nhiên ngưng đọng. Thần thức như một tia chớp, tập trung vào một thôn nhỏ trong núi ở Nhiễm Vân tinh.
 
Thanh Nghi, lúc thần thức đảo qua lần đầu tiên, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân mình không tự chủ được mà run rẩy lên, linh lực suýt nữa thì sụp đổ, điều chỉnh hồi lâu cũng không điều hòa lại được.
 
Vương Bình giật mình, ngẩng đầu nhìn Thanh Nghi hạ giọng nói:
 
-Thanh Nghi, nàng có chuyện gì vậy?
 
Thanh Nghi muốn mở miệng, lập tức sắc mặt đại biến, miệng phun ra một ngụm máu tươi. Một cỗ thần thức khổng lồ, mãnh liệt thổi tan bông tuyết và gió lạnh, trực tiếp phủ xuống.
 
Thần thức này quá mạnh mẽ, làm cho toàn bộ mặt đất dừng như ầm ầm rung lên, từng tảng tuyết thật dày trên đất, phút chốc bị chấn tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ngoài phòng, gió lạnh cùng bông tuyết mới vừa khôi phục lại, trong phút chốc lại sụp đổ. Chỉ thấy trong sơn thôn nơi ở của Vương Bình, giống như bị ngăn cách với ngoại giới vậy, bông tuyết vẫn bay xuống như thường, gió lạnh vẫn gào thét, nhưng bên ngoài phòng hắn, nửa điểm cũng không có.
 
Dường như tất cả phong tuyết, trong nháy mắt toàn bộ bị đánh tan.
 
Thanh Nghi hình thành nguyên thần không lâu, lập tức xuất ra linh lực tranh đấu, khiến cho thân thể của nàng, mặc dù dưới cỗ thần thức khổng lồ đang phủ xuống vẫn tiến lên được một bước, đứng chắn trước mặt Vương Bình.
 
Dung nhan của nàng già nua, nhưng trong mắt lộ ra vẻ bất khuất kiên cường.
 
-Thú vị! không ngờ không bị hôn mê!
 
Thanh âm lạnh như băng, quanh quẩn trong phòng.
 
Trong khoảng khắc thanh âm xuất hiện, cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên đi vào, hắn giẫm chân tại chỗ liền tiến vào phòng nhanh như chớp. Thanh Nghi sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc.
 
Nàng có thể cảm thấy, trên người đối phương có một khí tức không thể tưởng tượng được, khí tức này rất mạnh, giống như uy lực của thiên địa, căn bản không thể kháng cự.
 
Ở trước mặt đối phương, Thanh Nghi cảm thấy mình như một con kiến, dường như chỉ một ý niệm trong đầu đối phương liền có thể làm cho mình chết đi vô số lần, trọn đời không siêu sinh, chết không chỗ chôn.
 
Càng làm cho nàng cảm thấy đồng tử trong mắt như co rụt lại là trên người người này, còn ẩn chứa một đạo lôi quang, trận trận tia chớp chạy ra ngoài thân thể, thoạt nhìn giống như lôi tiên vậy.
 
Hắn nhìn như tùy ý đạp cửa vào phòng, cũng khiến cho toàn bộ gian phòng phát ra những tiếng ca ca, từng đạo lôi quang chạy dọc theo vách phòng, rồi toàn bộ phòng giờ phút này, dường như bị điện quang bao vây vậy!
 
Nếu là ngoại giới tới nhìn xem, có thể nhìn thấy rõ ràng, gian phòng của Vương Bình lúc này dĩ nhiên bị lôi điện vây quanh. Ở trên không, đầu lôi thú kia lười nhác nằm sấp trên hư không, ánh mắt lộ vẻ khinh thường, dường như thế gian này, không có chuyện gì có thể khiến cho nó chú ý dù chỉ nửa điểm vậy.
 
Bởi vì, nó là lôi thú! Ngày xưa là thánh thú trên lôi chi tiên giới!
 
Tuy nói huyết thống của nó cũng không phải thuần khiết, chênh lệch rất lớn so với lão tổ tông năm đó của nó, nhưng, nó kiêu ngạo, đã nhập vào tận xương tủy rồi.
 
Vương Bình buông bức tượng điêu khắc trong tay, đứng lên, đi tới trước mặt Thanh Nghi, nhìn người đàn ông trung niên đang bước vào phòng, bình tĩnh nói:
 
-Ngươi là ai!
 
Lúc này, Vương Bình căn bản không giống như một phàm nhân chút nào, ánh mắt hắn bình tĩnh, cũng không chút ra vẻ, mà chân chính bình tĩnh. Hắn đứng trước mặt Thanh Nghi, giống như một nam nhân đầu đội trời chân đạp đất.
 
Hết thảy cái này, phải cảm tạ phụ thân Vương Lâm của hắn, mười chín năm bình thản, tám năm hành trình núi sông thiên địa, hơn ba mươi năm thế gian chí tôn, khiến cho hắn mang trong mình trái tim của thiên địa, trời hắn không sợ hãi, huống chi tu sĩ trước mắt này!
 
Thanh Nghi kinh ngạc nhìn bóng dáng của Vương Bình phía trước, trong giờ phút này, bóng dáng này vĩnh hằng ghi tạc trong lòng nàng. Trong mắt Thanh Nghi dâng lên nhu tình nồng đậm, liền dứt khoát tán đi tu vi, bình tĩnh nhìn người đàn ông trung niên bước vào phòng.
 
Người đàn ông trung niên kia thâm ý sâu sắc nhìn vào mắt Vương Bình, trong mắt lộ ra quang mang kỳ dị, liếc mắt một cái dường như có thể nhìn thấu Vương Bình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vừa rồi hắn dùng thần thức quét ngang qua đây, bởi vì dùng thần thức quét ngang qua, là phàm nhân sẽ bị hôn mê bất tỉnh nhân sự, việc này hết thảy bởi vì tu vi của hắn quá mạnh mẽ, nhất là còn ẩn chức lôi uy, như thế, thần thức đảo qua liền giống như thiên địa đảo qua vậy.
 
Nhưng, chỉ có phàm nhân trước mặt này, cũng không những không có hôn mê, hơn nữa xem như bộ dạng còn không có nửa điểm cảm nhận thấy thần thức của mình. Như thế, lập tức hấp dẫn chú ý của hắn, thần thức liền tập trung tới nơi này.
 
Hắn chậm rãi nói:
 
-Thú vị! khó trách ngươi không hôn mê, hóa ra là như thế này… Trong nháy mắt khi người đàn ông trung niên vừa bước vào phòng, trong Kỳ Thủy Thành cách xa đây vạn dặm, Vương Lâm nguyên vốn bình tĩnh ngồi trên ghế cầm bầu rượu uống xong một ngụm, cũng mạnh mẽ ngẩng đầu, tay phải hất phía trên bầu rượu. Bầu rượu lập tức vỡ vụn, thậm chí cả rượu bên trong cũng trực tiếp tan thành hư không, không dư thừa một chút nào.
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, trong mắt tuôn ra hàn quang mà mấy chục năm rồi không có thấy, so với lúc trước ở trong tửu lâu, còn đáng sợ hơn vô số lần. Dường như thiên địa dừng ở đây, cũng căn bản không thể đánh đồng!
 
Lôi Đạo Tử ánh mắt dừng ở trên người Vương Bình, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú, chậm rãi nói:
 
-Hóa ra, ngươi không phải là người… Hắn vừa nói chuyện, thân mình Vương Bình liền chấn động, đúng lúc này, bóng dáng phía sau liền động đậy, từ dưới chân lập tức biến ảo ra. Tiên vệ khôi lỗi cơ hồ vừa hiện thân, liền đánh ra một quyền.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một quyền này, đánh ra một mảnh âm bạo, oanh long không gian, không ngờ có thể thay thế được tiếng sấm, thẳng tới Lôi Đạo Tử.
 
Ánh mắt Lôi Đạo Tử ngưng đọng, hắn vừa nhìn ra trong bóng của Vương Bình, có ẩn chứa một khôi lỗi, cho nên cũng không kinh ngạc, mà hai tay bấm tay niệm thần chú, từng đạo lôi quang lóe lên không trung, hứng tới một quyền của tiên vệ khôi lỗi, chụp qua.
 
Một quyền của tiên vệ khôi lỗi trực tiếp đánh vào trong lôi quang, giống như một cái dùi sắc bén, nhanh chóng xuyên thấu qua, không thèm quan tâm tới lôi quang. Một quyền, dừng ở trên tay Lôi Đạo Tử.
 
Lực lượng hủy diệt, điên cuồng từ nắm tay tiên vệ vô tình dũng mãnh tràn vào Lôi Đạo Tử, dường như lúc này gió lốc nổi lên, phát ra những tiếng động ầm ầm.
 
Một thanh âm quanh quẩn khắp nơi, Lôi Đạo Tử thân mình nhoáng lên một chút, lùi về phía sau một bước, hai tay run lên, lôi quang tiêu tán. Trong mắt hắn lộ ra quang mang kỳ dị, nhìn chằm chằm vào khôi lỗi, cười lớn nói:
 
-Cực phẩm khôi lỗi!
 
Tiên vệ khôi lỗi lùi về phía sau hai bước, ánh mặt lộ ra vẻ lạnh như băng, toàn bộ lôi quang chạy trên người, giống như là ngân xà loạn vũ vậy.
 
Lôi Đạo Tử cười to, thân mình bước tới trước môt bước, một bước này, vừa mới nhấc chân lên, điện quang chạy khắp chung quanh gian phòng, trong phút chốc điên cuồng lóe lên, không ngờ ngưng tụ lại trên chân Lôi Đạo Tử, theo hắn hung hăng đạp một cái trên mặt đất.
 
Toàn bộ thiên địa, dường như trong khoảnh khắc này đều chấn động ầm ầm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Căn phòng trong nháy mắt tiên tan, không lưu lại một chút dấu vết nào. Điện quang hình thành một vòng tròn sáng, lan tràn ra bốn phía chung quanh, Vương Bình là người đứng mũi chịu sào.
 
Ánh mắt tiên vệ khôi lỗi ngày càng lạnh băng hơn, giậm chân tại chỗ, một quyền phát ra, nhưng lôi quang này sóng gợn tản ra quá lớn, với lực của hắn, hiển nhiên không thể bận tâm toàn bộ được.
 
Mắt thấy lôi quang sẽ lan tràn tới thân thể Vương Bình phía sau, Thanh Nghi ở phía sau thần sắc không thay đổi, lôi kéo tay Vương Bình, ánh mặt đầy nhu tình nhìn Vương Bình.
 
Về phần Vương Bình, thần sắc cũng không nửa điểm bối rối, dường như thái sơn có sụp đổ trước mắt, cũng sẽ không động dung vậy, bởi vì hắn biết, phụ thân mình, nhất định sẽ tới.
 
Trong mắt hắn, phụ thân là tồn tại mạnh nhất dưới vòm trời này, không người nào có thể chống cự!

--- Chương 656: Tu vi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Bình trầm ổn, khiến cho ánh mắt Lôi Đạo Tử tảo qua, sau một thoáng cẩn thận nhìn xem, hắn cũng ngẩn ra, coi như nhìn thấu được một chút gì đó.
 
Sóng gợn điện quang mang theo những tiếng oanh động ầm ầm, thẳng tới Vương Bình, nhưng trong nháy mắt khi điện quang vừa tới, một thanh âm tang thương chậm rãi quanh quẩn trong thiên địa.
 
Thanh âm này, lộ ra vẻ tang thương cực kỳ nồng đậm, dừng ở bốn phía, chỉ trong thời gian ngắn, khiến cho sóng gợn điện quang như cuồng long này, bỗng nhiên không chút nhúc nhích.
 
Điện quang màu lam, dường như có sinh mệnh vậy, giống như những sợi tơ, trong đó một vài sợi thậm chí đã kéo dài tới trước mặt Vương Bình ba tấc, nhưng giờ phút này đều đọng lại.
 
Thanh âm kia chỉ mang theo có một chữ: <i>"Định!"</i> Trong hư không, xuất hiện một lốc xoáy thật lớn, trong lốc xoáy kia, một lão nhân tóc trắng xóa nhịp bước thong thả đi ra.
 
Hắn đạp trên hư không mà đi, đi tới bên cạnh Vương Bình, tay phải tùy ý điểm nhẹ lên phía trên sóng gợn lôi quang, chỉ nghe thấy một tiếng ca ca vang vọng lên, trong phút chốc sóng gợn lôi quang lan tràn ra toàn bộ không gian.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay lúc này, khi đang điên cuồng lan tràn, tức khắc sóng gợn lôi quang sụp đổ… Cảnh tượng này phát sinh quá mức đột ngột, Lôi Đạo Tử hít một ngụm chân khí, thân mình lùi lại phía sau hai bước, ánh mắt ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trên mặt lộ ra vẻ thận trọng.
 
Hắn không nhìn thấu được tu vi đối phương!
 
Ánh mắt hắn có thể nhìn nhưng thần thức tra xét, thì lão nhân này dường như không tồn tại.
 
-Cha… Vương Bình kinh ngạc quan sát lão nhân trước mặt, nhỏ giọng nói.
 
Tiếng gọi cả đời này, bao hàm hơn mười năm tưởng niệm của hắn… Lão nhân, đúng là Vương Lâm! Ánh mắt hắn nguyên vốn hôn ám, lúc này hàn quang lóe ra, loại ánh mắt này đã lâu không có xuất hiện trong mắt hắn.
 
-Lôi Tiên điện, sứ giả!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Tiên vệ khôi lỗi nhoáng lên một cái, đứng ở bên người Vương Lâm. Ánh mắt lạnh như băng nhìn Lôi Đạo Tử.
 
Lôi Đạo Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, thần sắc cực kỳ ngưng trọng nói:
 
-Các hạ là ai!
 
Vương Lâm nhìn nhìn bốn phía, động tĩnh lớn như vậy, trong thôn này, cũng không có thôn dân nào xuất hiện, hiển nhiên những người này khi bị thần thức quét qua, đã bất tỉnh nhân sự rồi.
 
Hắn vung tay phải lên, một đạo ánh sáng dịu dàng bao vây lấy Vương Bình và Thanh Nghi, cùng lúc đó chân bước về phía trước một bước. Trong phút chốc, liền mang theo hai người Vương Bình mất dạng, tiên vệ theo sau đó cũng biến mất không thấy đâu.
 
Lôi Đạo Tử sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, đồng thời giậm chân tại chỗ, bóng dáng biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ở phía tây Nhiễm Vân tinh, trên một bình nguyên hoang tàn vắng vẻ, Vương Lâm từ hư không cất bước ra, Vương Bình và Thanh Nghi xuất hiện trong ánh sáng dịu dàng.
 
Cùng lúc đó, năm trăm trượng phía trước lôi quang lóe ra, Lôi Đạo Tử xuất hiện.
 
Thân hình hắn vừa mới bước ra, lập tức xuất hiện đại lượng lôi quang bốn phía chung quanh thân thể hắn, toàn bộ không trung giờ phút này, đều trở nên âm u, bầu trời u ám, lôi quang chạy loạn, cực kỳ kinh người.
 
-Mặc kệ ngươi là ai, lưu lại khôi lỗi này, lão phu sẽ buông tha cho ba người các ngươi!
 
Thanh âm Lôi Đạo Tử lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Vương Lâm hàn quang trong mắt càng đậm, bình thản nói:
 
-Ngươi mặc dù buông tha ta, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, nếu như ta tới chậm một bước, khuyển tử đã chết trong tay ngươi rồi. Việc này, đã làm tại hạ nổi giận, không quản ngươi có thân phận gì, hôm nay, sẽ phải chết!
 
Thanh âm của hắn như đinh đóng cột, một cỗ sát khí, bỗng nhiên đề thăng, cùng lúc đó tiên vệ khôi lỗi giậm chân trên hư không, cả người phút chốc lóe sáng kim quang.Dường như giống như một kim nhân vậy, kim quang chói mắt, xuất liền một quyền hướng tới Lôi Đạo Tử.
 
Lôi Đạo Tử vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một tấm phù lôi quang chi võng, bấm tay niệm thần chú, duỗi ra phía trước, trong phút chốc, hình thành một chiếc võng thật lớn, hóa thân thành thiên địa, rồi co rút lại nhanh chóng, bao vây tới tiên vệ khôi lỗi.
 
Phía trên lôi võng có vô số hoa văn lá bùa chợt lóe, cực kỳ cứng cỏi, khi co rút lại, nắm tay của tiên vệ khôi lỗi, không ngờ không thể chấn vỡ được.
 
-Lão phu thân là lôi tiên điện sứ giả, với sức của ngươi, mặc dù là có khôi lỗi này, nghĩ muốn giết ta, cũng không có khả năng!
 
Lôi Đạo Tử sau khi ném ra lôi võng, cũng không thèm liếc mắt một cái, hai tay bấm tay niệm thần chú, một đạo lôi quang bỗng nhiên biến ảo, thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, đối mặt với lôi quang căn bản không cần tránh né, mà trong khoảnh khắc lôi quang vừa tới, liền há mồm. Lôi Đạo Tử trợn mắt há hốc mồm nhìn lôi quang bị Vương Lâm nuốt toàn bộ vào trong bụng.
 
Từng trận điện quang chạy quanh thân thể Vương Lâm, phát ra những tiếng động ba ba.
 
-Chút lôi lực này không đủ!
 
Vương Lâm nâng tay phải lên, nguyên thần lập tức phân ra dung nhập vào bên trong, trong phút chốc, trên lòng bàn tay, một quả lôi cầu biến ảo mà thành.
 
Mặc dù lôi cầu này chỉ lớn nhỏ bằng một nắm tay, nhưng khi nó xuất hiện, cũng làm cho toàn bộ thiên hạ u ám, khiến cho toàn bộ lôi quang dưới bầu trời u ám này điên cuồng gào thét lên, gần như trong nháy mắt, như muốn lao ra, tạo thành từng đạo lôi quang như cuồng long, thẳng tới lôi cầu trên tay phải Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này, làm cho Lôi Đạo Tử giật mình, hắn nhìn thấy trước mắt, chỉ là lôi trên khoảng không u ám, giống như bị một hấp lực nào đó hấp dẫn, tất cả tạo thành một dòng dông tố, cuối cùng rơi vào phía trên lòng bàn tay của đối phương.
 
-Cái này, mới chân chính là lôi!
 
Thanh âm Vương Lâm bình thản, tay phải vung lên phía trước, lôi cầu mang theo tiếng động ầm ầm, hướng tới Lôi Đạo Tử bay nhanh đến.
 
Lôi Đạo Tử sắc mặt đại biến, không chút do dự lùi lại sau, vỗ vỗ vào túi trữ vật, lập tức trong tay hiện ra một thanh thiết côn dài ba trượng, thuần một màu đen. Bên trên thiết côn này khắc đầy bùa chú, còn có một sợi dây nhỏ màu đỏ sậm đan xen vào nhau.
 
Khoảng khắc lôi cầu trong tay Vương Lâm tiến tới, Lôi Đạo Tử cầm thiết côn trong tay, hung hăng cắm xuống mặt đất, cùng lúc là hai tay bấm tay niệm thần chú, liên tục đánh ra những ấn ký.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Thiên địa chi lôi, thu!
 
Lôi Đạo Tử hai mắt ngưng thần, quát to.
 
Không gian vang lên rền rĩ, lôi cầu điên cuồng mà tới. Nhưng trong khoảng khắc liền bị thiết côn kia dẫn dắt, cải biến phương hướng thẳng tới thiết côn. Lôi lực thật lớn trong phút chốc tràn ngập toàn bộ thiết côn.
 
Chỉ thấy trên thiết côn, điện quang chạy quanh, những phù văn bên trên, lúc này toàn bộ sáng rực lên, dường như đang cấp tốc hấp thu cái gì đó.
 
Chẳng qua lôi cầu kia lôi lực quá mạnh mẽ, thiết côn không chịu đựng nổi mà phát ra tiếng ca ca, trên thân liền xuất hiện những vết rạn nứt. Nhưng lúc này sợi dây màu đỏ sậm trên thân thiết côn cũng chạy dọc theo vết nứt, giống như dịch tràn hợp thành một vậy, khiến cho thiết côn này cũng không bị sụp đổ.
 
Trong lôi cầu truyền ra những tiếng động ầm vang, mang theo uy nghiêm hùng mạnh, tuy nói bị hấp thu không ít lôi lực, nhưng vẫn đang dũng mãnh va chậm ở phía trên thân thiết côn.
 
Lúc này, toàn bộ khe nứt trên thân thiết côn, điên cuồng xuất hiện tràn lan hơn, trong khoảng khắc, sợ dây màu đỏ dường như dung nhập vào toàn bộ thân thiết côn.
 
Lôi Đạo Tử quan sát cảnh tượng trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đúng lúc này, thiết côn dường như không thể chịu đựng nổi lôi lực khổng lồ này, sau khi hấp thu toàn bộ lôi lực của lôi cầu, khẽ run lên, bỗng nhiên sụp đổ trước mắt Lôi Đạo Tử!
 
Dường như có vô số tiếng sấm ầm vang trong thiên địa, toàn bộ Nhiễm Tinh vân trong lúc này ầm ầm run rẩy, rất nhiều ngọn núi lớn sụp đổ, phát ra những tiếng gào thét.
 
Thiết côn sụp đổ, lôi lực thật lớn phát tiết ra, Lôi Đạo Tử đứng mũi chịu sào, trong tiếng sấm ầm ầm mà lui lại mười bước, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm quát to:
 
-Ngươi, ngươi chính là tên giả mạo Lôi Tiên điện sứ giả Hứa Mộc! ngươi rốt cuộc có tu vi gì.
 
Dưới lôi lực phát tiết ra, lôi võng vây khốn tiên vệ cũng tan rã trong nháy mắt, tiên vệ giậm chân thoát khỏi.
 
Vương Lâm bình thảnh nhìn Lôi Đạo Tử, chậm rãi nói:
 
-Tu vi của ta… Hắn trầm ngâm nhưng tiên lực lập tức bùng nổ, từ trúc cơ kéo lên, trực tiếp biến thành hóa thần, theo đó lại ngưng tụ đạt thành Anh Biến đại viên mãn.
 
Không có chấm dứt, tiên lực liên tục bùng nổ, tu vi lại nâng cao, Vấn Đỉnh sơ kỳ!
 
Tiên lực theo Vương Lâm tung hoành, Lôi Đạo Tử sắc mặt ngày càng khó coi, tuy nói hắn không coi tu sĩ bước đầu tiên ra gì, nhưng lão nhân trước mặt này tu vi không ngừng kéo lên, hắn căn bản không đoán được cuối cùng sẽ đạt tới trình độ như thế nào.
 
Vấn Đỉnh sơ kỳ, không phải là cuối, tiên lực của Vương Lâm tiếp tục cuồng bạo, trong ánh mắt trầm ngâm của hắn, đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiên lực dần dần trầm ổn, dừng thu lại ở Vấn Đỉnh trung kỳ, chỉ có điều, khí tức trên người Vương Lâm ngày càng mạnh, không có nửa điểm tạm dừng, khí tức này, đến từ ý cảnh!
 
Vốn phạm trù Vấn Đỉnh trung kỳ, không thể kéo lên được ý cảnh, nhưng khí tức hóa thành ý cảnh bay lên, càng ngày càng đậm, khiến cho sắc mặt của Lôi Đạo Tử ngày càng thêm âm trầm.
 
Kéo lên ý cảnh, dường như không bao giờ dừng, đột phá Vấn Đỉnh trung kỳ, điên cuồng kéo lên, trong giờ phút này, mái tóc bạc của Vương Lâm phất phơ trong gió, ánh mắt hắn vẫn trầm ngâm càng ngày càng đậm.
 
Khí tức khổng lồ tràn ra bên ngoài Vương Lâm, hướng tới bốn phía, dần dần bao trùm toàn bộ Nhiễm Vân tinh.
 
Ý cảnh, không ngừng phóng thích, đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ, không có chấm dứt, vẫn tiếp tục!
 
Cảnh tượng này, làm cho mí mắt Lôi Đạo Tử nhảy lên, hắn gần như không thể hô hấp, cảm giác không ổn mạnh mẽ xuất hiện trong lòng. Nhưng lập tức hắn phát hiện ra ý cảnh kia dường như đã ngừng lại, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng thầm nhủ: <i>"Loại tu sĩ vẫn còn dừng ở bước đầu tiên, giết cũng dễ dàng, chỉ có điều, hắn thật sự hơi quái dị…"</i>

--- Chương 657: Im mồm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không trung, lúc này xuất hiện một bức tranh họa sơn thủy thật lớn, trong tranh, hoàn toàn lấy thiên làm vải vẽ, lấy địa làm mực, dường như ảo ảnh biến ảo mà thành vậy.
 
Trong bức tranh sơn thủy này, một đạo hoàng tuyền dần dần lộ ra, chậm rãi lưu động.
 
Nhưng, tiếp đó, bức tranh sơn thủy trên không, hoàng tuyền bỗng nhiên nhoáng lên một cái, toàn bộ hút vào trong thiên linh Vương Lâm, biến mất không thấy.
 
Ý cảnh của Vương Lâm, làm cho Lôi Đạo Tử giật mình kinh hãi, không chỉ có ý dịu dàng, còn có điên cuồng, vừa mới đạt tới Vấn Đỉnh hậu kì đỉnh!
 
Ý cảnh dừng lại ở mức này!
 
Lôi Đạo Tử thở ra nhẹ nhàng hắn thực sự sợ ý cảnh của Vương Lâm đột phá mức tu đạo bước đầu tiên, nếu thật sự là như vậy, đối phương phối hợp với khôi lỗi, hôm nay, sợ rằng có một trường ác đấu rồi!
 
-Một chút tu vi như vậy, cũng dám giả mạo làm Lôi Tiên điện sứ giả!
 
Lôi Đạo Tử cười lạnh, nhưng trong lòng lại có chút hoài nghi, dù sao vừa rồi Hứa Mộc phát ra lôi cầu, thật sự quá mức kinh người.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Loại thần thông lôi hệ này tuyệt không phải tu sĩ bình thường có thể có được, hắn chỉ có thể nhìn thấy trên thân địa cấp sứ giản lôi Tiên Điện mà thôi. Mặt khác còn có một điểm hắn hoài nghi là, khi thần thức hắn quét ngang qua, căn bản không phát hiện ra người này tồn tại, mặc dù hiện giờ thần thức nhìn, có thể thấy rõ được tu vi của người này, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác dường như là một tầng sương mù vậy, hoặc như nhìn bóng trăng trong nước.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, tiên lực của hắn không nhiều lắm, chỉ có thể dừng lại ở Vấn Đỉnh trung kỳ, nhưng ý cảnh trong vô tình, không ngờ đạt tới trình độ này, đối với Vương Lâm cũng có chút ngoài dự kiến.
 
Hơn nữa, hắn chỉ có phóng xuất ra ý cảnh luân hồi, trong nguyên thần hắn, ý cảnh lôi uy và nhân quả tuần hoàn, cũng chưa có phát ra.
 
Về phần Lôi Đạo Tử sở dĩ nhìn không thấu tu vi của Vương Lâm, cũng bởi vì có một tia ý cảnh nhân quả tuần hoàn kia. Ý cảnh của Vương Lâm, dưới biến hóa không ngừng, ngoại trừ tu sĩ chân chính bước vào bước thứ hai, nếu không, không có khả năng nhìn ra manh mối. Âm Dương hư thực, dù sao chỉ là quá trình quá độ giữa bước đầu tiên cùng bước thứ hai mà thôi.
 
Vương Bình kinh ngạc nhìn phụ thân phía trước, trong khoảnh khắc phụ thân nâng cao tu vi vừa rồi, thân hình hắn mơ hồ xuất hiện một chút dao động, dao động này, rõ ràng truyền tới từ trong linh hồn hắn, khiến cho phán đoán trước kia của hắn càng đậm.
 
Trong lòng Vương Lâm nổi lên chua xót. Thanh Nghi ở bên cạnh nắm tay Vương Bình, trong mắt nhu tình càng đậm, nhỏ giọng nói:
 
-Không sao cả, bất luận chàng như thế nào, ta điều ở bên cạnh chàng.
 
Vương Bình trầm mặc, gật đầu.
 
Lôi Đạo Tử sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nói:
 
-Lão phu cho ngươi biết thế nào mới là Lôi điện sứ giả!
 
Hắn nói xong nâng tay phải, chỉ lên trời quát lớn:
 
-Lôi chi tiên thú!
 
Trên không trung, từ vô biên vô hạn xuất hiện một lượng lớn lôi quang, những lôi quang này dường như muốn chiếm cứ toàn bộ khoảng không, giờ phút này điên cuồng ngưng tụ mà thành. Trong phút chốc trên không trung hình thành một lôi cầu thật lớn.
 
Một trận ầm vang tiếng sấm, quanh quẩn không ngừng. Thanh âm này sung mãn uy nghiêm, khiến cho toàn bộ người nghe thấy tâm thần kịch chấn vô cùng.
 
Lúc này toàn bộ tu sĩ ở Nhiễm Vân tinh đều bị thần thức của Lôi Đạo Tử làm cho đau khổ giãy dụa, bất kể nơi nào, toàn bộ đều nghe thấy tiếng sấm, tâm thần rung động, linh lực chạy điên cuồng, gần như không thể khống chế được.
 
Lôi cầu nhoáng lên một cái, mạnh mẽ co rút lại, cuối cùng hóa thành một đầu lôi thú bất phàm!
 
Lôi thú này cực kỳ uy phong, giữa mũi từng tia chớp giật như du long, hai mắt thật lớn, lộ ra vẻ ngạo nghễ, dường như nó là vật cao quý nhất thế gian vậy.
 
Chẳng qua ánh mắt của nó nhìn xuống Vương Lâm cũng ngẩn ra, ánh mắt lộ ra một tia mê man.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lôi Đạo Tử nhìn Vương Lâm, bình thản nói:
 
-Bởi vì có lôi thú, mới có thể được xưng là lôi tiên điện sứ giả! Tội giả mạo, đó là diệt tộc.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn lôi thú một cái, chậm rãi nói:
 
-Không có lôi giác, dùng cái gì mà tự xưng là lôi thú!
 
Hắn vỗ vỗ túi trữ vật, Xạ thần xa lập tức biến ảo mà ra, ầm ầm một tiếng, hoán thành lôi quang!
 
Một cỗ khí tức dường như có thể hủy thiên diệt địa tràn ngập bên lôi quang, một đầu cự thú sung đầy lôi uy, chậm rãi từ trong lôi quang đi ra.
 
Bộ dạng của nó gần giống kỳ lân, nhưng không phải là kỳ lân, trên đầu, một cây ngân giác lấp lóe điện quang, phát ra những tiếng động rì rì!
 
Trong khoảng khắc nó đi ra, Lôi Đạo Tử sắc mặt đại biến, đây là lần đầu tiên trong lòng hắn khiếp sợ tới tột cùng, khiếp sợ này quá lớn, cho nên hắn ngây người, kinh ngạc nhìn cự thú, nói không thành lời.
 
Lôi thú lôi tiên của hắn điện ở trên không trung lúc này cũng bùng phát toàn thân lôi quang, ngoắc đầu nhìn chằm chằm vào cự thú kia, bốn vó đạp tinh không, có vẻ cực kỳ thú tính.
 
Xạ thần xa hóa thành cự thú, ngẩng đầu, hướng về không trung hét lớn một tiếng.
 
Lúc này toàn bộ không trung truyền tới những tiếng sấm ầm ầm, từng đạo lôi điện lập tức đánh xuống. Hiện tượng này không phải là thiên kiếp, mà là thần thông của lôi thú làm ra.
 
Lôi thú lôi tiên điện, cũng phát ra điện quang nồng đậm ở mũi, dường như có chút không thể chịu đựng được, đồng thời ngẩng đầu rít gào.
 
Lôi thú của Vương Lâm hiện lên hàn quang trong mắt, lôi thú gặp nhau, nếu không có chủ nhân ở bên cạnh kiềm chế, lập tức sẽ có một hồi tử đấu, điểm này, lôi thú khác với các tiên thú khác.
 
Một đạo điện quang ở dưới chân lôi thú của Vương Lâm dâng lên, con thú này không chút do dự, trực tiếp chạy tới, rít gào nhằm vào lôi thú lôi tiên điện.
 
Ánh mắt lôi thú kia lộ ra vẻ bối rối, huyết thống của nó không thuần khiết, nhưng có thể cảm nhận được lôi uy của đối phương lớn tới mức nào. Mặc dù vậy tôn nghiêm tận trong linh hồn không để cho nó bị chà đạp nên, nó rít gào một tiếng, không lùi bước còn vọt tiến lên.
 
Từng tiếng ầm ầm, lôi uy rít gào, hai đầu lôi thú bắt đầu chém giết kịch liệt.
 
Thiên địa lúc này kịch chấn, một mảnh mờ mịt.
 
-Đây…đây là Ngân Giác lôi thú!
 
Lôi Đạo Tử ánh mắt tập trung vào ngân giác trên đầu lôi thú của Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ rung động.
 
-Có được lôi thú, am hiểu lôi điện thần thông… Lôi Đạo Tử trên mặt lộ ra vẻ chua xót, nếu cũng không phải hắn phụng mệnh tới điều tra việc này, trong lòng thực sự khẳng định lôi tiên điện đã phái sứ giả tới đây bảy mươi năm trước. Hắn sẽ nhất định cho rằng, Vương Lâm cũng là lôi điện sứ giả!
 
Ngân Giác lôi thú, ở trong lôi tiên điện, không phải là không có, nhưng cũng là cực kỳ nhỏ, chỉ trong tay vài Thiên Cực sứ giả, nếu như hắn có thể lấy được một đầu Ngân Giác lôi thú, như vậy địa vị ở lôi tiên điện tất nhiên sẽ cao hơn rất nhiều.
 
Hắn nhìn chiếc giác trên đầu lôi thú, lập tức trong mắt hiện lên một tia tham lam, ánh mắt lập tức hướng tới Vương Lâm, không hề nói lời vô nghĩa, trực tiếp bấm tay niệm chú. Bỗng nhiên điện quang hợp vào một chỗ, điện quang kịch liệt lấp lóe lên, một thanh trường kiếm màu bạc, ngưng hình bên trong điện quang.
 
Điện quang chớp giật, Lôi Đạo Tử tay phải bấm niệm thần chú điểm về phía trước, thanh kiếm màu bạc này chớp lóe như một tia chớp, hóa thành sấm sét đánh thẳng về phía tiên vệ khôi lỗi.
 
-Chỉ cần giết chết người này, lôi thú vô chủ, sẽ là của ta!
 
Lôi Đạo Tử xuất ra phi kiếm, lấy thân mình tiến tới phía trước, bàn tay to mở ra, miệng quát lớn:
 
-Lôi tiên kiếp!
 
Một tia chớp màu tím, bỗng nhiên biến ảo thành hình phía trên bàn tay hắn, hình thành một hàng rào điện quang, phát ra từng tiếng ầm ầm oanh động, nương theo bóng dáng hắn thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, nhưng đồng tử trong hai mắt đã co rút lại, Lôi Đạo Tử không hổ danh là Âm Hư tu sĩ, tiên lực khổng lồ không nói, đối với việc hiểu rõ lôi điện, càng kinh người hơn!
 
-Người này ý cảnh chỉ sợ có liên quan tới lôi.
 
Vương Lâm trong mắt chợt lóe hàn quang, tay phải vỗ vào túi trữ vật, trong tay hiện lên nhiều hơn một tiên bút màu vàng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cầm tiên bút trong tay, Vương Lâm vung lên hư không phía trước mặt, một bút một phù văn bỗng nhiên hiện lên trước mặt, hắn không dừng lại, mà tiếp tục vẽ tranh, lấy tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên hiện ra một bảy bức họa!
 
Bảy bức bút họa, đã là cực hạn rồi, mỗi một bút họa ra, nguyên thần của hắn đều dung nhập vào trong, bảy bức bút họa này khi hoàn thành, nguyên thần của hắn dĩ nhiên phân làm bảy!
 
Nguyên thân Vương Lâm, sau khi thôn phệ một nửa Thái Cổ Lôi Long, dĩ nhiên đã biến dị, lúc này phân ra làm bảy dung nhập vào trong phù văn, lập tức khiến cho phía trên các phù văn này, không hề phát ra kim quang mà là lôi quang màu trắng.
 
Bên trên đó, không chỉ có uy lực của tiên nhân, mà nhiều hơn nữa là uy áp của thiên lôi, phù văn thành hình nhanh chóng, từng tiếp ba động phát ra trong trẻo, chạy quanh không ngừng bên trên phù văn.
 
Một cỗ uy áp mênh mông vô cùng, phát ra như gió lốc.
 
Uy áp này, mới chân chính là lôi uy, hơn xa hết thảy các loại thần thông lôi hệ. Hôm nay lôi uy khuếch tán vô cùng, làm cho ngay cả hai đầu lôi thú chiến đấu cách đó không xa, cũng phải nhìn lại nơi này. Chúng nó cảm thụ lôi rất lớn, đương nhiên cũng cảm nhận được rõ ràng, trong các phù văn, ẩn chứa khí tức của thiên lôi thái cổ.
 
Thiên lôi thái cổ này, tới chính từ Thái Cổ Lôi Long. Thái Cổ Lôi Long lúc tồn tại, chính là thay thiên đạo mà có quyền sử dụng lôi, quyền lợi này, theo việc Vương Lâm thôn phệ nửa đầu Lôi Long, dần dần đã dung hợp vào bên trong nguyên thần hắn.
 
Thậm chí có thể nói, Vương Lâm nguyên thần chi lôi, mạnh mẽ hơn hết thảy lôi uy trên thế gian này! Nếu là Lôi Đạo Tử thi triển pháp thuật thần thông khác thì không nói, nhưng nếu hắn thi triển lôi hệ thần thông, như vậy mà đối mặt với Vương Lâm, hắn không có khả năng thủ thắng!
 
Mặc dù tu vi của hắn cao, nhưng độ cao của hắn cũng không chân chính đạt tới bước thứ hai, nếu không, việc sẽ không tốt chút nào!
 
Đối với lôi, Vương Lâm có ưu thế tuyệt đối, thần thông chi lôi trên thế gian này, không thể gây thương tích cho hắn!
 
Thậm chí có thể nói cách khác, Vương Lâm chính là Thái Cổ Lôi Long trên thế gian này!
 
Hoàn thành bức tranh bảy bút phù văn, bút trong tay Vương Lâm hất về phía trước một chút, những phù văn này lập tức hóa thành lôi đình, thẳng tới Lôi Đạo Tử.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lôi Đạo Tử sắc mặt âm trầm, cắn răng, tử lôi trong lòng bàn tay bỗng nhiên đẩy rời đi, va chạm cùng một chỗ với phù văn.
 
Ầm!
 
Phù văn sụp đổ, hóa thành lực đạo vô cùng, mang theo bảy nguyên thần của Vương Lâm trực tiếp ấn lên người Lôi Đạo Tử. Tử lôi trong tay Lôi Đạo Tử bỗng nhiên tiêu tan, hắn phun ra một ngụm máu lớn, thân hình như gặp gió bão, điên cuồng lui ra sau.
 
<i><i><i><i>"Ầm"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Ầm"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Ầm"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Ầm"</i></i></i></i> mỗi một lần bùng nổ, một đại nguyên thần lại quanh quẩn bên cạnh Lôi Đạo Tử, hắn liên tục phun ra máu tươi, thân mình không ngừng lui lại phía sau.
 
Lúc một đạo nguyên thần cuối cùng vang vọng, Lôi Đạo Tử sắc mặt tái nhợt, dĩ nhiên rời khỏi vị trí cả trăm trượng, ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ vô cùng.
 
Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời hắn, thua ở trên phương diện lôi điện thần thông. Hắn thậm chí có một loại cảm giác, nếu như so sánh với đối phương, người tên Hứa Mộc trước mặt này mới chân chính là lôi tiên điện sứ giả, còn mình lại như không phải.
 
Loại cảm giác hỗn loạn này, khiến cho hắn thở sâu, trong mắt ngày càng âm trầm.
 
Vương Lâm trong lòng thầm than, Lôi Đạo Tử không hổ danh là Âm Hư tu sĩ, dưới những phù văn này, không ngờ chỉ bị thương nhẹ, mà không lay động tới căn cơ.
 
Tiên lực của đối phương quá nồng, hơn nữa trong tiên lực còn ẩn chứa một tia nguyên lực thiên địa, khiến cho lôi điện xâm nhập vào, không ngừng bị nguyên lực thiên địa làm tan rã.
 
-Ngươi rất mạnh! ẩn cư tại Nhiễm Vân tinh này, chỉ sợ là vì cảm ngộ đi, nếu cho ngươi thời gian trăm năm, nói không chừng ngươi sẽ càng mạnh hơn nhiều. Nếu tu vi của ngươi giống như ta, trận chiến ngày hôm nay lão phu chắc chắn phải chết không nghi ngờ. Nhưng đáng tiếc, tu vi của ngươi vẫn dừng lại ở bước đầu tiên tu đạo!
 
Lôi Đạo Tử thở sâu, thương thế trong nháy mắt toàn bộ khôi phục.
 
Nhưng Vương Lâm vẫn phát hiện ra, thiên địa nguyên lực của đối phương dường như thiếu một chút.
 
-Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, giao ra Ngân Giác lôi thú cùng khôi lỗi kia, ta thả ngươi rời khỏi! Nếu không hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, những gì ta thi triển vừa nãy chỉ là thần thông tầm thường nhưng nếu ngươi tiếp tục hồ đồ. Tiếp theo ta sẽ thi triển nguyên lực pháp thuật chỉ có tu sĩ bước thứ hai mới tu luyện được, ngươi, không thể chống cự được đâu!
 
Lôi Đạo Tử trầm giọng nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh, tay phải vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một thanh đại kiếm, mũi kiếm nghiêng xuống, thản nhiên nói:
 
-Ra tay đi, cho ta thưởng thức một chút, nguyên lực thần thông của Âm Hư tu sĩ là thế nào!
 
Bất kể là Huyễn gia lão tổ, hay là Thiên Quỳ Tử, hoặc là Lôi Đạo Tử trước mặt này, Vương Lâm đều phát hiện ra ba người có chút giống nhau đó chính là nguyên lực thiên địa!
 
Hiển nhiên, nguyên lực, đó là trọng điểm của tu sĩ bước thứ hai!
 
Trận chiến này, có thể nói là lần đầu tiên Vương Lâm tự mình chiến đấu với Âm Hư tu sĩ. Âm Hư tu sĩ khôi phục lại sức mạnh, khiến cho đáy lòng Vương Lâm rất là âm trầm.
 
Ánh măt Lôi Đạo Tử lướt qua người Vương Lâm, dừng trên Vương Bình và Thanh Nghi phía sau, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, chậm rãi nói:
 
-Vì một người chết, ngươi buông tha cảm ngộ, điểm này, lão phu thật sự rất là khó hiểu!
 
-Im mồm!~ Vương Lâm ngẩng đầu, trong mắt một rực một màu đỏ, kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, lạnh lùng nói.

--- Chương 658: Thần thông bước thứ hai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lôi Đạo Tử trong mắt điện quang chợt lóe, lần đầu tiên hắn thi triển thần thông ở hai mắt, mạnh mẽ nhìn về Vương Bình phía sau Vương Lâm.
 
Dưới ánh mắt của hắn, Vương Bình cảm thấy toàn thân phát lạnh, dường như tất cả bí mật trên người cũng đều bị đối phương nhìn một cái xem hết rành mạch rồi.
 
Vương Lâm hùng mạnh, đã chạm tới điểm cuối cùng của Lôi Đạo Tử rồi, nếu không vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không sử dụng nguyên lực thần thông, bởi vì nguyên lực, thật sự rất hiếm có.
 
Với tu vi của hắn, trừ phi là chuyện sống chết trước mặt, nếu không không thể dễ dàng dùng tới. Dù sao nếu dùng càng nhiều, thì thời gian dừng lại ở Âm Hư cảnh giới ngày càng lâu. Nếu trong một ngàn năm không thể đột phá, tu vi cả đời sẽ dừng lại ở đây.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mà thời gian của hắn, còn lại không đủ ba trăm năm, cho nên, nguyên lực thần thông, hắn không nghĩ sẽ dùng ra dễ dàng.
 
Lúc này, đối phương làm cho hắn kiêng kị, đó là lôi, Lôi Đạo Tử trong lòng phân tích, ý cảnh của người này hẳn là có liên quan tới lôi, nếu có thể phá được ý cảnh đối phương, có lẽ không cần dùng nguyên lực thần thông cũng sẽ thắng.
 
-Làm cho lão phu phải nhìn lại à! Hóa ra là một oán anh, lão phu vừa rồi phát hiện ra có chút vấn đề, nếu là phàm nhân làm sao có thể chịu được thần thức của lão phu chứ. Sau đó nhìn thấy khôi lỗi còn tưởng rằng có nó trợ giúp, nhưng xem ra lúc này đã sai rồi… Lôi Đạo Tử cười ha hả nói, trong lời nói vừa bình tĩnh lại vừa ác độc. Nhưng lập tức hai mắt hắn co rụt lai, lời nói lập tức ngừng lại, nhìn vào hai mắt Vương Bình, thậm chí lộ ra một vẻ kinh sợ nồng đậm dường như ngập trời tới nơi vậy.
 
-Đây…đây là kiếm khí…kiếm khí này thật đáng sợ!
 
Lôi Đạo Tử hít một ngụm khí, thân mình lập tức lùi ra phía sau, lúc này da đầu hắn run lên rồi, vừa rồi thần thông ẩn chứa trong hai mắt hắn, đã nhìn thấy bên trong Vương Bình có hai đạo kiếm khí!
 
-Người điên, ngươi điên rồi, loại kiếm khí tới trình độ này, không ngờ lại lấy đi đọng lại hồn phách hóa thành thân thể, lão phu không thể đánh với ngươi, chạy thôi!
 
Lôi Đạo Tử thân mình run lên, không chút do dự tốc độ nhanh như chớp hướng thẳng tới lôi thú.
 
Hai đạo kiếm khí bên trong Vương Bình, làm cho hắn hoàn toàn sợ hãi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Bình trầm mặc, kinh ngạc nhìn phụ thân trước mặt, hồi lâu không nói gì.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, gắt gao nhìn vào Lôi Đạo Tử đang ngày một xa, nếu như không phải kiếm khí lăng thiên hậu không còn đủ, hắn đã sớm thả ra toàn bộ, chém chết người này rồi.
 
Lúc này cũng không thể do dự, đại kiếm trong tay giơ lên, trảm xuống một cái! nguyên thần kết hợp với nguyên lực, lập tức phân ra một phần dung nhập vào trong kiếm, tiêu tan trong thiên địa.
 
Lôi Đạo Tử cố gắng chạy về phía sau, sắc mặt biến tái, hắn lập tức cảm nhận thấy một khí tức khủng bố, bỗng nhiên phủ xuống giữa trời đất.
 
-Nguyên lực thần thông! Ngươi ngươi làm sao có thể thi triển ra được nguyên lực thần thông!
 
Lôi Đạo Tử sắc mặt đại biến, thậm chí còn có một cảm giác nguy hiểm tới sinh mạng, hắn dù sao cũng không bằng Huyễn gia lão tổ năm đó. Huyễn gia lão tổ tu vi chân chính đã đạt tới Khuy Niết sơ kỳ. Mặc dù tu vi có bị giảm xuống, nhưng so với Âm Hư tu sĩ tầm thường phải mạnh hơn rất nhiều.
 
Trong nguy cơ, hắn lập tức đưa tay phải điểm vào mi tâm, hai mắt chợt lóe một quang mang màu trắng, quang mang màu trắng này dịu dàng nhưng ẩn chứa bên trong là sức mạnh thiên địa. Trong phút chốc, nguyên lực thiên địa của Lôi Đạo Tử theo thiên linh cái trực tiếp lao ra.
 
Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa như run lên, giống như có một khí tức vô hình, tràn ngập ra bốn phía, Lôi Đạo Tử sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thi triển nguyên lực thần thông, với hắn cũng là một gánh nặng không nhỏ.
 
-Nguyên lực lôi đỉnh!
 
Lôi Đạo Tử khẽ quát, nguyên lực bên trong thiên linh, phóng thích ra càng nhiều, thiên địa biến đổi!
 
Loại biến hóa này, chân chính là biến hóa, không phải là hư ảo, trời chậm rãi hạ thấp xuống, bốn phía không ngừng rơi xuống.
 
Mặt đất chậm rãi dâng lên, từng trận ầm ầm vang vọng không trung, mặt đất dưới chân Lôi Đạo Tử không ngừng lay động.
 
Thiên địa biến đổi, trong nháy mắt, đã không còn thiên địa, chỉ còn một lam đỉnh thật lớn.
 
Thiên địa, hóa thành cự đỉnh! Thiên làm miệng đỉnh, địa làm thân đỉnh! Đó là nguyên lực thần thông.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này, lôi thú của Vương Lâm đối đầu với lôi thú lôi tiên điện, rít gào một tiếng, kéo một thân mình tràn đầy vết thương, hóa thành một đạo điện quang, dừng ở trên đỉnh. Bỗng nhiên, bên ngoài đại đỉnh nguyên không có gì, dần dần trồi lên một hình điêu khắc.
 
Hình điêu khắc này đúng là đầu lôi thú kia!
 
-Hứa Mộc, nguyên lực thần thông này của lão phu, cho ngươi nhìn, xem ta và ngươi ai có thể sống!
 
Thiên địa hóa thành cự đỉnh, thanh âm của Lôi Đạo Tử giờ phút này giống như uy lực của thiên địa!
 
Trong đại đỉnh, tiếng sấm ầm ầm vang vọng, vô số lôi điện điên cuồng xuất hiện, lôi đỉnh do thiên địa hóa thành vô biên vô hạn. Lúc này thiên địa giống như hỏa lò vậy, lôi điện bên trong ngày càng nhiều, bắt đầu luyện hóa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm cầm kiếm trong tay, đơn giản vô cùng mà hạ xuống, khí tức kỳ dị, lúc này cũng tràn ngập bên trong lôi đỉnh, một kiếm ẩn chứa quy tắc, chặt bỏ, không phải là thực thể vật chất, mà là quy tắc của thiên địa!
 
Từng đạo lôi điện ầm vang mà rơi xuống, không ngừng oanh kích tới Vương Lâm, lôi điện này cũng không phải do thiên địa sinh ra, mà là do ý niệm của Lôi Đạo Tử biến thành, bên trong không chỉ ẩn chứa thần thông, mà có đạo niệm!
 
Trảm La quyết hạ xuống, Vương Lâm trong nháy mắt hóa thành thiên địa cự đỉnh, dường như hóa thành hư ảo, từng nét vẻ màu lam tràn ngập ra bốn phía, những nét vẽ này hợp thành thiên địa đại đỉnh!
 
Một kiếm chém xuống, từng đường cong sụp đổ, thế như chẻ tre, nhanh chóng tan rã, bên trong thiên địa truyền tới từng tiếng kêu của Lôi Đạo Tử, cùng lúc đó, nguyên lực của hắn thoát ra ngoài, lại hóa thành những đường cong, bảo trì đại đỉnh nguyên vẹn.
 
Ngay sau đó, đạo niệm thần lôi càng nhiều hơn, ầm ầm vang xuống, mỗi một đạo dừng trên người Vương Lâm, đều làm cho thân hình hắn chấn động, nếu không có nguyên thần biến dị, đổi lại là một Vấn Đỉnh tu sĩ khác, nhiều đạo niệm thần lôi đánh tới như vậy, lập tức sẽ hóa thánh mây khói.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm ngày càng đậm, trong nháy mắt tiên vệ khôi lỗi cũng bị bao bên trong điên cuồng huy động nắm tay, oanh kích ra bốn phía, toàn bộ thiên địa lúc này rung động liên hồi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mặc dù ở đây lôi điện mãnh liệt, nhưng tiên vệ khôi lỗi thân thể kiên cường, cũng không thể nào bị hủy dù chỉ một chút, mỗi quyền của hắn, đều tương đương với Âm Hư thần thông, tiếng động dừng trên đại đỉnh, dường như là uy hiếp lớn nhất với Lôi Đạo Tử.
 
Ngoại trừ tiên vệ ra, lôi thú cũng rít gào, toàn thân lôi điện chợt lóe, trên Ngân Giác, lúc này lộ ra một tia kim quang, lôi điện vô hạn, theo nó lan tràn, lan tới bốn phía, không gian như vang động, khiến cho đại đỉnh lay động ngày càng kịch liệt hơn.
 
Lôi Đạo Tử lại kêu rên lên một tiếng, nguyên lực của hắn phát ra lượng lớn, dung nhập vào trong đại đỉnh.
 
-Luyện cho lão phu!

--- Chương 659: Một đời luân hồi, chấm dứt… ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thanh âm tranh nanh(dữ tợn) mang theo hơi lạnh quẩn quanh, trong đại đỉnh thần lôi điên cuồng đánh xuống, không ngờ còn tạo ra những ngọn lửa màu tím, trong phút chốc, trong đại đỉnh biến thành một biển lửa, lôi hỏa đan xen, uy lực càng dữ dội hơn!
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm, nguyên khí trong nguyên thần của hắn tuy rằng không thể so với đối phương, uy lực của Trảm La quyết cũng không phát ra toàn bộ. Theo như lời của Huyễn gia lão tổ năm đó đã nói, nếu là Vương Lâm tới bước thứ hai, chẳng sợ Âm dương Hư thực cảnh giới, thi triển Trảm La quyết, uy lực sẽ bạo tăng.
 
Ánh mắt chợt lóe, Vương Lâm thu hồi đại kiếm, nhìn lôi thú toàn thân phát quang. Vương Lâm cắn đầu ngón tay, lấy máu tươi, vẽ thành một đại phù văn cực kỳ phức tạp.
 
Phù văn này, tràn đầy cảm giác tang thương, hình như giống năm tháng trôi qua lâu vậy. Khi phù văn xuất hiện trong khoảnh khắc lôi thú ở xa xa thân mình chấn động, chuyển cái đầu lớn nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Đạo phong ấn thứ ba, mở!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm vung tay lên, trong phù văn, xuyên thấu hết thảy lôi điện, ấn tại mi tâm của lôi thú.
 
Lôi thú thân mình kịch chấn, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, một tiếng rít gào kinh người từ trong miệng điên cuồng truyền ra. Thân thể nó rung động, trên lưng toát ra những gai nhọn tranh nanh. Một đạo hàn quang phía trên không ngừng lóe ra, cũng không có điện quang nồng đậm quanh quẩn, mà là một cỗ khí tức mênh mông cuồn cuộn, bỗng nhiên trào dâng bên trong đại đỉnh.
 
Khí tức này, lộ ra một uy lực nghịch thiên, ngay cả thiên cũng có thể nghịch, huống chi nguyên lực thần thông này!
 
Thân hình lôi thú trong phút chốc khổng lồ hơn mấy lần, toàn bộ lôi quang theo bên người, vốn có màu ngân sắc, tự nhiên biến thành màu đen!
 
Tia chớp màu đen, mang theo khí tức hủy diệt, từ thân thể lôi thú mà ầm ầm đi ra. Con thú này rít gào một tiếng, thân thể bay lên trời, một đạo thú ngữ phức tạp từ trong miệng truyền ra. Lôi thú lôi tiên điện phía trên đại đỉnh thân mình lập tức run rẩy, tùy theo những biến ảo hình thành mà quỳ rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu chút nào cả. Nó chỉ cảm thấy đồng loại trước mặt mình hùng mạnh hơn mình rất nhiều lần, nhưng kiêu ngạo trong lòng nó khiến cho nó có gan chiến một trận.
 
Nhưng lúc này, ở sâu trong linh hồn nó sinh ra sợ hãi nồng đậm, xem ra đồng loại của nó, cũng biến hóa nhanh chóng, dường như hóa thành tổ tiên thời viễn cổ vậy, không thể chống cự được!
 
Lôi thú được cởi bỏ đạo phong ấn thứ ba, toàn thân điện quanh lóe ra, trong nháy mắt, điện quang này liền đạt tới cực hạn. Những tia chớp tối đen như vô cùng vô tận điên cuồng tràn ngập trên người nó hình thành những cơn lốc tia chớp màu đen, oanh tạc khuếch tán về bốn phía.
 
Tiên vệ, trong lúc này, toàn thân cũng chợt lóe kim quang, kim quang này chậm rãi phát ra hồng quang, dường như biến thành một màu hồng vậy, nắm tay này ẩn chứa uy lực quá nặng.
 
<i><i>"Oanh!"</i></i> cơn lốc sấm sét chợt nổi giận, tán ra toàn bộ thiên địa đại đỉnh, đỉnh này lập tức xuất hiện vô số cái khe, không ngừng liên tục nứt ra.
 
<i><i>"Oanh!"</i></i> Tiền Vệ dùng nắm tay điên cuồng dừng ở trên đại đỉnh, khiến cho cái khe này càng nhiều hơn.
 
Lực lượng khổng lồ đánh về bốn phía thiên địa nguyên lực của Lôi Đạo Tử. Lúc này hắn lại điên cuồng dung nhập nguyên lực vào, hắn không còn thời gian rảnh để đau lòng cho nguyên lực mất đi nữa, sau khi trở thành lôi tiên điện sứ giả, đây có thể coi là một trận chiến gian nan nhất, trận sinh tử của hắn!
 
Chẳng quan, tốc độ thúc đẩy nguyên lực của hắn vào, rõ ràng là không theo kịp lôi thú đã cởi bỏ phong ấn thứ ban cùng Tiên vệ khôi lỗ triển khai thần thông. Trong lúc nguy cơ này, ánh mắt Vương Lâm phát lạnh, lúc này, hắn không có xuất ra đại kiếm, mà nâng tay phải lên, hai ngón tay chỉ thành kiếm, hung hăng trảm một kiếm xuống dưới!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div><i>"Trảm La!"</i> <i>"Oanh ầm ầm!"</i> Một tiếng động không thể nào hình dung nổi xuất hiện, quanh quẩn trong thiên địa đại đỉnh. Trong nháy mắt, đại đỉnh sụp đổ, hóa thành vô số những mảnh vỡ, điên cuồng bạo khai ra bốn phương tám hướng!
 
Trên mỗi một mảnh vỡ, đều có thiểm điện màu đen chạy, những tiếng ầm ầm ầm vang động khắp bầu trời, từng khối một lại lần thứ hai vỡ tan!
 
Vương Lâm sắc mặt tái nhợt, liên tục thi triển Trảm La quyết hai lần, nguyên lực trong nguyên thần hắn dĩ nhiên là không đủ, thậm chí ngay cả cảnh giới cũng mơ hồ có xu thế giảm xuống, sợ là một chút nguyên lực của hắn sẽ giảm xuống rồi.
 
Thân mình hắn nhoáng lên một cái, thiên địa khôi phục nguyên trạng, dừng ở trên mặt đất. Vương Lâm thở sâu, sắc mặt tuy nói tái nhợt không chút máu, nhưng hàn quang trong mắt, ngày càng đậm.
 
Giữa trời đất, bóng dáng Lôi Đạo Tử biến ảo mà hiện, hắn phun ra đầy máu tươi, quay đầu bỏ chạy. Hắn sợ hãi, cuộc đời này hắn chiến đấu vô số lần, nhưng không có quỷ dị như ngày hôm nay. Đối phương rõ ràng chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh, nhưng thần thông cùng pháp thuật, khiến cho da đầu hắn run lên vì sợ hãi. Nhất là khi nghĩ tới hai đạo kiếm khí kia, tâm thần hắn lại càng kịch chấn. Chỉ hận tốc độ không nhanh được thôi!
 
Tiên vệ khôi lỗi thân mình nhoáng lên một cái, đuổi sát theo sau, về phần lôi thú cũng rít gào từng đợt, cùng truy kích với tiên vệ, dần dần mắt đi trong thiên địa… -Cha…hắn nói, là thật sao… Thanh âm rất nhỏ của Vương Bình vang lên phía sau.
 
Trận chiến vừa rồi thần thông của Lôi Đạo Tử không có lan tới Vương Bình cùng Thanh Nghi, có lẽ hắn nghĩ, hai đạo kiếm khí Vương Bình, hắn dù thế nào cũng không muốn trêu chọc vào.
 
Vương Lâm sắc mặt cực kỳ tái nhợt, chậm rãi xoay người, nhìn Vương Bình hồi lâu rồi gật gật đầu.
 
Vương Bình nhìn phụ thân mình, khẽ mỉm cười, rất tươi, rất tự nhiên , hắn bình tĩnh nói:
 
-Cha, việc này, chính là nguyên nhân cha không cho con tu đạo đi. Cũng là nguyên nhân mà con và Thanh Nghi cho tới bây giờ cũng không có con nối dòng,… bởi vì, con, đã sớm chết rồi phải không… Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ bi ai, hắn nhìn Vương Bình, nhỏ giọng nói:
 
-Con không có chết… Vương Bình lắc đầu cười nói:
 
-Cha, trước đây cha dạy con, gặp núi thì bước qua, gặp sông thì vượt qua, mặc dù là thiên địa, cũng có thể đi ngược mà lên, cha, cảm ơn người… Kỳ thực chuyện này, nhiều năm trước trong lòng con đã có đáp án rồi, chỉ là không dám đối mặt, không dám đi chứng thực… Vì sao con không thể tu đạo, vì sao con không có con nối dòng, vì sao trong hơn bảy mươi năm qua, thủy chung không có bệnh tật, thậm chí cảm giác mỏi mệt cũng chưa bao giờ chân chính đạt được. Còn có, vì sao lại biết rõ mình chân chính đã tới cuối đời, nhưng thân thể lại không có cảm giác gì hết…hết thảy chuyện này, hiện giờ con đã hiểu.
 
Vương Bình nhìn Vương Lâm, bên trong nụ cười, lộ ra vẻ mơ hồ, còn có một chút vẻ không muốn nồng đậm… -Cha, Vương Bình con không có mẫu thân, chỉ có phụ thân, cảm ơn người đã làm bạn… Vương Bình có cảm giác rơi lệ trong mắt, nhưng lại phát hiện ra, mình không có nước mắt.
 
-Hóa ra, ngay cả nước mắt ta cũng không có… Vương Bình chua xót nhìn phụ thân mình, nhỏ giọng nói:
 
-Cha, bảo trọng… Bình Nhi không thể hoàn thành hứa hẹn, không thể cùng người đời đời kiếp kiếp… Bi ai trong mắt Vương Lâm ngày càng đạm, năm đó Liễu Mi giao Vương Bình cho hắn. Hắn mặc dù đã cho đứa nhỏ ăn đan dược, mặc dù đã lấy lôi hệ thần thông khu trừ hơn nửa phần oán khí, nhưng cuối cùng vẫn phát hiện, Vương Bình có lẽ đã chết từ rất sớm trước đó rồi… Phàm là con người khi còn sống, rất ngắn ngủi, mặc dù là oán anh, cũng giống như vậy, tồn tại lại chỉ là một chút hồn phách, không nhập vào luân hồi, cái này, mới là căn bản của oán anh!
 
Liễu Mi đưa cho Vương Lâm, đó chỉ là một tia hồn phách!
 
Một tia hồn phách này, không thể tu hành, càng không thể tu hành, một khi tu hành oán khí sẽ phát tác, từ đó về sau chân chính là tan thành mây khói.
 
Vương Bình lại không có khả năng gạt Vương Lâm tu hành, bởi vì thân thể của hắn, là do một đạo kiếm khí biến thành… Lấy một đạo kiếm khí lăng thiên hậu hóa thành thân thể, lấy một đạo kiếm khí khắc thủ hộ oan hồn, đó chính là Vương Bình. Hắn trưởng thành, trên thực tế chỉ là pháp thuật mà thôi… Hơn bảy mươi năm cuộc sống, từ nhỏ tới lớn đều là tiên ý pháp thuật của Vương Lâm.
 
-Lời hứa của con sẽ thực hiện được, tin ta đi.
 
Vương Lâm nhỏ giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Bình nhìn phụ thân mình, kéo tay Thanh Nghi, nhỏ giọng nói:
 
-Cha, để cho Thanh Nghi đi thôi… Hắn quay đầu lại nhìn thật sâu vào Thanh Nghi, khóe miệng lộ ra nụ cười dịu dàng, nhỏ giọng nói:
 
-Nếu là có kiếp sau, nếu ta có thể có luân hồi, Thanh Nghi, ta nhất định sẽ tìm nàng… Thanh Nghi rơi nước mắt, miệng muốn nói cái gì đó, Vương Bình lắc lắc đầu cười, hắn nhìn lên không trung, hạ giọng nói:
 
-Cha, Thanh Nghi, ta đi rồi… Trong mắt Vương Bình lộ vẻ không muốn nồng đậm, hắn muốn cùng một chỗ với Thanh Nghi, làm bạn bên người phụ thân,… Trong hoảng hốt, hắn dường như trở về thời thơ ấu, mười chín năm trong sơn thôn kia, những ngày uống chén thuốc đắng ngắt, khóe miệng hắn lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
-Cha, thuốc rất là đắng… Hắn dường như thấy được, mỗi đêm, phụ thân thi triển thần thông xua tan oán khí trên người mình, thấy được chén thuốc kia không phải bị hấp thu, mà là dung nhập vào trong linh hồn mình.
 
Bởi vì thân thể hắn, không thể hấp thu dược vật được… Hắn dường như thấy được thân thể của mình, trên thực tế là một đạo kim sắc kiếm khí, dường như thấy được bao ngoài linh hồn mình cũng đồng dạng có một đạo kim sắc kiếm khí.
 
-Khó trách, trước đây luôn nằm mơ, thấy một thế giới bên trong một mảnh màu vàng… Vương Bình nhắm hai mặt lại… Trong nháy mắt, thân thể hắn kim quang chợt lóe ra tạo thành một đạo kiếm khí, bồi hồi bên người Vương Lâm, sau đó lại một đạo kiếm khí biến ảo thành thoát ra.
 
Trên mặt đất, chỉ còn một dải sáng màu trắng, im lặng trôi nổi, bên trong nó còn có một đạo màu đen mảnh như tơ tằm, lần lượt đan xen.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mảnh màu đen này, chính là một tia oán khí cuối cùng!
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn dải màu trắng, hồi lâu, nâng tay phải nhẹ nhàng phất một cái, sợi mảnh màu đen kia tiêu tan vào không khí…
 
Trải qua một đời luân hồi, Vương Lâm rốt cuộc đã xua tan được toàn bộ oán khí của đứa nhỏ mình, không còn sót lại một chút dư thừa nào. Nước mắt hiếm thấy hiện ra trong mắt hắn, nhẹ nhàng cầm lấy dải ánh sáng trắng, tựa như nâng niu một hài tử vậy.
 
Gió thổi qua, dải sáng tiêu tan không dấu vết, nhưng Vương Lâm không có buông tay, hắn biết, cho cần mình buông tay, Vương Bình đã không còn oán khí quấn quanh sẽ tiến nhập vào trong luân hồi.
 
-Bình Nhi, lời hứa của con sẽ thực hiện được!
 
Vương Lâm nắm chặt dải sáng, đặt tại mi tâm, dung nhập trong thiên nghịch, đặt ở bên cạnh nguyên anh Lý Mộ Uyển.
 
-Từ nay về sau, mẫu thân của con là Uyển Nhi… Vương Lâm xoay người, đi ra xa xa.
 
-Cha… Thanh Nghi quỳ trên mặt đất, bi ai trong mắt, không hề ít hơn Vương Lâm.
 
-Cha, con cũng có ước hẹn với Vương Bình, mặc dù là dưới hoàng tuyền, cũng sẽ làm bạn với chàng! Dẫn con đi, chẳng sợ hóa thành hồn phách, chỉ cần được làm bạn với Vương Bình, cha, đây là lời năm đó cha đã nói, vẫn mãi mãi bên cạnh Vương Bình!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thanh Nghi nói trong nước mắt.
 
-Con không hối hận?
 
-Không!
 
Vương Lâm đi rồi, còn mang theo một linh hồn không hối hận của Thanh Nghi.
 
Bóng dáng hắn, dưới ánh chiều tà, dần dần chậm rãi biến hóa, tóc không hề hoa râm nữa mà dần dần đen lại, thân thể vốn có chút còng chậm rãi thẳng lên, Vương Lâm bảy mươi năm dần dần hóa thành hư không… Một đời luân hồi, chấm dứt…

--- Chương 660: Tiên vệ thứ hai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên mặt đất cách đó không xa, thủy chung vẫn còn một đầu lôi thú nằm sấp. Thân thể nó không tự chủ được mà run rẩy liên hồi, mắt thấy Vương Lâm bước vào hư không không bóng dáng, nó do dự một chút, đứng lên, đi theo.
 
Trong hư không, Vương Lâm một đầu tóc đen phiêu động theo gió, hai mắt không mừng không buồn, dường như đã nhìn thấy hết thảy mọi việc trên thế gian này rồi.
 
Một đời này, luân hồi không chỉ có Vương Bình, đồng thời, còn có cả bản thân Vương Lâm.
 
Tu vi đột phá Vấn Đỉnh sơ kỳ, đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ, ý cảnh theo một đời luân hồi bình thản và cảm ngộ, đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ.
 
Chỉ cần có đủ tiên ngọc, Vương Lâm nắm chắn, có thể kiến cho mình chân chính trở thành cường giả Vấn Đỉnh hậu kỳ!
 
<i>"Âm Dương hư thực cảnh giới, trong đó Âm Hư tu sĩ, ta có thể chiến thắng nhưng cực kỳ gian nan, hơn nữa mỗi một lần chiến đầu đều phải hao phí không ít nguyên lực thiên địa. Lúc này nguyên lực là điểm mấu chốt, cũng không thể tiếp tục tiêu hao nửa điểm nữa, về phần Dương Thực tu sĩ, căn bản không thể địch nổi, gặp phải sẽ chạy trốn thật nhanh!"</i> Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm.
 
<i>"Tu đạo bước đầu tiên, và bước thứ hai, quả nhiên là một khe lớn, không thể dễ dàng vượt qua. Mặc dù tu vi của ta chân chính đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ, nếu không có nguyên lực, đối mặt với tu sĩ Âm Dương Hư Thực cảnh giới, vẫn không thể địch lại! Nhưng, làm sao để đạt được nguyên lực đây…"</i> Vương Lâm đạp không, rất nhanh đột phá tầng không, thẳng tới tinh không, hướng theo thần thức của lôi thú cùng tiên vệ khôi lỗi mà truy đuổi theo. Ở phía sau hắn, lôi thú lôi tiên điện thủy chung đi theo, vẫn duy trì khoảng cách nhất định.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div><i>"Trọng yếu nhất lúc này, đó là đạt được đủ tiên ngọc, đồng thời, phải nghĩ ra biện pháp gia tăng thiên địa nguyên lực."</i> Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, lộ ra vẻ quyết đoán.
 
Ở trong tinh không, hắn vỗ vỗ túi trữ vật, Tinh La bàn lập tức bay ra, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên cái này, cả người hóa thành một đạo ngân quang, hướng về sâu trong tinh không bay nhanh đi.
 
Lôi thú ở phía sau hắn, ngẩn ra, hóa thành một đạo lôi quang, ầm ầm đuổi theo.
 
Vương Lâm sớm biết phía sau có đầu lôi thú đi theo, triển khai toàn bộ tốc độ, thẳng tới nơi có thần thức của tiên vệ.
 
Ngân quang tung hoành, hóa thành những tiếng xé gió rít gào mà tới, trong tinh không như một cầu vồng vượt qua khoảng không vậy.
 
Trong chốc lát, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, bên tai truyền tới những tiếng động ầm ầm, chỉ thấy từ xa xa, Lôi Đạo Tử cực kỳ chật vật. Hai tay hắn ẩn chứa lôi quang, bị tiên vệ khôi lỗi liên tiếp đẩy lùi về phía sau.
 
Bên người hắn còn có lôi thú đã giải phóng đạo phong ấn thứ ba, rít gào điên cuồng tấn công. Trên cái sừng duy nhất trên đầu, phát ra lôi quang hùng mạnh, khiến cho Lôi Đạo Tử mỗi lần đều phải vội vàng né tránh, sặc mắt tái nhợt, lộ ra một tia tuyệt vọng.
 
Lôi Đạo Tử liếc mắt một cái nhìn thấy ngân quang đang từ xa bay nhanh tới, phát hiện ra là Vương Lâm trong mắt càng nồng đậm vẻ tuyệt vọng. Hắn lúc này nguyên lực đã dùng gần hết rồ, nếu tiếp tục thi triển nguyên lực thiên địa, tất nhiên tu vi sẽ giảm xuống, cuộc đời này không thể đạt tới Dương Thực cảnh giới! hơn nữa hắn có chút sợ hãi, chính là hai đạo kiếm khí kia!
 
Ánh mắt Vương Lâm hàn lãnh, Lôi Đạo Tử này, hắn cần phải giết, người này thân là lôi tiên điện sứ giả, nếu như không giết, một khi để chạy trốn, sợ rằng sau này phiền toái sẽ không ngừng.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức bảy thanh bảo kiếm lóe ra trước mặt, tạo thành Thất Tinh kiếm trận, âm thanh rít gào trong không khí, thẳng tới Lôi Đạo Tử.
 
Tiên vệ khôi lỗi toàn thân chớp lóe quang mang màu hồng, một quyền oanh ra. Lôi Đạo Tử đặt hai tay trước người, lôi quang vang vọng, lại lui về sau một bước, cùng lúc này, lôi thú ở phía sau, trên sừng cũng phát ra tiếng động rít gào, một đạo thiểm điện màu tím trong khoảng khắc phóng thẳng tới phía sau Lôi Đạo Tử.
 
Lôi Đạo Tử khuôn mặt âm trầm, dọc đường chạy trốn hắn bị một thú một khôi lỗi vây công như thế này, căn bản không thể mở tốc độ chạy được. Hơn nữa, không còn lôi thú, hắn tuy nói có thể phi hành trên không trung, nhưng tốc độ rõ ràng cũng chậm đi không ít.
 
Lúc này, thất tinh kiếm trận rít gào lao tới, xoay tròn chung quanh người Lôi Đạo Tử, hàn quang của kiếm khí xâm nhập vào cơ thể. Lôi Đạo Tử vỗ vỗ túi trữ vât, lập tức xuất hiện một ngọc giản lấp lóe lôi quang, sau khi bóp nát lập tức hóa thành lôi điện, trong phút chốc toàn thân hóa thành một lôi mạc (màn lôi).
 
Thất Tinh kiếm trận đâm vào màn này, lập tức phát ra những tiếng bang bang.
 
Lôi mạc lay động kịch liệt, Lôi Đạo Tử ở bên trong nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, gấp giọng nói:
 
-Hứa đạo hữu, việc này tại hạ lỗ mãng, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt! hơn nữa ta là người Lôi tiên điện, đạo hữu giết ta, tại La Thiên Tinh Vực này cũng khó đi lại!
 
-Không giết ngươi, tại hạ cũng sẽ khó đi lại!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm thanh âm hàn lãnh, vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên lập tức bay ra, đại phiên lớn ba trượng lập tức xuất hiện, tạo thành những tiếng khóc thét gào thảm thiết vô cùng, chói tai kinh khủng, có thể lay động tới cả nguyên thần.
 
Tôn Hồn Phiên run rẩy, toàn bộ hồn phách trong đó bay ra, trong những hồn phách này không hiếm hồn phách Anh Biến kì, thậm chí ngay cả hồn phách Vấn Đỉnh kì cũng có!
 
Nhất là sau khi hồn thứ tư quay về, tuy nói số lượng hồn phách tầm thường không có đạt tới mười ức, nhưng uy lực của Tôn Hồn Phiên này, so với năm đó ở Chu Tước Tinh còn hùng mạnh hơn nhiều!
 
Dù sao trên đây, hồn phách đại thần thông có nhiều lắm.
 
Vô số hồn phách tản ra, vây chung quanh, theo sau lại là một đám hồn phách thần thông, dung hợp lẫn nhau, trong phút chốc liền hóa thành ba cái chủ hồn chung cực!
 
Chủ hồn thứ nhất, một đầu kỳ lân thật lớn phát ra hắc khí toàn thân, hai mắt lạnh như băng, mang theo khí thể độc ác vô cùng nồng đậm.
 
Chủ hồn thứ hai, là một người khổng lồ thân cao ba trượng cũng lượn lờ hắc khí chung quanh. Trên người hắn, cực kỳ nồng đậm hồn lực, lại còn xuất hiện một khí tức linh hồn rung động cực kỳ hùng mạnh Chủ hồn thứ ba, một cây châm mảnh màu đen, nó căn bản là vô hình, mặc dù có thể dùng thần thức nhìn thấy, nhưng cũng rất khó phát hiện ra. Bản thể của nó, chính là chủ hồn thứ bốn thần bí bên trong Tôn Hồn Phiên!
 
Ba cái chung cực chủ hồn này, đó là tất cả hồn phách khi dung hợp vào Tôn Hồn phiên mà sinh ra. Vương Lâm sau khi khống chế được Tôn Hồn Phiên, thần thông mạnh nhất bày ra trước mặt.
 
<i>"Sát!"</i> Vương Lâm quát khẽ một tiếng.
 
Ba chủ hồn chung cực lập tức động, vọt tới phía trước, theo Tiên vệ khôi lỗi, cùng lôi thú đã cởi bỏ phong ấn thứ ba, thất tinh kiếm trận, ầm ầm tiến công vào tấm lôi mạc kia.
 
Lôi Đạo Tử đồng tử hai mắt co rút lại, sắc mặt hắn tái nhợt, vẻ tuyệt vọng càng đậm. Một khôi lỗi một lôi thú đã khiến hắn không thể đối kháng rồi, giờ này lại xuất hiện ba cái hồn thể cực mạnh, chỉ cần lôi mạc này vỡ, Lôi Đạo Tử tin tưởng, mình lập tức sẽ bỏ mình.
 
-Hứa Mộc! ngươi chớ bức ta! Lôi tiên điện sứ giả, mỗi người đều có thần thông bảo mệnh, lão phu cùng lắm thì hi sinh thọ nguyên!
 
Lôi Đạo Tử hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Trong lòng hắn chua xót, một khi bảo mệnh thần thông thi triển ra, nếu nguyên lực sung túc thì không nói làm gì, một khi nguyên lực thiếu thốn, sẽ hi sinh thọ nguyên. Tới lúc đó, chẳng những thọ nguyên sẽ giảm, hơn nữa tu vi hắn bởi vì nguyên lực toàn bộ tiêu hao mà rơi chậm lại, thối lui tới Anh Biến kỳ.
 
Trọng yếu nhất là, hắn không nắm chắc, sau khi thi triển thần thông bảo mệnh kia, có thể đả thương được đối phương hay không. Dù sao thần thông cùng pháp bảo của đối phương, nhất là hai đạo kiếm khí kia, nhớ tới kiếm khí này, Lôi Đạo Tử liền có chút ngứa đầu. Một khi mình đem thần thông bảo mệnh này ra thi triển hoàn toàn, chỉ sợ là chờ đợi mình, vẫn là cái chết mà thôi.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói:
 
-Là người đang ép ta, mà không phải ta đang ép ngươi!
 
-Ngươi và ta không phải có thâm cừu đại hận gì, phải như thế nào mới bằng lòng thả ta ra!
 
Lôi Đạo Tử chua xót nói.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Lôi Đạo Tử bên trong lôi mạc, trầm ngâm một lát, nói:
 
-Nhận ra ta là việc chính, để cho ta lưu lại dấu vết trên người ngươi!
 
Lôi Đạo Tử trầm mặc, lôi mạc bên ngoài thân thể của hắn, lúc này dưới oanh kích kịch liệt, mắt thấy sụp đổ tới nơi, Lôi Đạo Tử cắn rằng một cái, ngẩng đầu nói:
 
-Được, lão phu đồng ý!
 
Trong lòng hắn hiện lên vẻ độc ác, thầm nhủ: <i>"Người này tu vi không bằng ta, mặc dù lạc ấn vi nô với lão phu, cũng không có thời gian quá dài, hơn nữa chỉ cần một thời gian nữa, nguyên lực lão phu khôi phục lại một chút, nhất định sẽ chạy trốn, bẩm báo lôi tiên điện, giết người này cho hả giận!"</i> -Tản ra lôi mạc!
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Lôi Đạo Tử do dự một chút, giờ này lôi mạc cũng sắp sụp đổ. Ánh mắt hắn chợt lóe, tay phải vung lên, lôi mạc lập tức tiêu tan.
 
Trong lúc tiêu tan, Lôi Đạo Tử tâm cũng run lên, Thất Tinh kiếm trận, nhanh chóng dán lên thân thể hắn, nắm tay của tiên vệ khôi lỗi, cũng dừng ở ba tấc bên ngoài thân hắn không nhúc nhích.
 
Bên cạnh, lôi thú hai mắt tràn điện quang, phát ra những tiếng động ba ba mắt lộ vẻ bất thiện.
 
Bốn phía, ba cái chung cực chủ hồn tự do, không ngừng bồi hồi, lúc thì lộ ra ánh mắt lạnh lùng nhìn Lôi Đạo Tử.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm nhìn chằm chằm Lôi Đạo Tử, trong mắt dần dần hiện lên quang mang kỳ dị, hắn lập tức vỗ túi trữ vật, Cấm Phiên bay ra. Vương Lâm nhấc tay phải một chút, bên trong Cấm Phiên toàn bộ bay ra ngoài, trước mắt Vương Lâm hình thành một tổ hợp tinh quang cấm chế.
 
Tay trái bấm niệm thần chú, điểm nhẹ tái tổ hợp cấm chế, tinh quang chợt lóe trong nháy mắt lập tức bay thẳng tới Lôi Đạo Tử.
 
Lôi Đạo Tử không có né tránh, cắn răng một cái, tùy ý để cấm chế dung nhập vào mi tâm, nhanh chóng xuyên thấu kinh mạch, thẳng tới nguyên thần. Trong lúc đụng vào nguyên thần, tổ hợp cấm chế này lập tức hòa tan, hình thành một tấm võng cấm chế, bao vây lấy nguyên thần của Lôi Đạo Tử.
 
Hắn nhìn kỹ bên trong, thầm nhủ:
 
<i>"Cấm chế này có chút kỳ quái, tuy nhiên cấm chế gì cũng không chịu được tấn công của nguyên lực thiên địa, đợi nguyên lực của lão phu phục hồi một chút, trực tiếp phá đi!"</i> -Cấm chế này chỉ là bước đầu tiên, còn có bước thứ hai nữa!
 
Vương Lâm nói xong, xoay người đạp Tinh La bàn, hóa thành ngân quang bay thẳng tới xa xa.
 
Lôi Đạo Tử không thể không đi theo, dưới uy hiếp bên người, hắn chỉ có thể đuổi theo. Xa xa, lôi thú lôi tiên điện nhìn thấy một màn này, do dự một chút, xoay người định chạy trốn.
 
Vương Lâm hừ lạnh, lôi thú thân mình hơi run lên một chút không dám trốn nữa, mà lẽo đẽo đi theo.
 
Chạy tới phía trước, Vương Lâm phát hiện ra cách đó không xa có một tinh cầu màu xám, tinh cầu này hiển nhiên thuộc loại bỏ hoang, trên đó không có linh lực gì cả, thoạt nhìn không chút sức sống.
 
Tốc độ của Vương Lâm rất nhanh, thẳng tới tinh cầu này. Trong khoảng khắc, trực tiếp nhảy vào mặt trên của tinh cầu, đưa mắt nhìn quanh, thấy một mảnh đất màu xám, gió bão ầm ầm, cũng có khí độc mà phàm nhân gặp phải lập tức bỏ mình tràn ngập.
 
Dừng trên mặt đất, Vương Lâm chân phải đạp mạnh một cái, mặt đất liền hình thành một khe rãnh. Tay phải Vương Lâm chỉ thành kiếm, một đạo kiếm khí gào thét đi ra, nhanh chóng bay múa bên trong khe rãnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Không lâu sau, một tòa động phủ mới tinh, được kiếm khí đẽo gọt mà thành.
 
Vương Lâm bước vào trong động phủ, Lôi Đạo Tử bất đắc dĩ phải đi theo, cũng bước vào trong.
 
Động phủ này rất lớn, có bốn phòng, ở giữa còn có một đại sảnh, trên vách tường kiếm khí tung hoành, còn có một chút bụi rơi xuống. Sau khi tiến vào động phủ, tay áo Vương Lâm vung lên, một trận cuồng phong quét ngang, cuốn toàn bộ bụi mù này thổi ra ngoài.
 
Xoay người nhìn về phía Lôi Đạo Tử, trong mắt Vương Lâm hiện lên quang mang kỳ dị không thể phát hiện ra được, trầm giọng nói:
 
-Sau khí ấn hạ đạo cấm chế thứ hai, ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt ngươi nữa!
 
Lôi Đạo Tử trầm mặc, nhìn những vật cùng khôi lỗi chung quanh vẫn chưa bị đối phương thu hồi, hồi lâu mới gật đầu đáp:
 
-Có thể.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm thần chú, từng đạo cấm chế từ trong tay bay ra, nhanh chóng rơi vào trên người Lôi Đạo Tử. Vương Lâm mở miệng nói rằng:
 
-Trong lúc ta hạ cấm chế, trong lòng ngươi không thể có chút phản kháng, nếu không, đừng trách ta không tuân thủ lời hứa!
 
Lôi Đạo Tử không nói gì, nhắm hai mắt lại, trong lòng cười lạnh nhủ thầm:
 
-Lão phu muồn nhìn xem, người có thể có thủ đoạn phong ấn gì, đợi lão phu phục hồi nguyên lực rồi, bất kể phong ấn gì, cũng đều phá giải được dễ dàng!
 
Vương Lâm khóe miệng lộ ra một tia âm trầm, chỉ có luyện đối phương thành tiên vệ, hắn mới hoàn toàn yên tâm được. Lôi Đạo Tử trước mắt này hoàn toàn phù hợp yêu cầu luyện chế tiên vệ, hơn nữa, bên ngoài còn có một đầu lôi thú, hai người dung hợp lại với nhau, xác xuất thành công khi luyện chế sẽ được đề cao không ít.
 
Hơn nữa, mặc dù là thất bại cũng không quan hệ, đối với Vương Lâm mà nói không có tổn thất gì.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm phun ra một ngụm nguyên thần khí, ở giữa không trung hóa thành vô số phù văn, dừng ở trên người Lôi Đạo Tử.
 
Lôi Đạo Tử thân mình chấn động, mở mắt nhìn Vương Lâm, hồi lâu, trong lòng hắn hừ lạnh, nhắm hai mắt lại, tùy ý để cho nguyên thần khí dung nhập.
 
Ngay khi hai mắt hắn nhắm lại, Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, nhanh chóng vỗ lên túi trữ vật, Côn Cực Tiên lập tức xuất hiện trên tay, hung hăng kéo tới phía trước.
 
Lôi Đạo Tử mở hai mắt, quát to:
 
-Ngươi muốn làm gì!
 
Vương Lâm tốc độ quá nhanh, Côn Cực Tiên quất lên trên người, Lôi Đạo Tử khi còn đang nói chuyện thì đã nghe thấy ba một tiếng quất thẳng lên người hắn rồi.
 
Cũng không chỉ một cái, mà là trong khoảnh khắc, Côn Cực Tiên bay múa liên tục, tốc độ như sét đánh liên tục quất xuống!
 
Tiếng động ba ba quanh quẩn, thân mình Lôi Đạo Tử kịch chấn, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, vẻ ảm đạm hiện lên trong mắt, trong lúc này, nguyên thần bị rút ra, thoát ly khỏi thân thể bảy xích.

