
--- Chương 1511: Khách đến từ Tuyết Vực ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không biết lời nói này của hắn có tác dụng gì hay. Thậm chí ngay cả bản thân hắn cũng đang bị vây trong mê mang. Một lúc lâu sau, Vương Lâm cầm viên đan dược trên mặt đất. trầm mặc nửa ngày, cất vào trong ngực, than nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.
 
Hắn đi một mình trong thiên địa của Chu Tước Tinh, không dừng lại lâu ở một vùng đất nào mà đi qua vô số đại sơn, vượt bao trường hà, mang theo minh ngộ với thiên địa, mang theo tư tưởng của mình đi tới một quốc gia nọ.
 
Trong những năm nay, Vương Lâm đã nuốt viên đan dược kia. Đan dược này cho hắn vô tận tinh lực, khiến cho Vương Lâm có nhiều khí lực hơn, đi hoàn thành tâm nguyện của hắn, chu du các nước.
 
Trên đường đi, hắn dựa núi mà ngủ, gặp sông thì nghỉ, nhìn thấy vô số khuôn mặt xa lạ. Trong đó thiện lương có, hung ác có, mờ mịt có, cũng có cả gian ngoan.
 
Hắn từng gặp phải cường đạo, gặp phải mã phi. Chỉ là mỗi lần hắn gặp, hắn chỉ đứng ờ nơi đó, chúng đều cảm nhận được luồng khí tức mênh mông trên cơ thể hắn.
 
Vương Lâm hắn ngay cả tiên nhân cũng không sợ hãi rút lui, đừng nói là tới những người khác.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đi tới phía trước, vẻ mặt Vương Lâm càng ngày càng già nua nhưng đôi mắt hắn càng lúc càng sáng ngời. Nơi đó ẩn chứa trí tuệ vô tận và minh ngộ của hắn, trong khi tư tưởng như thoát thai hoán cốt, lại một lần nữa được thăng hoa.
 
Hắn đã đi qua rất nhiều thành trì, nhìn thấy rất nhiều người. Dù là kinh đô hắn cũng đã đi qua không ít. Trong đám người ở kinh đô này, trước mặt đám quý nhân quan đạt, khí chất của Vương Lâm, lời nói của Vương Lâm khiến cho đám người này phải bái lậy.
 
Cho dù là hoàng đế chí cao của phàm nhân thì hắn cũng gặp rất nhiều. Trong mắt hắn, tất cả những người này đều giống nhau Không có chút khác biệt nào cả.
 
Cũng không phải không có người muốn hại mạng hắn. Nhưng mỗi khi có người nổi lên ý niệm này trong đầu thì liền bị một cảm giác không nói lên lời khi đối mặt với Vương Lâm làm cho kính sợ rút lui.
 
Ở Ngô quốc, trong hoàng cung, cả ngàn vạn cấm quân, chi cần Ngô hoàng ra lệnh một tiếng thì sẽ như bão cát cuốn tới. Hắn muốn lưu Vương Lâm lại trở thành đại nho của Ngô quốc.
 
Nhưng cuối cùng Vương Lâm mỉm cười lắc đầu. Hắn xoay người rời đi, bầu trời cuồn cuộn sấm sét, phong vân biến sắc. Trên vạn cấm quân không ngờ không có dũng khí ngăn cản, để hắn tùy ý rời đi, đồng loạt vái một cái.
 
Trong Tôn quốc, Tôn hoàng cũng vô số thần tử tiễn Vương Lâm ngàn dặm.
 
Thiên Cẩu quốc, ác dân vô số, nhưng cuối cùng khi Vương Lâm rời đi đã được giáo hóa mấy vạn người.
 
Cứ đi tới mãi, bốn chữ đại nho Vương Lâm ở trên Chu Tước Tinh đã gây nên một hồi sóng gió, càng ngày càng kịch liệt, khiến vô số người nhớ rõ.
 
Vương Lâm dọc đường đi đã gặp vô số núi non. Đứng trên đỉnh núi, hắn ngẩng đầu nhìn thiên địa, cảm thụ sự mênh mông này. Hắn cũng gặp nhiều tiên nhân, hoặc rất xa lạ, hoặc rất quen thuộc.
 
Trên Chu Tước Tinh có rất nhiều tu chân quốc, có rất nhiều tông phái. Những tông phái này hầu hết đều được đặt ở những nơi non xanh nước biếc, nhưng cũng có một vài tông phái đặt ở nơi cùng sơn ác thủy.
 
Mỗi một lần lên núi, mỗi khi đi tới một nơi, nếu trong lòng có cảm ứng thì Vương Lâm sẽ không tận lực tìm kiếm mà dựa vào cảm ngộ của hắn đối với thiên địa mà ở trong rất nhiều ngọn núi đó, lựa chọn đi vào trong sơn môn của một tông phái.
 
Đại trận hộ sơn dù mạnh yếu khác nhau nhưng không có cái nào có thể ảnh hưởng tới bước chân của Vương Lâm. Thường là khi hắn bước vào liền khiến cả đám tu sĩ trong tông phái khiếp sợ phát hiện ra Cho dù là hạng trưởng lão bế quan vô số nãm trong tông phái cũng sẽ bị luồng khí tức mênh mông khắp thiên địa tên người Vương Lâm tỏa ra làm cho bừng tinh.
 
Vương Lâm thong dong mà đến, thong dong mà đi. Hắn ngắm núi non, một phần là ngắm cảnh, cảm ngộ thiên địa, phần khác là vì vạn vật trong mắt hắn đều giống nhau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Dần dần. dù là trong giới tu chân của Triệu quốc, tên một đại nho phàm nhân - Vương Lâm cũng chầm chậm được truyền ra. Đám tu sĩ này biết được trên Chu Tước Tinh này có một phàm nhân là đại nho thời nay, dù là tu sĩ gặp phải trong lòng cũng đều kính sợ.
 
Bọn họ kính sợ không phải là vì lực lượng mà là vì tư tưởng của hắn!
 
Tu sĩ cũng vậy, phàm nhân cũng thế, toàn bộ đều là chúng sinh.
 
Lời nói của Vương Lâm đi tới bất cứ đâu cũng đều lưu lại một chút.
 
Trong tu sĩ có rất nhiều người đàm luận lâu với hắn, được hắn mở mang, hiểu được thiên địa, sáng tỏ ý cảnh, có cơ hội Hóa Thần. Cho dù là tu vi đã đạt Hóa Thần thì trong lúc đàm luận với hắn cũng mơ hồ thấy tâm thần chấn động.
 
Một năm. Hai năm. Tháng năm trôi qua, đảo mắt đã mười hai năm.
 
Trong mười hai năm này Vương Lâm đã đi qua rất nhiều địa phương. Tên của hắn không hay biết đã được truyền khắp mọi nơi, cả những nơi hắn chưa đi qua.
 
Mười hai năm trước hắn một mình rời khỏi Triệu quốc, mười hai năm sau hắn lại vẫn một mình hành tẩu trên Chu Tước Tinh.
 
Một ngày nọ, trong tiết trời mùa đông hóa tuyết tung bay, Vương Lâm đến một đô thành mà hắn không biết tên. Quốc gia này rất lớn, tương đương với ba lần Triệu quốc.
 
Đô thành này Vương Lâm trong mộng đã từng tới. Đứng ờ ngoài cửa thành này, trong mưa tuyết đang rơi, vẻ mặt già của Vương Lâm lộ vẻ buồn bã.
 
Hắn trùm chặt áo da trên người, đi vào trong tòa thành.
 
Bước chân trên tuyết vang lên tiếng lạo xạo, Vương Lâm đi vào trong thành, bước trên một con đường. Con đường này rất yên tĩnh, người đi đường cũng không nhiều lắm, hai bên tuy có cửa hàng nhưng trong cửa hàng lại rất ít người Khi cảnh vật quen thuộc này, hình ảnh trong mộng lại càng trở nên chân thật, phảng phất như hiện lên hòa với hiện thực trong mắt hắn, khiến cho Vương Lâm trong hoảng hốt, yên lặng đi về phía trước.
 
Keng, keng.keng.
 
Từ xa truyền lại tiếng sắt thép va chạm. Vương Lâm theo tiếng động này, đôi mắt già nua nhìn lại, thấy cách đó không xa có một tiệm rèn.
 
Trong cửa hàng có một nam tử trung niên cởi trần, thân thể cường tráng đang cầm búa rèn sắt.
 
Cho dù ờ bên ngoài có tuyết nhưng hán tử này dường như không hề biết lạnh, không ngừng quai búa, phát ra những tiếng leng keng.
 
Bên cạnh hán tử, có một cái ghế dài, bên đó có một bé trai tầm tám tuổi đang ngồi. Hắn mặc áo bông rất dày, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hưng phấn nhìn hán tử.
 
Đại Ngưu.
 
Trước mắt Vương Lâm hình như hơi mơ hồ, nhẹ nhàng lắc đầu. Đứa bé kia không phải là Đại Ngưu trong mộng của hắn.
 
_Ông lão, ông đứng bên ngoài đã lâu rồi, mau tiến vào cho ấm áp.
 
Đại hán buông cây búa trong tay, lau mồ hôi, hướng về phía Vương Lâm Ở bên ngoài cửa hàng, lộ một nụ cười đôn hậu.
 
Vương Lâm ngẩn ra, khuôn mặt cũng tươi cười gật đầu, đi vào bên trong tiệm rèn. Một luồng khí nóng ập vào mặt. khiến cho tuyết trên người hắn bị hòa tan không ít.
 
_Tú Nương, lấy một bình rượu ấm tới đây nào.
 
Hán tử mặc thêm một chiếc áo khoác, thấy Vương Lâm già nua liền dìu hắn ngồi xuống ghế, sau đó cũng ngồi một bên.
 
_Cụ không phải là người vùng này phải không?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đại hán mỉm cười nói.
 
_Đã từng tới nơi này. Lần này ta đi ngang qua liền tới xem.
 
Vương Lâm nhìn đồ vật trong cửa hàng, nhẹ giọng khàn khàn mở miệng nói.
 
Bé trai bảy tám tuổi ngồi cách đó không xa, tò mò nhìn Vương Lâm, sau khi nghe thấy giọng nói của mẫu thân ở trong phòng liền đứng dậy chạy đi. Không bao lâu sau hắn và một nữ tử trung niên cầm bầu rượu xuất hiện. Thần sắc nàng hiền huệ, mang rượu rót cho Vương Lâm một chén, ánh mắt lộ ơer thương xót.
 
_Cụ ơi, khí trời lạnh lắm cụ uống chén rượu ấm cho nóng người. Cụ tới đây là để tìm người thân phải không?
 
Vương Lâm mỉm cười, không nói gì mà cầm chén rượu, đặt ở khóe miệng nhấp một chút rồi uống cạn.
 
_Cụ ơi, rượu nhà ta cũng không tệ lắm phải không? Ha ha, năm đó tổ phụ không phải làm nghề thợ rèn mà làm nghề bán rượu, sau khi tới đời ta mới mở ra tiệm rèn này.
 
Đại hán nâng chén rượu uống một ngụm rồi cười nói.
 
Lửa trong lò rèn rất lớn, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy đối lập với cảnh tuyết rơi bên ngoài, cũng thổi bay hết hàn khí trong tuyết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm ngồi ở đó, uống rượu Tằng gia, hơi không phân biệt được đây có phải là mộng hay không.
 
Một lúc lâu sau. Khi tuyết đã rơi ít hơn một chút. Vương Lâm đứng dậy cáo từ. Đại hán kia thương tuổi Vương Lâm đã già, tặng hắn một bầu rượu để giữ ấm thân thể.
 
Khi hắn ra đi sắc trời đã tối dần. Chẳng qua trong băng tuyết, mặt đất vẫn sáng ngời, có thể thấy khoảng cách rất xa. Sau khi hắn đi, tiệm rèn sáng đèn, thân ảnh Vương Lâm dưới ánh trăng càng ngày càng xa.
 
Dừng lại nghi một thời gian ngắn ngủi dường như khiến Vương Lâm rõ ràng điều gì đó. Hắn vẫn ờ trên Chu Tước Tinh như trước, đi qua một địa phương xa lạ, rời khỏi Triệu quốc đã mười lăm năm. Vương Lâm năm nay đã bảy mươi.
 
Sống lưng hắn còng hơn, trên người lộ khí tức của tuổi xế chiều. Chỉ là hai mắt hắn vẫn sáng ngời như mặt trời, khiến cho người ta không dám nhìn. Ánh mắt đó ẩn chứa nhân quả, ẩn chứa sinh tử, ẩn chứa thật giả.cho dù là sư phụ Tô Đạo của hắn năm đó cũng không có loại khí chất này.
 
Vào mùa hè năm thứ mười lăm. Ở một quốc gia xa lạ. trong cơn mưa liên miên. Vương Lâm đứng trong một mái đình cạnh quan đạo, nhìn mưa bên ngoài kia. Lờ mờ hắn có thể thấy ờ một nơi rất xa sau cơn mưa có một vùng biển rộng.
 
Vùng biển này rất lớn. Nó ngăn cách hai khối đại lục.
 
Bên kia biển còn có nhiều đất nước, là nơi cuối cùng mà Vương Lâm muốn đi. Ở đó có nữ tử mà trong mộng hắn yêu. Hắn muốn tới đó nhìn một lần.
 
Nước mưa ào ào liên miên chảy thành dòng, khiến cho thiên địa trờ nên mơ hồ, chỉ có thể thấy được đại khái. Vương Lâm đứng đó nhìn mưa. nghe tiếng gió gào, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
Trong tích tắc khi hắn nhắm mắt. trong mưa ờ phía xa xa có thân ảnh một nữ tử. Nữ tử này bước đi, toàn thân toả ra hàn ý vô tận. Nàng tới gần khiến cho nước mưa bốn phía bất ngờ vang lên tiếng răng rắc, biến thành băng rơi xuống mặt đất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong lòng nàng đang ôm một đứa trẻ. Đứa trẻ này được bọc chăn bông rất dày, không hề bị nước mưa rơi vào, đang ngủ rất ngon lành.
 
Ờ bên cạnh đình, nàng dừng bước. Nữ tử này đã vào độ trung niên nhưng dung nhan lại vô cùng xinh đẹp, chỉ là hàn ý tràn ngập khiến toả ra sát khí.
 
_Ngươi là đại nho Vương Lâm!
 
Vương Lâm mở đôi mắt. Bình tĩnh nhìn nữ tử, gật đầu.
 
Hai người, một người ở trong đình không bị mưa, một người ờ ngoài đình cũng vẫn không bị mưa. Nước mưa biến thành băng. Trong âm thanh răng rắc, cả bầu trời phía sau nữ tử đều bị đóng băng.
 
_Ta tới từ Tuyết Vực quốc, tìm ngươi hỏi một chuyện.
 
Tiếng nói của nữ tử cũng lạnh lùng như nơi nàng tới, Tuyết Vực quốc

--- Chương 1512: Lý Mộ Uyển ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhìn nữ tử lạnh như băng kia, ánh mắt hướng về phía đứa bé được quấn trong chăn, trầm mặc nửa ngày liền gật đầu.
 
Thần sắc nữ tử kia dù lạnh lùng như trước nhưng hai mắt lại như đang ẩn dấu hàn phong gào thét. Nàng nhìn Vương Lâm nhưng hình như cũng đang nhìn thiên địa phía sau hắn.
 
_Tên tuổi của tiên sinh vang danh khắp Chu Tước Tinh ta, dù là lão thân ở Tuyết Vực xa xôi cũng đã được nghe tới. Tiên sinh là đại nho đương đại, từng giải mê hoặc cho rất nhiều tu sĩ, hiểu được thiên địa, chỉ điểm cho kẻ lạc đường. Hôm nay lão thân tới đây là vì đứa bé này.
 
Nữ tử cúi đầu nhìn đứa bé đang ngủ trong lòng mình, ánh mắt lạnh như băng lại lộ ra một tia nhu hòa.
 
_Mọi người đều nói tiên sinh có thể nhìn thấu thiên địa, hiểu được nhân quả luân hồi, đạm mạc sinh tử, hiểu được chân giả hư huyễn. Mong tiên sinh hãy vì đứa bé này mà chỉ cho nó một con đường sáng.
 
Vẻ lạnh lùng trong giọng nói của nữ tử đã tan bớt, nhìn đứa bé trong lòng, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>_Đứa nhỏ này lúc sinh ra cha mẹ đều mất. lão thân ngẫu nhiên nhìn thấy trong tuyết, lúc đó toàn thân nó đã cứng đờ, sắp sửa mất mạng. Lão thân thương xót, nhìn kỹ mới phát hiện ra đứa bé này thiên tư rất cao, cả cuộc đời này của lão thân chưa từng gặp. Trong cơ thể nó có khí tức ngũ hành, nếu có thể tồn tại thì nhất định sẽ trở thành một trong những đỉnh cao của Chu Tước Tinh chúng ta! Chẳng qua khi nhìn mệnh số của nó, lão thân am hiểu bói toán đã tính được là nó sẽ gặp một kiếp nạn. Kiếp nạn này từ khi nó ra đời đã hiển lộ ra. Lão thân nếu đã biết thì lại muốn trở thành người độ kiếp giúp nó. Nó càng trưởng thành thì đại kiếp sinh tử trong cõi u minh kia càng rõ ràng. Tu vi của lão thân có hạn. Chỉ có thể lấy thần thông hạn chế nó lớn lên _Vẫn luôn bảo trì trạng thái trẻ con này. Nghe nói tiên sinh có đại tài nên lão thân tìm tới muốn nhờ tiên sinh trợ giúp.
 
Giọng nói của nữ tử lạnh như băng, nhẹ nhàng cất lời.
 
Đúng lúc này thì bên trong màn mưa có một tia chớp xẹt qua. Ngay sau đó, tiếng sét ầm ầm kinh thiên vang lên. vọng khắp thiên địa. Trong tiếng động kinh hồn này, đứa bé đang ngủ liền tỉnh lại, mở bừng đôi mắt trong veo, cất tiếng khóc.
 
Cho tới khi sấm sét trôi qua. tiếng khóc của đứa bé vẫn còn vang lên.
 
Để ta ôm nó một chút.
 
Vương Lâm nhìn đứa bé, nhẹ giọng nói.
 
Nữ tử kia trầm mặc một chút, tiến tới đưa đứa trẻ trong lòng cho Vương Lâm. Vương Lâm nhẹ nhàng ôm lấy nó vào ngực, cúi đầu nhìn vào mắt đứa bé.
 
Đây là một đứa bé gái. Dù nó đang khóc nhưng vẻ mặt rất đáng yêu. Trông vô cùng thanh tú, mi tâm còn có một điểm đỏ, giống như là linh hồn của đứa bé này vậy.
 
Nước mắt chảy từ khóe mắt xuống đã ướt cả chiếc chăn.
 
Nói cũng lạ. đứa bé sau khi bừng tỉnh, ờ trong lòng nữ tử kia khóc rất lớn tiếng nhưng ờ trong lòng Vương Lâm lại chậm rãi ngừng khóc, đôi mắt ngây thơ mờ lớn nhìn Vương Lâm.
 
Vẻ mặt già nua của Vương Lâm chậm rãi mỉm cười, tay phải đặt lên mũi nó véo một cái. Lập tức đứa bé bật cười khanh khách.
 
_Tên nó là gì?
 
Vương Lâm nhẹ giọng hòi.
 
Cha mẹ nó mất sớm. Lão thân cũng không biết. mấy năm nay ta cũng chưa đặt tên cho nó. Hay là tiên sinh đặt cho nó một cái tên đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nữ tử kia trầm mặc, một lát sau liền lắc đầu. tiếng nói đã bớt lạnh lùng hơn trước một chút.
 
Vương Lâm nhìn đứa bé gái đang nhìn hắn mim cười, thần sắc vô cùng vui vẻ. Hắn ôm đứa nhò trong lòng, cảm thấy một luồng khí tức rất quen thuộc. Hồi lâu, Vương Lâm ngẩng đầu.
 
nhìn cơn mưa đang bao phủ thiên địa.
 
Trong con mưa, ở phía xa xa Vương Lâm lờ mờ nhìn thấy một con bướm sặc sỡ đang trú mưa dưới một cái lá.
 
Cánh bướm nếu ướt sẽ không thể bay lên được nữa.
 
Thân thể nó nếu bị gió thổi cũng chẳng khác nào con người bị cuồng phong cuốn đi.
 
Nhìn con bướm dưới chiếc lá, đôi mắt Vương Lâm lộ vẻ minh ngộ. Hắn yên lặng nhìn cánh bướm hồi lâu, rất lâu, rất lâu.
 
Vậy gọi là Hồng Điệp đi.cánh bướm trong mưa, mang theo hồng mang, khi bay lên mang theo ánh sáng cao ngạo cả đời.
 
Tiếng nói của Vương Lâm êm ái, thần sắc lộ ra vẻ suy nghĩ không ai hiểu được, liếc nhìn cô bé trong lòng một cái. Cô bé kia dường như hiểu được lời nói của Vương Lâm, tiếng cười càng nhiều hơn.
 
_Vương mỗ không biết thần thông, không hiểu làm sao cho đứa bé này có thể tránh được kiếp nạn sinh tử của nó. Nhưng trong mộng ta đã gặp một vật, có thể vẽ ra cho ngươi. Nếu ngươi có thể tham ngộ hoàn toàn thì có thể hóa giải nguy cơ sinh tử cho nó.
 
Vương Lâm than nhẹ, đưa đứa bé trong lòng cho nữ tử từ Tuyết Vực. Sau đó hắn giơ tay phải lên hứng nước mưa, nhắm mắt vẽ lên trên bàn đá trong đình, dường như đang nhớ lại một đồ án phức tạp trong ký ức.
 
Đồ án này là một trận pháp. Trận pháp này cực kỳ thâm ảo, nữ tử Tuyết Vực kia nhìn thấy liền biến sắc, ngưng thần ghi nhớ.
 
Một hồi lâu sau. Vương Lâm vẽ xong nét bút cuối cùng, mở đôi mắt.
 
_Sau khi ngươi hiểu được trận pháp này, lấy một chút tóc của cô bé này để vào trong.
 
Thần sắc Vương Lâm phức tạp, ngẩng đầu nhìn mây đen đã hơi tiêu tan trên bầu trời.
 
Từ từ, trong con gió, đồ án trên bàn đá trong đình dần dần biến mất, không còn thấy rõ nữa. Nữ tử Tuyết Vực trầm mặc nửa ngày, hướng về phía Vương Lâm vái một vái thật sâu, xoay người ôm đứa bé đi vào trong mưa.
 
Không nhìn bóng dáng nàng rời đi, Vương Lâm kinh ngạc đứng trong đình, nhìn cơn mưa đang càng ngày càng nhỏ bên ngoài. Trong mắt hắn lại lộ vẻ mê mang.
 
Nhân quả rốt cục là thật hay giả. Kiếp trước và kiếp này có lẽ nào cũng là giả, là tự ta tạo thành viên mãn.
 
Vương Lâm không rõ nữa. Trận mưa bên ngoài đình cuối cùng cũng đã tạnh, bầu trời mơ hồ xuất hiện một chiếc cầu vồng.
 
Con bướm vừa núp dưới chiếc lá lúc nãy cũng tung cánh bay lên, trong mắt Vương Lâm lượng một vòng rồi dần dần bay về phương xa.
 
Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm đi ra khỏi đình, hướng về phía biển rộng mà đi.
 
Năm thứ mười lăm rời khỏi Triệu quốc, Vương Lâm chu du khắp đại lục, đi tới vùng ven biển, ngồi một chiếc thương thuyền tới lui giữa hai đại lục, đi về phía bờ bên kia, tới thiên địa nơi đó.
 
Biển rộng ngoài khơi như vô biên vô hạn, sóng to gió lớn, nước biển cuồn cuộn gào thét, xô đẩy thương thuyền. Đứng ở trên thuyền, mái tóc bạc của Vương Lâm tung bay. Gió biển thổi qua khuôn mặt đầy nếp nhăn của hắn, nhưng lại không thể mang đi dấu vết của năm tháng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trên biển, mặt trời, mặt trăng và các vì sao cũng có tư vị khác. Đây là lần đầu tiên Vương Lâm ra biển nhưng hắn lại không có chút nào không thích ứng mà nhìn biển rộng, trong lồng ngực như có một luồng khí xuyên thấu toàn thân.
 
Bầu trời trên biển, có một đám chim biển đang bay, đón gió tung cánh, bao phủ ngoài khơi.
 
Một tháng, hai tháng, ba tháng.cho tới năm tháng sau. chiếc thương thuyền này đã hoàn toàn tiến vào hải dương vô tận. Sóng gió dạt dào, nghe những bài hát đặc biệt của thủy thủ, vẻ mặt Vương Lâm đầy nụ cười thoải mái.
 
Vào một ngày nọ, vào lúc ban mai, ờ nơi mà đại dương và bầu trời tiếp xúc, mặt trời nhô lên, kim quang vạn trượng, Vương Lâm bị một tiếng hô kinh ngạc đánh thức. Hắn thức dậy rời khỏi phòng, nhìn thấy đám thủy thủ đã ờ cùng hắn nửa năm đang quỳ ở đó hướng về phía đông cúng bái.
 
Vương Lâm xoay người nhìn về phía đó, cả người đột nhiên chấn động kịch liệt.
 
Hắn thấy ở ngoài khơi phía đông không ngờ trong sự mông lung lại xuất hiện một hình ảnh hư ảo.
 
Hình ảnh đó là một ngọn núi lửa. Ngọn núi lửa này đang bộc phát, toàn bộ ngọn núi chấn động, xuất hiện những cái khe nứt như long xà, giống như những tiêu ký vậy.
 
Nham thạch nóng chảy vô tận phun ra, còn có khói đen cuồn cuộn che kín cả bầu trời trong hình ảnh kia.
 
Không có tiếng động, chỉ có hình ảnh. Cảnh tượng ngọn núi lửa bộc phát khiến cho tất cả mọi người trên thuyền đều quỳ xuống vái lậy không ngừng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Xa xa nhìn lại, hình ảnh hư ảo đó nằm ờ chỗ thiên địa giao nhau, cực kỳ chân thật, khiến người ta có cảm giác mông lung, không phân biệt được thật giả.
 
Vương Lâm ngơ ngác nhìn thiên địa hư ảo kia, trong đầu ầm vang.
 
Thật đây. thật đây. trong sách có nó, trong biển có linh, tên gọi là Thận, phun khí ra thành huyễn cảnh, giống như là tiên hóa hình. cảnh tượng này. cảnh tượng này rốt cục là thật hay là. thật sự tồn tại một vùng thiên địa như vậy hay nó hoàn toàn là hư ảo?
 
_Hải linh bớt giận. hải linh bớt giận.
 
Những tiếng nói run rẩy vang lên từ những con người đang quỳ lạy kia. Họ thấy cảnh tượng không thể nào giải thích được này tâm thần đều run rẩy. Đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhưng cả đời này cũng ít lần chứng kiến.
 
Truyền thuyết xa xa nói rằng, hễ lúc nào thấy cảnh tượng hư ảo trên mặt biển thì tức là lúc đó hải linh đang tức giận, muốn trừng phạt các sinh linh trên biển.
 
Vương Lâm đang đứng ngẩn ra, mắt nhìn không chớp. Hắn không thấy được những người xung quanh sau khi quỳ lạy liền ném rất nhiều hàng hóa xuống biển, cố dâng lên hải linh để khiến hải linh tiêu tan cơn tức giận.
 
Đây là giả, không thể là thật được mà hoàn toàn là hư ảo. Trong thiên địa này không có khả năng xuất hiện chuyện này. Đây là cảnh không thể xảy ra ờ đây.
 
Đây hẳn là do một tiên tu, ở trong hải dương vô tận tu hành, dùng tiên thuật tạo ra cảnh tượng này.
 
Vương Lâm thì thào. Hắn hiểu rõ nhiều đạo lý của thiên địa, nhưng lúc này cảnh tượng hắn thấy khiến hắn không thể tưởng tượng nổi.
 
Giả. đây là giả.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm hít sâu một hơi, đang thì thào thì giọng nói của hắn đột nhiên ngừng lại, hai mắt mở lớn, sững sờ ở nơi đó, tay phải vô ý chỉ về ngọn núi lửa hư ảo ờ ngoài khơi, thần sắc lộ vé không thể tin nổi.
 
Đó. nàng.
 
Chỉ thấy trong thiên địa hư ảo kia, nơi núi lửa bộc phát, trên bầu trời đầy mây đen xuất hiện một nữ tử. Nữ tử này mặc bạch y, ier ngoài tuy không phải đẹp tuyệt trần nhưng trong vẻ đẹp lại mang theo nét ôn nhu, mái tóc dài tung bay, cùng y phục phất phới, toàn thân tỏa ra vẻ xuất trần. Thoạt nhìn nữ tử này trông hệt như một tiên tử!
 
Nữ tử này từ trong mây đen đi ra, ngọc thủ giơ lên hướng về phía dưới điểm một chi. Lập tức ngọn núi lửa đang bộc phát kia liền chấn động, không ngờ mơ hồ có dấu hiệu bị dập tắt.
 
Trong tích tắc khi nhìn thấy nữ tử này, Vương Lâm dường như mất hết lực lượng. Toàn thân hắn ngây dại, một sự bi thương không nói lên lời tràn dâng, giống như gió lốc mang đi tất cả của hắn. bao phủ lấy hắn. Hai hàng nước mắt trào ra từ khóe mắt hắn _Là nàng.
 
Thân thể Vương Lâm vốn đã già nua nhưng lúc này lại càng già nua hơn. Hắn dựa vào mạn thuyền, nhìn nữ tử mặc bạch y trong thiên địa kia, ánh mắt hắn như mãi không thay đổi

--- Chương 1513: Một ánh mắt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một lúc lâu sau, hình ảnh hư ảo kia dần dần biến mất ở phía trước con thuyền, tiêu tán trong mắt Vương Lâm. Các thành viên của con thuyền này vẫn có kinh hãi, đều im lặng.
 
Bọn họ không thể quên được hình ảnh kia, nhất là khi núi lửa bộc phát, những tảng đá bốc cháy văng khắp nơi, trong đó không ngờ có một tảng đá khổng lồ văng thẳng về phía họ, giống như là từ trong hình ảnh kia lao ra, rơi xuống thuyền.
 
Cảnh tượng chân thật đó khiến bọn họ không phân biệt nổi thật giả. Nhưng bọn họ biết hiển nhiên đây là do hải linh tức giận.
 
Vương Lâm tựa vào vách thuyền, giống như hoàn toàn mất đi tất cả khí lực, hai hàng nước mắt già nua rơi xuống, lăn qua khuôn mặt tràn ngập vết nhăn của hắn. Hắn nhìn về hướng hình ảnh kia biến mất, đầu óc lúc này hoàn toàn trống rỗng, chi còn bóng áo trắng trong hình ảnh kia.
 
Đây rốt cục là thật. hay là giả. chẳng lẽ điều này cũng là mộng sao.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Rất lâu sau, Vương Lâm cúi cái đầu già nua của mình, nhìn chằm chằm về khơi xa.
 
Thời gian trôi qua, một tháng, hai tháng, ba tháng.
 
Sau chín tháng trên biển, Vương Lâm chính thức thấy biển rộng bao la phẫn nộ. Đêm hôm đó mây đen che kín bầu trời, những tiếng sấm vang lên không ngừng, tia chớp liên tục lóe lên, thậm chí còn có vài tia sét đánh xuống biển, khiến bầu trời trên biển bị bao phủ trong cảnh lúc sáng lúc tối vô cùng đáng sợ.
 
Mỗi một khi tia chớp lóe lên thì đều chiếu sáng biển rộng. Trong khoảng khắc ngắn ngủi này, người ta có thể thấy sóng biển đang cuồn cuộng dâng trào, nước biển ào ạt kịch liệt như muốn đua tranh với thiên lôi!
 
Cuồng phong gào thét, một lượng lớn nước biển ập tới con thuyền. Trong đêm đen, mọi thủy thủ đều sợ hãi, trong thời khắc sinh tử không ngừng điều khiển chiếc thuyền dạy dụa trong nộ hải.
 
Mỗi một người đều thầm khấn vái, không biết có còn được nhìn thấy ánh mặt trời ngày mai hay không.
 
Gió biển gào thét, sấm sét ầm vang, tia chớp điên cuồng lóe lên, sóng lớn bao phủ trời đất.
 
Trong đêm khuya này, Vương Lâm đứng trên thuyền, nắm chặt lấy mạn thuyền. Thân thể hắn dường như không còn chịu sự khống chế của bản thân, bị lay động kịch liệt. Cơn cuồng phong kéo tới khiến y phục toàn thân hắn ướt nhẹp, mái tóc bạc sũng nước biển. Nhưng hai mắt Vương Lâm lúc này lại sáng ngời!
 
Hắn nhìn biển rộng đang phẫn nộ, nhìn nước biển cuồn cuồn, đôi mắt lại càng tỏa sáng. Trái tim hắn trong tích tắc này được mở ra vô hạn, đủ để dung nạp cả thiên địa.
 
Đây mới là lực lượng của thiên địa, đây mới là đạo lý chân chính! Đây mới chính là vạn tượng vô tình!
 
Vương Lâm cười dài, trong tiếng sấm chớp và biển gầm vang vọng, cho dù yếu ớt nhưng tiếng cười của hắn lại lộ ra một khí tức mênh mông.
 
Hắn nhìn phàm nhân bốn phía đang giãy dụa trong nguy cơ, nhìn thương thuyền đang lay động kịch liệt, giống như lúc nào cũng có thể bị bao phủ cắn nuốt. Nhìn tất cả cảnh tượng này, Vương Lâm cảm nhận được một sự không cam lòng từ trên thân thể những người này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Chỉ là sự không cam lòng này còn có hơi yếu ớt, trong gió mưa biển cả căn bản không quan trọng chút nào.
 
Sóng gió càng thêm kịch liệt, một lần sóng biển đánh tới, tiếng răng rắc liền vang lên. Một cái cột của thương thuyền này trực tiếp bị sóng bẻ gãy, ầm một tiếng liền đổ xuống. Một số thành viên trên thuyền không tránh kịp, bị nện vào người, may mà không bị thương quá nặng, gắng gượng bò dậy tiếp tục kéo dây thừng, cố gắng vì sinh tồn.
 
Chẳng qua chiếc thuyền này trong cơn cuồng nộ của biển cả chỉ giống như một chiếc lá khô, không có chút lực đối kháng nào. Biển rộng rít gào, sóng ầm ầm cuốn tới khiến cho chiếc thuyền phát ra những tiếng răng rắc, giống như chuẩn bị tan thành từng mảnh.
 
Sự tuyệt vọng lan khắp con thuyền, thấm vào lòng mỗi người. Vương Lâm cũng không còn đứng đó nắm mạn thuyền nữa mà không để ý tới tuổi tác của mình, cùng đám thủy thủ dùng khả năng lớn nhất mà phản kháng biển rộng.
 
Chớ có bỏ cuộc, chúng ta còn có sức lực.
 
Một thuyền viên trung niên cười thảm một tiếng, nắm chặt lấy dây thừng, nhẩy xuống sàn thuyền, để mặc sóng biển tràn qua người, trong nguy cơ sinh tử lại hát lên một câu hát mà tất cả thuyền viên đều quen thuộc.
 
Chớ có tuyệt vọng, chúng ta còn giấc mộng.
 
Một thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi lau mồ hôi trên mặt, lớn tiếng hô lên, giống như muốn tìm lại dũng khí sắp sửa tiêu tan của mình trong tiếng hô này.
 
Chớ nên nổi giận, chúng ta còn sáng suốt.
 
Càng nhiều thuyền viên trong cơn mưa gió này, trong thiên địa ầm vang, giọng nói vang lên, dần dần dung hợp vào một chỗ, hình thành một âm thanh sinh mệnh nghịch hành cực mạnh!
 
Chớ có khuất phục, chúng ta còn không cam lòng.
 
Chớ có nhắm mắt, chúng ta còn muốn ngắm mặt trời chói lọi.
 
Thiên địa mênh mang nhưng không lấn át được mong muốn sinh tồn của ta. Chúng ta ra biển vì cuộc sống, chúng ta nào sợ tử vong! Cơn giận của hải linh có thể khiến chúng ta hoảng sợ nhưng không thể bao phủ chúng ta, không cách nào ngăn chúng ta ca hát!
 
Tất cả thuyền viên trong sự tấn công của sóng gió, trong biển cả Chu Tước Tinh đang rống giận, cất vang lời ca truyền lưu từ xa xưa!
 
Tiếng hát của đám người này lộ ra một luồng khí tức không cam lòng, lộ vẻ bất khuất, lộ ra khát vọng được sống, lộ ra vẻ không sợ tử vong. Thân thể già nua của Vương Lâm khi nghe từng lời hát trong tiếng sấm sét, đôi mắt lại càng bừng sáng hơn trước.
 
Đây là nghịch! Đây là nghịch lại thiên địa! Sinh và tử, sinh và tử, nghịch ý này đó chính là ờ giữa sinh tử mà nảy sinh, chính bởi vì không cam lòng, không khuất phục nên mới có nghịch! Nếu không có sự không cam lòng, không có sự không khuất phục, không có sinh và tử, sinh thì sinh, tử thì mất. ta đã hiểu rồi!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động. Nhân quả, sinh tử, thật giả hắn vẫn luôn mê mang, vẫn luôn hoàn toàn không thể thấu triệt nhưng trong giờ phút này, trong tiếng hát vang vọng giữa biển khơi, hắn dường như được vén mây mù, hoàn toàn minh ngộ!
 
Sinh và tử!
 
Giống như ngọn núi, nhìn là sinh thì chính là sinh, nhìn thấy nó tử thì là tử. Thấy là sinh mà không phải là sinh, thấy tử mà không phải là tử. Nhưng cuối cùng sau khi hiểu rõ tất cả, thấy sinh lại trở lại thành sinh, thấy tử lại trở về tử!
 
Mỗi một người đều sợ hãi sinh tử. Chính bởi sự sợ hãi này khiến cho nó có thể diễn biến thành hai hướng, một là thuận, một là nghịch!
 
Thuận sinh thuận tử chính là cảnh giới sinh tử đầu tiên!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng nếu hóa thành một luồng nghịch ý thì liền thấy sinh không phải là sinh, tử không phải là tử. Đây chính là cảnh giới thứ hai!
 
Thế nhân thường nói, nhìn thấu sinh tử, khám phá sinh tử, nhưng trên thực tế căn bản là không nhìn thấu. Sinh tử cũng không có khả năng bị nhìn thấu, cùng lắm đó chỉ là coi thường sinh tử mà thôi!
 
Dưới luồng nghịch ý này, khinh miệt sinh tử, có thể nói những lời như sinh cũng không vui, tử cũng không sợ! Đây chính là có quyết tâm đi vào chỗ chết! Thế nhưng đây cũng không phải là nhìn rõ sinh tử!
 
Cảnh giới thứ ba của sinh tử cũng là đạo lý mà Vương Lâm đang truy tìm. Cảnh giới cuối cùng này cũng không phải là nhìn thấu, cũng không phải là siêu thoát mà là một câu nói!
 
Một câu nói này đã tràn ngập trong đầu Vương Lâm nhưng lại không nói lên lời, giống như luôn luôn có một tấm màng ngăn, khiến hắn không thể nói ra.
 
Trong con mưa gió này, trong những tiếng hát khinh thường sinh tử, không khuất phục biển khơi, dần dần, thiên lôi tiêu tán, sấm sét bay đi, sóng gió trên biển rộng cũng chầm chậm biến mất. Thời gian một đêm đằng đằng cuối cùng cũng trôi qua. Cho tới khi vầng mặt trời ban mai xuất hiện, những tiếng kêu vang tìm được đường sống trong cõi chết không ngừng truyền khắp thuyền.
 
Vương Lâm nhìn bọn họ, khuôn mặt nở nụ cười, ngồi đầu thuyền nhìn vầng ban mai trên biển. Hắn thấy cánh chim trắng kia trong ánh bình minh đang bay lượn, tiếng kêu vang vọng không gian.
 
Cho tới tháng thứ mười một ở trên biển, cuối cùng con đường đã tận. Ở xa xa có thể thấy một đại lục. Trên thuyền lập tức truyền ra tiếng hô vui sướng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở cùng với đám thuyền viên này cả năm nay, Vương Lâm trong ánh hoàng hôn, mang theo lời hát trên biển mấy tháng trước, rời khỏi thương thuyền, đi tới đại lục xa lạ này.
 
Nơi này có rất nhiều quốc gia của phàm nhân, cũng có rất nhiều tông phái. Ở đó cũng có rất nhiều tu sĩ mà hắn quen thuộc.
 
Trong mấy nước này có một nơi gọi là Hỏa Phần quốc.
 
Trên lục địa cách xa quê hương, thần sắc Vương Lâm bình thản, chầm chậm bước đi. Bước vào vùng thiên địa xa lạ, núi lạ sông xa, nhìn những khuôn mặt xa lạ trên đường.
 
Hắn dù chưa từng đi qua nơi này nhưng tên tuổi của hắn trong hơn mười năm đã truyền đi khắp bốn phương, cũng đã tới được đại lục này.
 
Cho dù thanh danh của hắn ở đây không vang dội bằng quê hương nhưng Vương Lâm không để ý tới điều đó. Hắn giống như một người lữ khách bình thường, ở trên đại lục xa lạ này, đi qua núi non sông ngòi, đi tới các thành trì các nước.
 
Trong nháy mắt đã qua ba nãm.
 
Từ khi hắn rời khỏi Triệu quốc đã là mười chín năm. Thân thể Vương Lâm cũng không như dĩ vãng mà đã đầy vẻ mệt mỏi. Trong tay hắn cầm một cây gậy chống nhưng vẫn kiên trì đi từng bước một.
 
Hắn đã đi qua rất nhiều tông phái, tiên tu hắn cũng thấy rất nhiều. Đế vương phú quý của phàm gian hắn cũng đều chứng kiến. Dần dần, tên tuổi của hắn ở trên đại lục xa lạ này đã bị được vô số người biết tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cho dù là ở quốc gia nào, cho dù ở tông phái nào thì mọi người đều biết là có một ông già tên Vương Lâm, là đại nho thời nay. Hắn chu du các nước, giống như đang tìm kiếm điều gì.
 
Lời nói của hắn lúc này càng trở nên già lão. Chỉ là thường có những lúc hắn không cần nói chuyện, chỉ cần dùng đôi mắt như ẩn chứa thiên địa nhìn mọi người là có thể khiến đối phương mê mang trong thiên địa, không biết khi nào mới thức tỉnh.
 
Vào mùa thu năm thứ mười chín, Vương Lâm đi tới một địa phương tràn ngập núi lửa, lúc hắn tới đúng là nơi núi lửa bộc phát. Từ rất xa Vương Lâm đã có thể thấy bầu trời cuồn cuộn khói đen.
 
Sóng nhiệt từ rất xa thổi tới, ập vào người hắn. Vương Lâm ngẩng đầu nhìn đám khói đen phủ kín trời, đôi mắt tang thương lộ vẻ nhu hòa chưa từng có.
 
Hắn thấy trong đám khói đen có một bóng trắng đi ra. Bóng trắng đó chính là một nữ tử, mái tóc dài phủ qua vai, bề ngoài rất đẹp. Nàng dường như đang từ chỗ núi lửa phun thu thập thứ gì đó, trong tay cầm một bình ngọc. Khi nàng xoay người, ở phía xa nàng nhận thấy Vương Lâm trên mặt đất Chỉ nhìn một cái đã khiến Vương Lâm khó quên nổi, khiến thân thể hắn run lên, giống như hắn đã đợi cái nhìn này mấy ngàn năm, giống như hắn đã đợi cả đời. Dường như hắn tới nơi này chính là vì nữ tử này, vì ánh mắt ngày hôm nay.

--- Chương 1514: Mộng hỏi bản thân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu như hôm nay là một hồi luân hồi thì lần cuối cùng ta luân hồi liệu có muốn trong luân hồi mà xóa đi sự tồn tại của Lý Mộ Uyển, khiến cho từ đó về sau nàng và ta trở thành người xa lạ thực sự hay không.
 
Nếu như ta hôm nay chỉ là một giấc mộng, nếu cả đời tu đạo kia mới là thật thì có phải là ta đang ngủ kia bởi vì bi ai, bởi vì tình với Lý Mộ Uyển mà muốn cho ta ở trong mộng khiến nàng quên ta.
 
Hết thảy chuyện này có phải là vì hậu thế hay không. Hoặc là luân hồi, cũng có thể là trong mộng tỉnh lại khiến cho nàng không còn thống khổ, không còn phải chờ đợi trong cô độc, không phải bất lực mất đi tuổi thọ, trở thành người sống mà như đã chết hai ngàn năm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Có phải ta muốn khiến nàng giống như trước kia chưa gặp ta, cả đời vui vẻ yên ả trôi đi. Có lẽ nàng sẽ gặp một mối nhân duyên khác, có lẽ sẽ có một đạo lữ. Trong cuộc sống đó của nàng sẽ không có một người khiến nàng phải chờ đợi, khiến nàng phải mê mang, một tu sĩ tên là Vương Lâm.
 
Là như vậy sao.
 
Vương Lâm cười to. Hắn cười nhưng nước mắt lại chảy dài.
 
Hắn càng hiểu rõ lại càng mơ hồ nắm được cả thế giới này, hiểu được sinh tử, thật giả trong cuộc sống, hiểu được những vấn đề khiến người ta mê mang. Nhưng vào lúc này trái tim Vương Lâm lại dâng lên một nỗi đau không nói lên lời, giống như trái tim bị cứa nát vậy.
 
Vương Lâm, ngươi thật sự muốn như vậy sao. người có thể đành để nàng quên người sao. ngươi thật sự muốn chặt đứt nhân quả kéo dài hơn hai ngàn năm này sao!
 
Giọng nói của Vương Lâm vang lên thê lương.
 
Cả đời này của ta đã trải qua rất nhiều, vẫn luôn quẩn quanh trong hai chữ nhân quả. Nhân quả. nhân quả. Vương Lâm, ngươi nhìn không thấu nhỉ! Ngươi dù tu đạo cả đời, dù tu vi có kinh thiên, dù là chí tôn phong giới nhưng ngươi lại không rõ thế nào là nhân quả!
 
Ngươi nuốt ba đạo quả vào, ngươi dùng Mộng Đạo thuật để trở lại hai ngàn năm trước. Ngươi lấy suy nghĩ của bản thân, lấy lực lượng hỗn tạp của đạo quả, lấy lực lượng của Mộng Đạo để tạo thành. Vương Lâm lảo đảo ngồi lên một tảng đá, tóc tai bù xù, giống như đã phát điên rồi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngươi tạo ra thế giới này. Tất cả mọi thứ ở nơi này đều là do ngươi tưởng tượng ra. Ngươi chẳng lẽ tưởng rằng ta không biết sao, ta nhìn không thấu sao!
 
Vương Lâm cười lại càng thê lương hơn.
 
Ngươi làm cho hết thảy cực kỳ chân thực, ngươi khiến mọi thứ hoàn thảo. Thậm chí ngươi trong Mộng Đạo còn học cả thuật lừa đảo của Lưu Kim Bưu, lừa gạt cả bản thân, khiến cho bản thân mình quên đi hết thảy, quên cả đây chính là Mộng Đạo. nhưng ngươi đã xem thường ta, xem thường chính bản thân ngươi!
 
Ngươi là Vương Lâm, là chí tôn phong giới, tu vi thông thiên, tuy chưa tới bước thứ ba như có thể giết cả tu sĩ bước thứ ba. ngươi ngày nay đã vượt quá đại kiếp sinh tử, đang chuẩn bị tiến vào vô thượng tiên đạo, tiến vào không cảnh của bước thứ ba!
 
Nhưng ta cũng là Vương Lâm. Ta cho dù không tu đạo nhưng ta hiểu được thiên địa, hiểu rõ đạo lý, một thân chính khí khiến quỷ khiếp thần kinh. Cho dù ngươi ở trước mặt ta cũng đã làm sao!
 
Ngươi mặc dù lừa gạt chính mình, khiến bản thân chìm đắm vào thế giới do ngươi tạo ra.
 
Thế giới này!
 
Ngươi tự cho là thông qua phương thức này, mượn lực lượng của ba đạo quả mà tự thành một giới, tự thành luân hồi, ở trong luân hồi của bản thân có thể tạo thành thứ mà ngươi gọi là nhân quả!
 
Loại chuyện này chẳng lẽ ta không rõ sao!
 
Người muốn mình gặp được một đại nho, gặp được một người cho mình ngộ thiên địa. Vì vậy liền xuất hiện Tô Đạo. ngươi muốn cắt đứt nhân quả với Liễu Mi, vì thế mới cho ta hai lần gặp Liễu Mi, lại khiến Liễu Mi tặng ta đan dược!
 
Ngươi trước khi Mộng Đạo đã nghe chuyện Hồng Điệp, thế nên ngươi liền ở trong mộng luân hồi của mình đem chuyện này vào, trong giấc mộng ngươi tạo ra, hoàn thành lần nhân quả tuần hoàn này.
 
Ngươi cũng biết chuyện của Niệm Thiên của Luyện Hồn Tông, thế nên cũng tự cho là có thể hoàn thành nhân quả của Luyện Hồn Tông. Ta không biết sao? Lúc đầu đúng là ta không biết, đúng là mê mang. Nhưng ta từ khoảnh khắc gặp phải người điên, trong nháy mắt khi đống lửa bị dập tắt, nhìn thấy dấu tay trên cánh tay phải của hắn thì ta đã rõ ràng rồi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ta tự lừa gạt chính mình. Ta không muốn suy nghĩ nhiều. Nhưng hơn năm mươi lăm năm, ta lừa gạt bản thân hơn năm mươi năm, ngày hôm nay ta không muốn tiếp tục lừa gạt mình nữa!
 
Ngươi tự cho đây là nhân quả sao. ta nói cho ngươi biết. Ngươi sai rồi, ngươi hoàn toàn lầm rồi. Những chuyện khác thì cũng bỏ đi, nhưng ngươi muốn cắt đứt nhân quả với Lý Mộ Uyển thì loại chuyện này ta không thể tiếp nhận!
 
Ngươi cho rằng đây là muốn tốt cho nàng, khiến nàng không phải thống khổ nữa, muốn cho nàng một cuộc đời đầy đủ. Nhưng tất cả đều là do ngươi tạo ra, đều là giả. Cái gì là thật, cái gì là giả ngươi còn không rõ ràng! Ngươi còn không chịu tỉnh giấc sao! Ngươi còn không chịu tỉnh ngộ sao!
 
Ngươi cho rằng ngươi có thể chặt đứt sao! Ngươi chặt được sao!
 
Vương Lâm cất giọng già nua, ngửa mặt lên trời gầm thét.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong tiếng gào của hắn, thiên địa ầm vang, vô tận sấm sét hiện lên, tia chớp lóe sáng, tràn bầu trời, gắn kết thành một mảnh. Cảnh tượng này giống như trởi nổi giận.
 
Trong tích tắc nổi giận này, cả bầu trởi không ngờ xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy này ầm ầm chuyển động, giống như là muốn xé tan cả thiên địa vậy. Cũng trong dòng xoáy này, xuất hiện một thế giới đen tối.
 
Trong thế giới đen tối kia có một luồng sáng đỏ xuất hiện. Trong luồng sáng đó có hai thi thể đang nhắm mắt. Một thi thể trong đó mái tóc bạc trắng, xuất hiện dấu hiệu dãy dụa, giống như là bị tiếng gào của Vương Lâm khiến cho chấn động tâm thần, đánh thẳng vào linh hồn, xuất hiện dấu hiệu thức tỉnh.
 
Ngươi không chém được đâu!
 
Tay phải Vương Lâm điểm một chỉ lên dòng xoáy trên bầu trời, mái tóc bạc trắng tung bay. Một luồng khí mênh mông từ trên người hắn tràn ra, ập lên bầu trời.
 
- Ngươi nếu chém không đứt thì đừng có liên lụy tới ta. Nhân quả này của ngươi ta thấy giống như một trò đùa!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm vung tay áo khiến sấm sét trên bầu trời ầm vang. Dòng chảy này chuyển động nhanh chóng, từ từ nhỏ lại, cuối cùng biến mất hoàn toàn, hóa thành một điểm trắng. Đó chính là cánh chim trắng tung cánh trên bầu trời, lượn vòng quanh trên trời hồi lâu, chậm rãi bay đi.
 
Hết thảy mọi chuyện Vương Lâm sớm đã hiểu rõ. Hắn là đại nho đương thời, sao lại có thể không biết!
 
Cái gì là nhân quả, cái gì là sinh tử, cái gì là thật giả. Ba câu hỏi này không ai trong thiên địa này có thể hiểu rõ hơn ta. Hiện tại có thể nói, đạo quả cũng tốt, ký ức cũng tốt, cái thế giới giả dối này cũng tốt, đừng có động tới ta!

--- Chương 1515: Duyên khởi không ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn cánh chim càng ngày càng bay xa trên bầu trời, Vương Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn về ngọn núi lửa đã tắt ở phía xa. Hồi lâu, rất lâu sau hắn xoay người, bước chân già nua chậm rãi mà đi.
 
Ngày đó đã là chín năm sáu tháng hắn rời khỏi Triệu quốc. Đó cũng đã là năm mươi bảy năm kể từ khi hắn ở trong nhà trọ cạnh quan đạo uống hai chén liền say mà mộng.
 
Năm nay Vương Lâm còn chưa tới tám mươi.
 
Ngoài Hỏa Phần quốc ra, trên đại lục này còn có một vài quốc gia. Chẳng qua Vương Lâm không đi nữa, Hỏa Phần quốc là nơi cuối cùng hắn chu du.
 
Ở nơi này, bên ngoài tông phái của Lý Mộ Uyển, ở trong một ngọn núi có một căn phòng hoang tàn. Đây vốn là do người giữ núi xây nên không biết từ bao giờ, hiện tại đã không còn người ở.
 
Vương Lâm liền ở tại nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở nơi này hắn có thể nhìn thấy xa xa là sơn môn của Lý Mộ Uyển, có thể cảm nhận được sự tồn tại của nàng.
 
Cái gì là nhân quả, ta không cần phải suy nghĩ, không cần phải cân nhắc nữa. Chỉ cần nhìn mặt trời mọc rồi lặn, ngắm tuyết trắng tung bay, bốn mùa thay đổi, cần gì phải quản đâu là thật giả, chẳng biết tới mê mang trong sinh tử, ta chỉ muốn vượt qua quãng đời còn lại một cách yên bình.
 
Mỗi một lần mặt trời lên, rồi mặt trời lặn, dù là lúc bình minh hay buổi hoàng hôn, ở trên sườn núi đều có một thân ảnh già nua ngồi trên một tảng đá xanh lam, yên lặng nhìn về phía ngọn núi xa xa.
 
Nhân quả tuần hoàn trên thế giới này, ngươi nói nó là nhân thì chính là nhân, ngươi nói nó là quả thì chính là quả. cần gì phải cố chấp, cần gì phải suy nghĩ tìm tòi.
 
Thần sắc Vương Lâm an tường, trong một năm này thân ảnh hắn dường như trở nên vĩnh hằng, ngồi ở nơi đó nhìn về ngọn núi phía trước.
 
Hắn không ăn uống gì, cũng không có thức ăn. Hắn đã quên cả đói, quên hết thảy.
 
Vương Lâm nhìn thiên địa, khuôn mặt lộ một nụ cười mà thế nhân không thể hiểu được. Trong một năm này hắn đã thấy ở sơn môn xa xa có rất nhiều tu sĩ bay ra. Trong số đó có Lý Mộ Uyển.
 
- Thế gian này, tinh không này, tất cả đều là do nhân duyên của con người ngưng tụ mà thành. Đây chính là duyên.
 
Vương Lâm mỉm cười, ngày ngày tháng tháng năm năm đều là như mộng.
 
Thời gian trôi qua, chớp mắt đã qua bảy năm. Trong bảy năm này Vương Lâm minh ngộ rất nhiều. Hắn ngồi trên tảng đá đó cảm ngộ thiên địa.
 
Trong bảy năm này, tông phái của Lý Mộ Uyển hiển nhiên cũng phát hiện ra Vương Lâm. Từ từ, có rất nhiều người từ trong đó ra quan sát Vương Lâm. Trạng thái của hắn lúc này và những tiếng lẩm bẩm của hắn khiến tất cả bọn họ đều động dung.
 
Dần dần ở trên ngọn núi này, gần tảng đá đó đã không còn có mình Vương Lâm mà bốn phía xung quanh là một đám lão già, một đám tu sĩ.
 
Hễ là những tu sĩ đã tới nơi này thì không ai còn rời đi nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bọn họ yên lặng bao quanh Vương Lâm, giống như đang nghe hắn giảng đạo.
 
Năm tháng trôi qua, càng có nhiều tu sĩ giống như nghe theo lời kêu gọi trong tâm mà từ bốn phương tám hướng của Hỏa Phần Quốc, từ đủ mọi tu chân quốc, từ đủ mọi tông phái đi tới nơi này.
 
Trong những tu sĩ này có Trúc Cơ, cũng có người đã đạt tới Anh Biến, thậm chí đã có người vượt không gian mà tới, tu vi đã vào Vấn Đỉnh. Chẳng qua dù có tu vi gì, thì trong mắt Vương Lâm đang ngồi trên tảng đá tại ngọn núi này, họ đều không tồn tại.
 
Mặc kệ là có tu vi gì thì khi tới ngọn núi này đều chỉ cần một chỗ đặt chân, không ít không nhiều, không tranh không đoạt, yên lặng ngồi ở đó nghe Vương Lâm, có khi một năm mới mở miệng nói một lần.
 
Khi Vương Lâm không mở miệng, bọn họ dường như nhập định, giống như ở nơi này có một luồng lực lượng vô hình, mang theo suy nghĩ của bọn họ, truy tìm một loại cảm ngộ trong thiên địa.
 
Nhân duyên ngưng tụ ở một nơi, cuối cùng trở thành quả. Đây chính là nhân quả. Ta trong vài chục năm tìm kiếm và cảm ngộ, cuối cùng đã hiểu ở trung gian của nhân và quả, trên thực tế tồn tại một vật, đó là duyên.
 
Nếu không có duyên thì sẽ không có nhân quả.
 
Khuôn mặt Vương Lâm nở nụ cười không nói lên lời, một năm lại mở miệng nói một lần nữa.
 
Tu sĩ ngồi khoanh chân dưới núi càng ngày càng nhiều, tới cuối cùng thậm chí cả chân núi cũng không còn chỗ, vây vòng quanh ngọn núi của Vương Lâm tạo thành một vùng mười dặm, toàn tu sĩ ngồi đả tọa.
 
Hầu hết tu sĩ trên đại lục này trong mấy năm nay đều đã bị cảm giác kỳ dị nọ lôi kéo tới nơi này. Từ từ, trong vòng mấy trăm dặm, nhìn một cái thấy vô số tu sĩ. Bọn họ ngồi đó, mặt hướng về phía Vương Lâm giống như đang cúng bái.
 
Dần dần, càng có nhiều tu sĩ từ đại lục khác vượt biển tới đây, hoặc là dùng truyền tống trận. Trong số đó có cả Độn Thiên của Luyện Hồn tông. Cũng có rất nhiều đệ tử của Luyện Hồn tông.
 
Còn có tu sĩ của Tuyết Vực, dưới sự dẫn đầu của nữ tử lạnh lùng kia, theo cảm giác nọ tới nơi này, yên lặng ngồi xuống khoanh chân, đợi nghe giảng đạo.
 
Trong lòng nữ tử lạnh lùng kia đã không còn ôm đứa bé gái dường như vĩnh viễn không bao giờ lớn kia.
 
Trong tứ quốc liên minh, Chu Vũ Thái và những gương mặt Vương Lâm quen thuộc trong mộng cũng đều đã tới.
 
Vân Tước Tử bộ dáng lôi thôi ngồi trên mặt đất phía xa.
 
.Thậm chí cả Đằng Hóa Nguyên, cả Hoàng Long Chân Nhân, cả Từ Phi, Chu Nhị, thậm chí đám người Vương Trác cũng không biết đã xuất hiện từ khi nào, ở xa xa nhìn Vương Lâm ngồi trên tảng đá nơi đỉnh núi, cuối cùng khoanh chân ngồi xuống. Ngay cả Chu Tước Tử cũng phá không mà tới, trầm mặc trên bầu trời chỗ Vương Lâm hồi lâu, sau đó đi tới một vùng đất trống mà ngồi xuống.
 
Ta và Liễu Mi có thể gặp nhau, có thể kết thành nhân quả đó là do duyên.
 
Ta và Luyện Hồn tông có thể gắn thành một khối cũng là do duyên.
 
Hồng Điệp cũng vậy. Tất cả mọi chuyện trên thế gian này, cả nhân quả cũng đều như thế. Thậm chí trong thế giới mộng ảo này, cũng đều là do duyên, duyên, duyên.
 
Cái gọi là duyên này là một lực lượng của ngoại giới. Nó thay đổi liền tạo thành nhân, sau khi hai người kết hợp liền xuất hiện quả. Giống như nam nữ, ở cùng một chỗ thì sẽ sinh con. Nam nữ chính là nhân, bọn họ có duyên ở cùng nhau thì liền sinh hài tử, đó là quả.
 
Vương Lâm mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài.
 
Giờ phút này trong mắt hắn, ở trong tông phái đi ra một người. Người này có bề ngoài giống như năm đó, y phục màu trắng, mái tóc dài quá vai, thần sắc ôn nhu. Đó chính là Lý Mộ Uyển.
 
Đến đây.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vẻ mặt Vương Lâm già nua nhưng trên người hắn lúc này dường như lại có một luồng khí tức của thiên địa, dường như trong mấy năm cảm ngộ, hắn đã trở thành thiên, hắn đã trở thành địa.
 
Vương Lâm vươn tay phải vẫy gọi Lý Mộ Uyển. Ánh mắt hắn lộ vẻ nhu hòa, giọng nói cũng lộ vẻ nhớ nhung.
 
Thần sắc Lý Mộ Uyển lộ vẻ mê mang nhưng lại có một cảm giác không nói lên lời tràn ngập trong lòng nàng, khiến nàng cảm thấy Vương Lâm rất quen thuộc. Cảm giác quen thuộc này dường như khắc sâu trong linh hồn, khắc sâu trong xương cốt, khắc cả vào luân hồi.
 
Cho dù là ngàn vạn lần luân hồi, cho dù là uống xong canh Mạnh Bà(l) thì nàng cũng sẽ không quên! Chẳng qua dường như lại có một đạo phong ấn ở trong suy nghĩ của nàng, ngăn cản nàng nhớ lại mọi việc, dường như muốn ngăn cách nàng và hắn.
 
(1): Theo truyền thuyết, sau khi con người chết đi, linh hồn của họ sẽ bị đưa đến các điện địa ngục để chịu tội cho đến khi đi đến điện thứ 10, là khu Vong Đài của Mạnh Bà. Tại đây họ trải qua quá trình chuẩn bị đầu thai sang kiếp khác. Ở đây họ được uống món canh quên lãng, có thể xóa hết ký ức về những đời trước của một người.
 
Món canh Quên Lãng của Mạnh Bà được nấu bằng thảo mộc của thế giới con người. Nó giống như rượu và có 5 vị: ngọt, đắng, cay, mặn và chua. Bất cứ ai muốn chuyển sinh sang kiếp khác cũng phải uống món canh này. Với những linh hồn tìm cách bỏ trốn và không chịu uống canh Mạnh Bà, lập tức sẽ xuất hiện hai cái móc trồi lên từ dưới đất giữ chặt chân họ và một cái ống đồng sắc nhọn sẽ cứa vào cổ họng để bắt họ uống món canh.
 
Không hay không biết, nàng đã tới bên cạnh Vương Lâm, bị Vương Lâm nắm lấy tay kéo ngồi xuống cạnh hắn. Ánh mắt vô số tu sĩ trong phạm vi mấy trăm dặm này đều nhìn về phía tảng đá.
 
Chỉ là duyên tạo nhân quả, cuối cùng lại biến mất trên thế gian. Đây chính là không. Sở dĩ nói là biến mất vì nhân mới là tồn tại đầu tiên. Duyên đã không tồn tại thì không biến mất, đó chính là không. đây cũng chính là giải thích của ta, kết thúc nhân quả này. Nhưng kết thúc cũng không có thứ gì. Nó không phải là chấm dứt mà trở lại thành không.
 
Vương Lâm mỉm cười, tay trái điểm lên mi tâm của Lý Mộ Uyển.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một chỉ này dường như không có chút lực lượng gì nhưng trong tích tắc khi hạ xuống, phong ấn ngăn cản Lý Mộ Uyển suy nghĩ liền sụp đổ. Thân thể nàng run lên, là người đầu tiên trong thế giới được tạo ra này tỉnh lại.
 
Vương Lâm.
 
Đôi mắt Lý Mộ Uyển tràn ngập nước mắt, chạy xuống gương mặt. Nàng kinh ngạc nhìn vẻ mặt già nua của hắn, giơ bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, nước mắt tuôn ra ngày càng nhiều.
 
Chỉ là trong nước mắt này lại ẩn chứa một cảm giác hạnh phúc và ấm áp, không hề để ý tới vẻ già nua của hắn chút nào mà ôm chặt lấy hắn.
 
Ta vốn không tồn tại. Tất cả đều là không tồn tại, cho nên mới có biến mất. phương diện này ẩn chứa thật giả, ẩn chứa sinh và tử.
 
Nhân quả, thật giả, sinh tử, trên thực tế đều là do tính chất không của duyên. nếu nói tiếp thì ta sẽ nói, một này là kết.
 
Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển, nhẹ giọng nói.
 
Giấc mộng không dứt, từ năm đó say rượu trong nhà trọ ở Triệu quốc cho tới nay đã hơn sáu mươi năm.
 
Ở bên ngoài tảng đá, trong gió núi, tại phạm vi mấy ngàn dặm này, tu sĩ ngày càng nhiều. Cho tới cuối cùng, tất cả những người mà Vương Lâm đã gặp một lần trong mộng đều toàn bộ xuất hiện. Bọn họ ngồi yên tĩnh ở nơi đó, yên lặng nhìn tảng đá trên đỉnh núi, nhìn hai người đang ngồi trên đó.
 
Thời gian dường như trở thành vĩnh hằng. Vương Lâm ôm Lý Mộ Uyển. Bọn họ ngồi ở đó, cùng nhau ngắm bình minh, cùng nhau tâm tình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhân quả chém không đứt, vốn đã là không. nhân quả, đó là nhân quả. Duyên ngưng tụ, rồi tán thành không.
 
Giọng nói của Vương Lâm vang vọng khắp thiên địa, hóa thành vô số tơ liễu. Đám tơ liễu này không biết từ đâu bay tới, cũng không biết là tới nơi nào.
 
Chúng bay kín đặc bầu trời, chậm rãi lượn theo gió, rơi xuống phía dưới. Trong phạm vi ngàn dặm này, trên người mỗi một tu sĩ đều có, dường như ghi lại cả cuộc đời họ.
 
Hai đám tơ liễu dính chặt vào nhau từ từ bay xuống trước Vương Lâm và Lý Mộ Uyển, vẻ dính chặt vào nhau kia giống như hai người đang nắm tay, vĩnh viễn cũng không tách rời.
 
Ngày đó chàng nhìn thiếp nhắm mắt, vẻ mặt bi ai của chàng trong nháy mắt khi thiếp nhắm mắt đã khắc sâu trong lòng. Giấc mộng này thiếp muốn ở cùng chàng, nhìn chàng rời đi, nhìn chàng tỉnh lại. thiếp vẫn ở trong mộng chờ chàng.
 
Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm, đôi mắt lộ vẻ ôn nhu như nước, vuốt ve khuôn mặt đầy nếp nhăn của hắn, nhẹ giọng thầm thì.

--- Chương 1516: Hồng nhan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giọng nói của Lý Mộ Uyển ẩn chứa sự ôn nhu, chứa nhu tình sâu tựa biển, truyền vào trong tai Vương Lâm. khiến trong tâm lý Vương Lâm tràn ngập cảm giác yên bình và êm ái. Khuôn mặt già nua của hắn lúc này dường như đã trẻ lại không ít. Hắn nhìn Lý Mộ Uyển, quên đi thời gian đang trôi qua.
 
Lời nói của Lý Mộ Uyển cả đời trong mộng kia Vương Lâm đều khắc cốt ghi tâm. Hắn không thể quên, hoặc cũng có thể là hòa với cuộc sống trong mộng kia, trước mắt liền hiện ra sơn cốc mà hắn và nàng đã sống trong nhiều năm.
 
Sơn cốc u tĩnh đó, ngày tháng trôi qua, chỉ có thân ảnh hai người bọn họ mãi mãi ở đó. Cùng bầu bạn với họ là tiếng đàn vang vọng, khiến người ta say mê. không muốn tỉnh lại
 
Vương Lâm còn chưa muốn tỉnh.
 
Ở trong sơn cốc đó, hắn nhìn Lý Mộ Uyển từ hồng nhan tới đầu bạc, rồi sau đó thành khô cốt. Cảnh tượng tàn khốc đó giống như xé nát trái tim hắn khiến hắn vừa đau đớn vừa bi thương.
 
Hắn nhớ rõ hắn đã ôm thi thể nàng, hướng về phía bầu trời gầm lên vô cùng thê lương.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Cho dù là trời muốn nàng chết ta cũng sẽ cướp nàng trở về.
 
Tiếng nói đó giờ phút nào cũng vang vọng trong đầu Vương Lâm. Nó từ trong mộng tới nhưng lại dung nhập toàn bộ khí lực của Vương Lâm.
 
-Giấc mộng này cho nàng ở cùng ta, cho tới khi đất trời không còn.
 
Lý Mộ Uyển ôm chặt lấy Vương Lâm giống như sợ rằng Vương Lâm sẽ rời đi. Nước mắt nàng chảy dài thì thào nói, cứ mỗi câu nói nước mắt lại chảy ra.
 
Nàng cũng không rõ mình đã nói bao nhiêu lần.
 
Cánh tay khô héo của Vương Lâm giơ lên, khẽ vuốt mái tóc mượt mà của Lý Mộ Uyển, thần sắc nhu hòa gật đầu.
 
Nữ tử này cho tới sau khi tử vong, trong ngàn năm cô độc sau đó, Vương Lâm lại càng nhớ Nhưng, hình bóng nàng lại càng khắc sâu trong lòng hắn, trở thành tất cả của Vương Lâm.
 
Cho dù là Liễu Mi hay Lý Thiến Mai hoặc những hồng nhan mà hắn gặp sau đó đều không thể thay thế được hình bóng của nàng, không thể đi vào trái tim Vương Lâm.
 
Vương Lâm tự biết bản thân. Trái tim hắn trong ngày đó, vào lúc ôm Lý Mộ Uyển bi thống ngửa mặt lên trời gầm thét đã chết rồi.
 
bầu trời thiếu đi một màu sắc, cả đời ta đi tìm thứ màu sắc đó.
 
-Ngươi không chặt bỏ nổi đâu.ngươi có thể chặt nổi sao.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thiên không nơi đó, ở tần cùng có một cánh chim trắng đang tung cánh, nhẹ nhàng tự hỏi.
 
Năm thứ ba mươi mốt sau khi rời khỏi Triệu quốc. Vương Lâm và Lý Mộ Uyển ngồi trên tảng đá. Bốn phía xung quanh chân núi có vô số tu sĩ ngồi khoanh chân. Vương Lâm ôm Lý Mộ Uyển, mỉm cười cùng nàng cảm ngộ thiên địa.
 
Dần dần lời nói của Vương Lâm ngày càng ít, từ một năm mở miệng một lần, cho tới mấy năm mới nói một câu.
 
-Duyên có tính không. Đó là nhân quả. Ngươi có thể hiểu được thì có thể thành đạo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vào mùa đông thứ ba mươi hai khi hắn rời khỏi Triệu quốc, trong trời tuyết rơi trắng xóa, Vương Lâm từ trên tảng đá kia đứng dậy. Thân thể hắn đã rất yếu. Hắn có thể cảm nhận được tính mạng của mình đã đi tới thời khắc cuối cùng, chỉ còn lại một chút đường sau cùng. Hắn mặc dù không muốn nhưng cũng phải chết đi.
 
Giấc mộng này rất chân thật. Hắn ở trong giấc mộng là một phàm nhân.
 
Chết đi là một loại chấm dứt, là kết thúc của giấc mộng. Nhưng nó cũng chính là sự bắt đầu của tất cả.
 
Lý Mộ Uyển vẫn còn rất trẻ. Nàng ôn nhu dìu Vương Lâm vùng hắn đứng ở trên tảng đá đó. không rời xa hắn.
 
Liễu Mi ở phía xa xa. Nàng yên lặng nhìn Vương Lâm và Lý Mộ Uyển, vẻ mê man trong mắt trong những năm gần đây càng ngày càng dày, cho tới cuối cùng đã trở thành một thứ căm giận không nói lên lời khiến nàng phải cúi đầu.
 
-Còn nhớ nhà ở nơi nào không.
 
Giọng nói của Vương Lâm càng tang thương, nhẹ giọng mở miệng.
 
Trong mắt Lý Mộ Uyển có nước mắt, gật đầu.
 
-Mang ta đi.
 
Vương Lâm vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng, vẻ mặt già nua, lộ ra sự tưởng niệm hai ngàn năm nay.
 
Lý Mộ Uyển cắn môi dưới, dìu Vương Lâm, thân thể bay lên, mang theo hắn phá vỡ hư không, trong ánh mắt của mấy ngàn tu sĩ bốn phía mà bay về phía xa.
 
Cho tới khi hai người biến mất tại chân trời, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, giống như chưa bao giờ xuất hiện, chưa bao giờ từng qua đây vậy.
 
Gió thổi qua người Vương Lâm làm mái tóc bạc trắng của hắn tung bay. Những sợi tóc bạc trong lúc phất phới rơi vào mặt Lý Mộ Uyển, quấn lấy mái tóc đen của nàng. Màu đen và màu trắng hòa với nhau, giống như vĩnh viễn không muốn tách rời.
 
Ánh mắt Lý Mộ Uyển ôn nhu, vừa đi vừa nhìn Vương Lâm, vẻ mặt mang theo nét ấm áp, không muốn rời xa.
 
Vương Lâm nhìn mặt đất dưới chân hiện ra trong tiếng gió gào thét, nhìn những ngọn núi lửa khắp nơi, nhìn từng dải bình nguyên, những đám rừng rậm, cũng thấy cả những đô thành của phàm gian, thấy những con người hầu như bé như hạt đỗ.
 
Không biết đã đi bao lâu cuối cùng mặt đất dưới chân có màu xanh biếc, dần dần xuất hiện một dãy núi lớn liên miên không dứt. Trong dãy núi này có một sơn cốc ẩn thế.
 
Sơn cốc này là ngôi nhà thứ hai của hắn trừ Triệu quốc ở trong giấc mộng kia.
 
Đó chính là nhà của hắn và nàng.
 
Đạo cầu vồng xuống đất, cỏ cây đại thụ phía dưới đều chấn động, lá cây ào ào đung đưa theo gió, nhanh chóng bị ép xuống. Lý Mộ Uyển dìu Vương Lâm, lúc xuất hiện đã ở trong sơn cốc Sơn cốc rất trống trải, cỏ dại mọc đầy. Trong đám cây cỏ này còn có chút hoa cỏ, tỏa ra làn hương thơm mát.
 
-về tới nhà rồi.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ hoảng hốt, nhìn cảnh vật trong sơn cốc. Hình như có một sự tưởng niệm và bi thương từ trong hồn hắn trào dâng, khiến hắn nhìn nơi này mà bi thương tràn ngập, ánh mắt nhìn về Lý Mộ Uyển.
 
Lý Mộ Uyển cũng đồng thời nhìn bốn phía, hồi lâu sau khuôn mặt nở nụ cười vui vẻ.
 
-Vương Lâm, chúng ta không nên suy nghĩ xem đây có phải là mộng hay không. Chúng ta cứ sống ở nơi này có được không.
 
-Được.
 
Thời gian cứ thế chậm rãi trôi qua. cỏ dại bên trong sơn cốc đã biến mất hoàn toàn. Một ngôi nhà gỗ đơn xơ xuất hiện trong sơn cốc. Ngày tháng trôi qua, có một tiếng đàn u nhã vang vọng trên bầu trời nơi này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong tiếng đàn, Vương Lâm ngồi bên cạnh, tay chống cây gậy gỗ, hình dáng càng già nua hơn, khuôn mặt đầy nếp nhăn, lại còn xuất hiện những vết đồi mồi trên bàn tay.
 
Những vết này xuất hiện khi tuổi già, mỗi một vết đều giống như vòng tuổi của cây cối, là dấu ấn của tháng năm đóng lên người hắn Hắn vẫn mặc bạch y như trước, vẻ mặt mang theo nụ cười nghe tiếng đàn của Lý Mộ Uyển, nhìn nữ tử đang ngồi trước mặt gảy đàn.
 
Vẻ mặt nữ tử này không còn trẻ tuổi như năm xưa tới đây nữa mà đã trở thành một bà lão.
 
Đây là Lý Mộ Uyển dùng thần thông pháp thuật tạo thành. Nàng không muốn khi Vương Lâm đang già đi lại nhìn thấy mình còn trẻ tuổi, mà muốn giống hắn, giống một phàm nhân, cùng tuổi già tóc bạc trải qua cuộc đời này.
 
Tâm ý của nàng Vương Lâm sao lại không biết. Hắn không ngăn cản mà ôn nhu nhìn thê tử.
 
Thê tử của hắn.
 
Có một loại tình không cần biết tới tuổi tác, tướng mạo, chỉ quan tâm tới một ánh mắt khiến cho tâm hồn rung động.
 
Có một loại tình cảm mà không cần biết năm tháng trôi qua, không quản âm dương cách trở, chỉ cần nỗi nhớ nhung trong mộng.
 
Có một loại tình cảm giống như thế này, ở trong tiếng đàn trong ánh hoàng hôn, bên trong sơn cốc có hai người già, yên lặng nhìn nhau. Ông lão mỉm cười, khiến cho bà lão cũng mỉm cười.
 
Hắn nhìn nàng, nàng chơi đàn dường như trong thiên địa này chẳng có ai ngoài bọn họ. Lúc này hắn chẳng quản trời long đất lở, không cần biết nhật nguyệt chuyển dời, không cần quản phong vân biến sắc. Tất cả trước mặt hai người già nua này đều không quan trọng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một năm, lại một năm.
 
Cánh chim trắng kia không xuất hiện nữa, giống như đã rời khỏi giấc mộng.
 
Trong tiếng đàn, trong ánh mắt ôn nhu, Vương Lâm và Lý Mộ Uyển trải qua mùa xuân vạn vật hồi sinh, trải qua mùa hè tơ liễu tung bay, mặt trời chói chang bao phủ, trải qua mùa thu lá cây xào xạc, cuốn bóng dáng hai người đi.
 
Họ cùng ngắm mưa rơi, cùng ngắm tuyết xuống, cùng đi qua một mùa đông không hề lạnh lẽo.
 
Năm đó đã là năm thứ ba mươi lăm Vương Lâm rời khỏi Triệu quốc.
 
Năm đó Vương Lâm đã cảm nhận được tiếng gọi của tử vong. Hắn hiểu rõ sẽ có một ngày mình phải nhắm mắt, vĩnh viễn không thế mở ra được nữa, sẽ rời khỏi thế giới trong mộng này. Ngày đó càng ngày càng gần rồi.
 
Mùa thu năm đó bầu trời tràn ngập lá vàng rơi. Lá cây bị thổi vào bên trong sơn cốc, chậm rãi bị cuốn đi trên mặt đất. Một chiếc lá trong đó rơi xuống dưới chân Vương Lâm.
 
Vương Lâm cúi xuống, cố nắm lấy chiếc lá trong bàn tay đã đầy vết đồi mồi.
 
-Lá rụng về cội. Uyển nhi, ta phải đi rồi.tiễn ta đoạn đường cuối cùng này, đưa ta trở về Triệu quốc, mang theo Đại Phúc, chúng ta đi tới Tô thành. Đi vào đó hoàn thành giấc mộng cả đời ta, thực hiện ước hẹn cuối cùng của mình. Năm đó hắn không tới, lúc này hắn nhất định sẽ tới.
 
Lý Mộ Uyển lúc này mái tóc bạc phơ, mang theo vẻ quyến luyến không nỡ, dìu Vương Lâm đi khỏi nhà của bọn họ, trong thiên địa hóa thành một đạo cầu vồng hướng về phía xa, bay về phía bên kia đại dương. ở nơi đó có một vùng đại lục.
 
Nơi này là mộng nhưng cũng không phải là mộng, là thần thông của Vương Lâm mượn đạo quả tạo thành. Trong mộng vài thập niên cũng giống như thời gian bên ngoài mộng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên ngoài mộng là Tu Chân Liên Minh, là tứ đại tinh vực, là giới nội và giới ngoại đang chiến đấu!
 
Trong vài thập niên này, chiến tranh của giới nội và giới ngoại đã tới mức dầu sôi lửa bóng. Đại quân của giới ngoại lan tin chuyện Phong Tôn tử vong, dùng toàn bộ lực lượng điên cuồng xâm lấn giới nội.
 
Ánh sáng viễn cổ do Thanh Lâm tạo thành hơn ba mươi năm trước đã sụp đổ, theo đó là vô số tu sĩ giới ngoại tràn vào. Trong những lần đại chiến, song phương tử vong vô cùng thảm trọng, máu tươi tràn ngập tinh không. Khí tức máu tanh nồng đậm không thể tưởng tượng nổi. Tứ đại tinh vực của giới nội dường như đã trở thành địa ngục.
 
Ở chiến tranh tàn khốc này, rất nhiều tu sĩ bước thứ ba của giới nội quyết định bỏ qua Vân Hải tinh vực, bỏ qua Triệu Hà, ngưng tụ toàn bộ lực lượng ở hai tinh vực La Thiên vào Côn Hư, tạo thành phòng ngự cuối cùng.
 
Trong tuyệt vọng, những tin đồn liên quan tới Phong Tôn đã xâm nhập vào trong lòng người, dù là Thanh Thủy hóa thân thành Vương Lâm tọa trấn nhưng nhiều năm trước trong một lần đại chiến. Thanh Thủy cũng bị Hư Thần Thiên Tôn khiến cho bị trọng thương, gần như tử vong.
 
Do đó tin tức Phong Tôn tử vong liền không còn ngăn cản được nữa khiến cho tâm thần tu sĩ giới nội bị một kích trọng thương không thể liền lại nổi.
 
Một tháng trước Côn Hư tinh vực cũng gặp phải một sự lựa chọn gian nan, cuối cùng đành phải bỏ qua nơi này mà tử thủ La Thiên, ở bên ngoài Chu Tước Tinh - cố hương của Phong Tôn cùng với địch nhân giới ngoại tử chiến!

--- Chương 1517: Hội ngộ với bản thân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đây đã là năm thứ ba mươi lăm Vương Lâm rời khỏi Triệu quốc, cũng là đang vào tiết trời mùa thu.
 
Trời thu của Hỏa Phần quốc, gió thu thổi qua biển rộng, khi rơi vào Triệu quốc đã là mùa đông. Đưa mắt nhìn lại, cả Triệu quốc bị một tấm màn tuyết trắng bao phủ. giống như mặc một chiếc áo bông màu trắng, rộng mênh mông.
 
Trên mặt đất có một chiếc xe ngựa đang tạo thành những vệt dài trên tuyết, trong tiếng lạch cạch đi xa dần.
 
Theo quan đạo này có thể thấy một nhà trọ. Nhà trọ đó bị tuyết trắng đè nặng, trông vô cùng hiu quạnh, bên trong không một bóng người.
 
Nhà trọ này từ mười năm trước đã sụp hơn một nửa, đè mấy người khách ở đây bị thương. Chủ quán bị kiện, cuối cùng chết trong lao ngục. Còn về tiểu nhị nơi này cũng đành buồn bã rời đi, ngày nay không biết đã đi về đâu. dừng chân nơi nào, còn sống hay đã chết rồi.
 
Cứ như vậy, nhà trọ nơi đã từng khiến cho vị đại nho Triệu quốc say mềm này từ từ biến thành một đống đổ nát, ở cạnh quan đạo chịu gió táp mưa sa, càng ngày càng hoang tàn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Xe ngựa đi qua bên nhà trọ liền dừng lại một chút, tấm màn được nhấc lên. Những luồng hơi nóng từ bên trong xe lan ra trong thiên địa lạnh giá này lan ra không xa lắm liền biến mất.
 
Một ông lão mặc bạch y, ánh mắt từ trong xe nhìn về phía nhà trọ như sắp bị tuyết trắng đè sụp, lộ vẻ nhớ lại, rất lâu sau đó mới than nhẹ một tiếng, buông rèm xuống.
 
-Uyển nhi, nơi này ngày đó có một nhà trọ. Ta chính là ở nơi này tỉnh lại.
 
Giọng nói già nua từ trong xe ngựa truyền ra. Chiếc xe đi xa dần.
 
Càng đi xa, tiếng nói trong xe dần dần yếu ớt hơn, cuối cùng trong màn tuyết phất phới che phủ cả thiên địa cũng mơ hồ biến mất. Chỉ còn lại gió lạnh gào thét dường như không bao giờ biết mệt.
 
Thời gian của ông lão rất ngắn ngủi, có thể nói là đếm được từng ngày, yên lặng nhìn bầu trời xanh thẳm, nhìn bông tuyết rơi rơi. Nhưng thời gian của ông lão cũng là vô hạn. Thứ vô hạn đó chính là ký ức, có thể ở trong ký ức mà quên đi thời gian.
 
Tốc độ của chiếc xe không nhanh, vừa xóc nảy vừa chậm rãi đi về phía sơn thôn dưới Hằng Nhạc Sơn. Vào hoàng hôn ngày thứ hai, tuyết vẫn rơi, càng lúc càng lớn, không có chút dấu hiện dừng lại.
 
Tuyết phủ trắng núi, cũng phủ trắng cả mặt đắt. Chỉ có chiếc xe ngựa này yên lặng đi qua. Khoảng cách tới sơn thôn càng ngày càng gần.
 
Hoàng hôn trôi qua, màn đêm buông xuống, trong gió tuyết đã nhìn thấy sơn thôn ở phía xa. Sơn thôn trong trận tuyết đồ từ xa nhìn lại vô cùng yên tĩnh, nhất là trong đêm lại càng khiến cho những con chó bình thường rất tinh ranh của thôn đang ở trong nhà, dù nghe thấy tiếng lạch cạch của bánh xe nhưng cũng không thèm ngẩng đầu sủa vài tiếng.
 
Mọi nhà đều đã đốt bếp lò, trong ngày đông rét lạnh dùng lửa sưởi ấm, cả nhà ở cùng nhau khiến tâm linh ấm áp. Sự ấm áp đó có thể khiến con người trong thiên địa, vào mùa đông rét mướt này không còn rét lạnh nữa.
 
Trong sơn thôn có rất nhiều mái nhà, trong đó có một gian nhà đang có hai con chó to nằm sưởi ấm. Ngoài nhà là một mảnh tuyết trắng.
 
Trong nhà có ánh lửa vàng vọt yếu ớt lộ ra bên ngoài cửa sổ, tỏa khắp sân. Trong tuyết trắng dường như ngọn lửa cũng trở nên uể oải, giống như ánh trời chiều, gắng gượng chậm rãi cúi đầu, cuối cùng là tiêu tan.
 
Trong ánh lửa có thể thấy bên trong cửa sổ có một bóng dáng đã còng. Thân ảnh đó đang đi qua đi lại, trong tay cầm một cây cời lò, đang muốn gẩy cho lửa cháy to hơn một chút.
 
Đó là một ông lão, vẻ mặt già nua đầy nếp nhăn, thậm chí là cả hai tròng mắt cũng không thế mở hết. Hắn ngồi ở đó, ngơ ngác nhìn ánh lửa, hồi lâu mới nắm chặt chiếc áo bông trên người, cúi đầu nhìn cổ tay phải của bản thân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn chính là Đại Phúc.
 
-Đã rất nhiều năm rồi.hắn hẳn là sắp về rồi.
 
Đại Phúc nhìn cổ tay phải, ở đó có một dấu tay màu vàng, nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi mắt Đại Phúc lộ vẻ đang nhớ lại.
 
Hắn chờ ở chỗ này đã ba mươi lăm năm. Hắn vẫn luôn nhớ là Vương Lâm trước khi đi đã bảo là hắn sẽ trở lại, để Đại Phúc ở đây chờ.
 
-Hắn đã nói là hắn khi còn sống thì không quá ba mươi tám năm sẽ trở về mà.
 
Thần sắc Đại Phúc lộ vẻ mệt mỏi, chống gậy đứng lên đang muốn nghỉ ngơi thì trong lúc này, hai con chó bị lạnh cóng đang không muốn mở miệng đột nhiên sủa vang.
 
Những tiếng xe ngựa lạch cạch vang lên, mơ hồ truyền tới, cuối cùng dừng lại ở ngoài sân. Cửa xe mở ra, Vương Lâm đón gió tuyết, từ bên trong xe đi xuống.
 
Phía sau hắn là Lý Mộ Uyển đã hóa thành một bà lão, mỉm cười nhu hòa, xuống xe đứng cạnh Vương Lâm, nhìn mảnh sân và ngôi nhà tỏa ánh sáng kia.
 
Ào một tiếng, cánh cửa nhà bị đẩy ra. Đại Phúc kinh ngạc nhìn bên ngoài sân, thấy Vương Lâm đang đứng trong gió tuyết liền nhếch miệng cười rộ lên.
 
-Ta đã trở về.
 
Vương Lâm nhìn Đại Phúc cũng đã già nua mỉm cười nói.
 
Gió tuyết lại càng lớn hơn.
 
Nhưng trong gió tuyết, bên trong căn nhà này lại tràn ngập ánh lửa. ở trong giá rét, hai chủ tớ đã hơn ba mươi lăm năm lại một lần nữa được gặp mặt.
 
Đêm nay gió lạnh gào thét, tuyết rơi rất nhiều nhưng ba người trong phòng không hề cảm nhận được lạnh giá mà hoàn toàn thấy ấm áp.
 
Cho tới sáng sớm hôm sau tuyết mới rơi thưa dần. ánh mặt trời trải khắp mặt đất, cho dù không hợp với tuyết nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất tươi mới.
 
Nhất là ánh mặt trời phủ xuống tuyết khiến cho mặt đất mơ hồ trở nên chói mắt. Ánh sáng tỏa ra khiến người ta nếu bất ngờ nhìn tới sẽ hơi chói mắt. Sáng sớm ngày hôm đó, Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển và Đại Phúc, ba người đi tới mộ của cha mẹ hắn ở sau thôn.
 
Trước mộ, Lý Mộ Uyển cũng quỳ cạnh Vương Lâm. Hai người ở trước mộ trầm mặc thật lâu.
 
-Cha, mẹ, nàng tên là Lý Mộ Uyển, là con dâu của hai người.con mang nàng tới ra mắt hai người.
 
Vương Lâm không khóc, không rơi lệ, kéo tay Lý Mộ Uyển hướng về phía một vái một vái.
 
Mấy ngày sau đó trong gió tuyết, một chiếc xe ngựa rời khỏi thôn, đi về hướng Tô thành.
 
Trên xe ngựa, Vương Lâm nhấc rèm quay đầu nhìn lại quê nhà đang xa dần, đang chìm dần vào trong tuyết. Hắn giống như bảy mươi ba năm trước một mình một hòm trúc chứa sách vở, dưới ánh mắt hiền từ của cha mẹ. cứ mỗi bước lại quay đầu, tới khi không còn nhìn thấy thân ảnh cha mẹ nữa mới tiến bước hướng về tương lai.
 
Ngay lúc đó hắn cũng còn ngây thơ cũng không biết con đường tương lai của mình đi về đâu. Hắn chỉ biết là mình muốn đem lại cho cha mẹ cuộc sống thật tốt đẹp, muốn cho họ hàng thân thích đều phải ngước mắt nhìn người nhà mình.
 
Hôm nay hắn ngồi trên xe ngựa nhìn lại, hồi ức hiện về trước mắt, dần dần trở nên mơ hồ, bị gió tuyết thay thế. Than nhẹ một tiếng Vương Lâm buông rèm xuống.
 
Xe ngựa đi về phía xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vào mùa xuân thứ bảy mươi tư, chiếc xe ngựa đi tới Tô thành.
 
Mùa xuân ở Tô thành, vanj vật hồi sinh. Nhất là sau khi tuyết tan, mùi bùn đất và hương cỏ tỏa ra thấm tận vào trong lòng, khiến người ta khó quên được.
 
Mùi hương này Vương Lâm rất quen thuộc. Thứ hương thơm này giống hệt năm đó khi Vương Lâm lần đầu tới Tô thành. Hắn thuê một chiếc họa thuyền, mua Quế Hoa tửu ở trên họa thuyền uống rượu, ngắm ban mai và hoàng hôn, thưởng thức nhân sinh.
 
Đại Phúc vẫn giống như năm đó ngồi bên cạnh Vương Lâm, vẻ mặt lộ rõ nét nhăn nhó.
 
-Lần ước hẹn này hắn nhất định sẽ tới.
 
Vương Lâm cầm bầu rượu uống. Hắn đã tới tuổi xế chiều, vết đồi mồi trên cánh tay càng nhiều, càng đậm, uống từng ngụm rượu.
 
Tiếng đàn do Lý Mộ Uyển gảy vang lên.
 
Cuộc sống cứ như vậy mà trôi qua. Mùa xuân Tô thành sau mấy tháng liền yên lặng trôi qua. Lúc này đã bước vào tháng sáu.
 
Đây là tháng sáu của năm thứ bảy mươi lăm. Tơ liễu lại tung bay trong gió. Vương Lâm ngồi trên đầu thuyền, uống Quế Hoa tửu, lớn tiếng cười vang.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Người trong thiên địa phải có tâm nghịch hành.kẻ hiểu biết trăm năm cũng như khách qua đường.đời người như giấc mộng, vui thì sao.mà buồn thì sao.
 
Trong tiếng cười dài của Vương Lâm, họa thuyền theo đường sông đi qua một cây cầu đá. Trên cầu đá không có ai, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cánh chim màu trắng.
 
Cánh chim này đã rất lâu không xuất hiện, lúc này sau khi xuất hiện liền lượn một vòng. Dần dần đường phố bốn phía trở nên mơ hồ, giống như thiên địa lúc này trong nháy mắt trở nên mờ ảo vậy.
 
Chỉ có cây cầu đá kia, chỉ có họa thuyền ở trong bức tranh thiên địa mờ ảo này là rõ rệt.
 
Họa thuyền tới gần hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng chưa từng có trong suốt hơn bảy mươi năm nay. Hắn đứng dậy, nhìn về phía cầu đá. ánh mắt lấp lánh.
 
-Tới rồi.
 
Vương Lâm thì thào.
 
Đúng lúc này cánh chim trắng kia kêu vang lao tới, từ trên bầu trời hạ xuống cầu đá hóa thành một đám ánh sáng màu trắng. Từ xa nhìn lại, nó dường như trở thành một dòng xoáy màu trắng.
 
Từ bên trong dòng xoáy kia có một người chậm rãi đi ra.
 
Đây là một thanh niên, mái tóc bạc trắng, thần sắc lạnh lùng nhưng lại lộ vẻ mê man. Hắn mờ mịt nhìn bốn phía, cho tới khi họa thuyền đến càng lúc càng gần thì đôi mắt thanh niên này bỗng nhiên trực tiếp nhìn về phía họa thuyền, nhìn Vương Lâm đang đứng trên đó.
 
Ánh mắt hai người ở trong thiên địa mơ hồ ngưng tụ, trong thời gian ngắn giống như khiến thời gian ngừng trôi. Hay có thể nói là nó khiến thời gian trong mộng này thực sự dừng lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai tay Lý Mộ Uyển đang đánh đàn ngừng lại, tiếng đàn cũng biến mất. Đại Phúc đang ngồi bên cạnh nhìn cổ tay phải không hề nhúc nhích. Nước sông bốn phía cũng không còn tiếng ào ạt. Những đám mây trên bầu trời chẳng còn lững lờ trôi mà bất động trên không trung.
 
Hết thảy, hết thảy vạn vật trong thiên địa trong tích tắc này hoàn toàn dừng lại.
 
Chỉ có người thanh niên trên cây cầu đá, chỉ có Vương Lâm ở trên họa thuyền là vẫn như cũ.
 
-Sao không lại đây uống một chén?
 
Vương Lâm mỉm cười ngồi xuống nói.
 
Người thanh niên tóc bạc trên cầu đá trầm mặc trong chốc lát, thân thể bước từng bước về phía trước, trong thời gian ngắn liền đứng trên mũi thuyền, ngồi xuống cầm lấy một bầu rượu, không nhìn <i>"bản thân"</i> kia mà lại nhìn Lý Mộ Uyển đã biến thành bà lão rất lâu, rất lâu!

--- Chương 1518: Mộng tỉnh (hóa phàm chung) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tại sao lại đem nàng.tới đây.
 
Thanh niên tóc bạc lại uống một ngụm rượu nữa, nhắm hai mắt lại.
 
-Nàng ở chỗ này, ngươi nếu có thể chặt đứt thì cứ chặt đi!
 
Vương Lâm cầm lấy bầu rượu, uống một ngụm, chậm rãi mở miệng.
 
Thanh niên tóc bạc trầm mặc cho tới khi uống hết bầu rượu.
 
-Ngươi đang trách ta sao.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Ta trách ngươi cũng chính là tự trách mình.
 
Vương Lâm bình thản cười.
 
-Ta lúc này còn đang ngủ say, lấy thuật lừa gạt tạo ra giấc mộng này, bản thân cũng không thể điều khiển được mà phải dựa vào tạp niệm trong ba đạo quả tự thôi diễn.
 
Thanh niên tóc bạc nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm không nói gì.
 
Hai người thực ra cũng là một người, ở trên họa thuyền này, trong khi thiên địa đang dừng lại, cùng uống rượu.
 
Năm tháng không trôi qua, tơ liễu lơ lửng bất động nhưng hai người đã uống rất nhiều rượu.
 
-Cuộc đời này, thế nào.
 
Thanh niên tóc bạc một lúc lâu sau nhẹ giọng nói.
 
-Ngươi cần gì phải hỏi ta. Cảm nhận của ta cũng là cảm nhận của ngươi.
 
Vương Lâm buông bầu rượu.
 
-Ngươi chuẩn bị cho tốt đi Thanh niên tóc bạc thở dài nhìn Lý Mộ Uyển, đôi mắt trở nên mơ hồ.
 
-Ngươi đi đi.
 
Vương Lâm quay đầu nhìn Lý Mộ Uyển, ánh mắt lộ vẻ không nỡ. Chẳng qua dù không nỡ nhưng hắn cũng hiểu rõ, chính mình phải đi khỏi giấc mộng này rồi, phải tỉnh dậy thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Còn có rất nhiều chuyện đang đợi hắn đi làm, còn có rất nhiều người cũng đang đợi hắn.
 
-Chờ ta, Uyển nhi, ta sẽ đánh thức nàng.
 
Trong mắt thanh niên tóc bạc cũng lộ vẻ không nỡ. Hắn yên lặng đứng lên đi tới trước người Lý Mộ Uyển, cúi đầu hôn nhẹ lên mi tâm nàng, đôi mắt ẩn dấu bi thương nồng đậm, đồng thời xoay người rời đi, tay phải giơ lên hướng về phía bầu trời chụp một cái. Lập tức một bầu rượu hiện ra, xuất hiện trong tay hắn.
 
Nhẹ nhàng buông xuống. Thanh niên tóc bạc thở dài bước về phía trước từng bước một, thân ảnh hóa thành một cánh chim trắng, bay thẳng lên bầu trời, dần dần biến mất.
 
Hắn cho dù rời đi nhưng hết thảy thiên địa vẫn đang dừng lại, không chút thay đổi. chỉ có bầu rượu vẫn ở nơi đó, giống như đợi người tới cầm lấy, uống xong mới kết thúc.
 
Vương Lâm trầm mặc, thời gian vẫn đang dừng lại, không còn trôi qua nữa. Nhưng thật lâu sau, Vương Lâm đi tới bên cạnh Lý Mộ Uyển, hai tay đặt lên trên cổ cầm, nhắm hai mắt lại, chậm rãi gảy đàn.
 
Không có tiếng đàn vang lên nhưng lại có tiếng đàn tràn ngập trong Vương Lâm, dâng tràn sự bi ai và quyến luyến, một khúc mộng cầm cuối cùng mang theo nỗi tương tư thương nhớ.
 
-Năm đó, ngày đó chúng ta hội ngộ ở Hỏa Phần quốc ngoài Tu Ma Hải một tràng đuổi giết, một hồi hiu quạnh, một tiếng kêu gọi, cuối cùng là khiến ta cúi đầu tịch mịch. Tháng năm trôi qua, mấy lần luân hồi chúng ta lại gặp nhau trong mộng ở phàm trần. Trải qua bao năm tháng, chúng ta đều tìm khắp nhân gian, đã từng gặp nhau nhưng chỉ là mơ màng thoáng qua. Cuối cùng gặp lại cũng chính là thời khắc tỉnh mộng, mặc dù không muốn nhưng cũng không thế làm gì khác.
 
Cuối khúc đàn, Vương Lâm mở đôi mắt già nua, run rẩy vươn tay phải, cầm lấy bầu rượu được lưu lại. Nhìn bầu rượu, hắn lại nhìn Lý Mộ Uyển. Ánh mắt này lâu như trời đất, giống như mãi tới biển cạn đá mòn.
 
Một ánh mắt này liền tỉnh mộng.
 
Cười yên lặng, Vương Lâm cầm lấy bầu rượu, đặt lên miệng, nhìn thiên địa, nhìn thế giới hắn đã tồn tại hơn bảy mươi năm, uống một ngụm cạn bầu rượu!
 
Thứ rượu này không nước, không hề cay đắng!
 
Nhưng nó như lửa ầm ầm thiêu đốt trong bụng Vương Lâm.
 
-Thứ gì là nhân quả.ta nắm nhân, cũng nắm giữ quả.
 
Thiên địa ầm vang. Con thuyền Vương Lâm đang ngồi lên trực tiếp tiêu tan, cả nước sông, cả cây cầu đá, cả vô số họa thuyền vô số tơ liễu lơ lửng khôn cùng trên không nữa.
 
Hình như có một cơn sóng vô hình lấy Vương Lâm làm trung tâm khuếch tán về bốn phía. Vô số mái nhà ở Tô thành trong thoáng chốc liền tiêu tán. Không chỉ có Tô thành mà cả Triệu quốc, cả những ngọn núi phía xa xa, cả sông núi khắp nơi, cả những tông phái, cả sơn thôn, quan đạo. Tất cả, tất cả trong tích tắc này đều tan thành mây khói.
 
Triệu quốc, thậm chí cả ngoài Triệu quốc, dù là Luyện Hồn Tông, Tuyết Vực, tất cả những quốc gia khác, cả thiên địa đều đồng loạt sụp đổ.
 
Đại hải vô tận, cả sóng biển gầm thét, cả đại lục bên kia đại lục, cả quê hương của Lý Mộ Uyển, trong nháy mắt này đều tiêu tan. Hỏa Phần quốc cũng được. Tuyên Vũ Quốc cũng thế, cả Tu Ma Hải, cả quê hương của Lý Mộ Uyển, cả sơn cốc nơi họ từng ở, trong nháy mắt này đều hóa thành tro bụi.
 
Tất cả mọi thứ tồn tại trên đại địa. tất cả đều tiêu tan.chỉ còn lại một đám tu sĩ và phàm nhân vẫn đang giữ nguyên động tác. Bọn họ không biến mất mà vẫn ở mọi nơi trong thiên địa.
 
Họ giống Lý Mộ Uyển và Đại Phúc đang ở bên cạnh Vương Lâm lúc này.
 
-Cái gì là sinh tử.tay trái của ta là sinh, tay phải là tử.
 
Trong mắt Vương Lâm lưu lại hai hàng nước mắt, trong một khắc thốt ra lời này, liền có sấm sét vang lên. Những tia chớp lóe lên, tràn ngập cả Chu Tước Tinh.
 
Trong tích tắc khi lời nói này thốt lên thân thể Lý Mộ Uyển bên cạnh Vương Lâm giống như bị gió thổi qua, hóa thành tro bụi. Không chỉ có nàng mà tất cả phàm nhân trên bờ sông này cũng biến mất. Cả những phàm nhân còn lưu lại ở Tô thành sau khi mặt đất biến mất lúc này cũng tan thành mây khói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cả Triệu quốc, những người xa lạ hay thân quen với Vương Lâm lúc này cũng biến mất trong nháy mắt.
 
Liễu Mi vốn đang đứng trên đỉnh núi. Sau khi ngọn núi biến mất nàng giống như đang đứng giữa thiên địa. Lúc này cơn gió thổi tới, thân ảnh nàng trở nên mơ hồ, theo gió bay đi.
 
Tử Phi, Vọng Nam. hai nữ tử này vốn đang phi hành trên bầu trời lúc này cùng với thời gian đọng lại, theo cơn gió thổi tới thân thể liền hóa thành một đám tro bụi bị cuốn đi.
 
Vương Trác toàn thân mặc hắc y. đứng trên Hằng Nhạc Sơn. giờ phút này gió thổi qua thân ảnh cũng tan nát.
 
Cả Hoàng Long chân nhân, cả lão tổ Đằng gia, cả vô số tu sĩ Triệu quốc, thậm chí bên ngoài Triệu quốc. Chu Vũ Thái đang đứng trước người một thiếu niên. Thiếu niên kia là đệ tử của hắn.
 
Nhìn đệ tử, Chu Vũ Thái dừng như đang nói gì đó, lúc này cơn gió thổi tới liền tiêu tán trong thiên địa.
 
Cả Vân Tước Tử, cả Độn Thiên của Luyện Hồn Tông, cả Chu Tước Tử, toàn bộ những người ở trên mảnh đại lục này, thậm chí ở trên khối đại lục bên kia đại dương cũng đều đồng loạt biến mất.
 
Thế giới này trong tích tắc này đã không còn đại địa, không còn sinh linh, chỉ còn bầu trời.
 
Thứ không biến mất chỉ có nước mắt còn sót lại của Vương Lâm và Đại Phúc bên cạnh hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong thiên địa này cũng chỉ còn có hai người bọn họ.
 
Lý Mộ Uyển tiêu tan nước mắt của Vương Lâm nhẹ nhàng rơi xuống, chìm vào khoảng không vô tận. Sấm sét trên bầu trời và tia chớp ầm ầm lóe lên, vang dội đất trời, hình thành một dòng xoáy khổng lồ. Bên trong dòng xoáy đó, ở bên trong một đám huyết quang trong một vùng đen tối có một thanh niên tóc bạc. Đôi mắt nhắm nghiền của hắn lúc này cũng đang có nước mắt chảy dài.
 
Hắn không nỡ.nhưng giấc mộng này cuối cùng cũng phải có lúc thức tỉnh. Dù thời khắc đó là sớm hay muốn thì cũng sẽ tới. Ngày hôm nay, sau khi hoàn thành ước hẹn trong lúc uống cạn bầu rượu thì giấc mộng cũng vỡ tan.
 
-Cái gì là thật. Vương Lâm ta, mở mắt là thật, nhắm mắt.là giả.
 
Trong nháy mắt khi câu nói này được thốt lên, Vương Lâm cầm lấy tay phải Đại Phúc, nắm lên dấu ấn trên cánh tay hắn đôi mắt già nua chậm rãi nhắm lại.
 
Trong tích tắc khi hắn nhắm, trước mắt hắn liền hiện lên một hình ảnh. Hình ảnh này khiến hắn khó quên, khiến hắn không nỡ nhưng cuối cùng sau khi xuất hiện liền tiêu tan trong thiên địa, chỉ còn giữ lại trong trí nhớ của hắn.
 
Trong hình ảnh đó hắn thấy bản thân và Lý Mộ Uyển cùng Đại Phúc ngồi trên họa thuyền, thời gian trong chớp mắt đọng lại.
 
Hắn thấy được một chiếc xe ngựa giữa gió tuyết đi trên quan đạo. hướng về căn nhà cũ ở sơn thôn trong tuyết, chậm rãi đi tới.
 
Hắn thấy được mình và Lý Mộ Uyển ở trong căn nhà tại sơn cốc, trong tiếng đàn sống trong thời gian hạnh phúc. Hai người nhìn nhau, cảm thấy thời gian như ngừng trôi. Hình ảnh đó qua đi làm cho người ta khi quay đầu lại không thể thấy rõ nữa.
 
Hắn thấy bản thân ngồi trên tảng đá trên ngọn núi, cảm ngộ thiên địa, bốn phía có vô tận tu sĩ cúng bái. Trong những người này hắn thấy được nước mắt của Liễu Mi.
 
Hắn thấy bên cạnh ngọn núi lửa đã tắt, bản thân ngửa mặt nhìn trời giận dữ gầm thét. Hắn có thể nhịn tất cả nhưng lại không thế lừa gạt chính bản thân, lừa mình đi chặt đứt nhân quả của hắn với Lý Mộ Uyển. Hắn làm không được. Hắn chỉ vào trời già, chỉ vào cánh chim trắng kia mà gầm rống tự hỏi bản thân.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Ngươi chặt được sao? Ngươi có thể chặt sao? Ngươi chặt không đứt nổi!
 
Hắn thấy được trên biền rộng, trong sóng gió vô tận đang gầm thét, một chiếc thương thuyền trong cơn sóng đang giãy dụa. Hắn thấy mọi người trên thuyền đang hát khúc hát cổ truyền. Hắn thấy được một vẻ nghịch thiên!
 
Hắn thấy trong màn mưa, ở bên ngoài mái đình có một nữ tử đang ôm một đứa bé. khí tức băng lãnh tỏa ra đủ để khiến nước mưa hóa thành băng.
 
Hắn thấy ở biên cương của Triệu quốc, Liễu Mi hai mắt lộ vẻ mê man, vừa mỉm cười vừa để lại đan dược.
 
Hắn thấy phụ thân nhắm mắt ở trong lòng mình, thấy lá thu mang theo hồn phách của phụ thân hắn càng ngày càng xa.hắn thấy mẫu thân không còn mở mắt được nữa, trên khóe miệng còn mang nụ cười, dường như nằm mơ thấy phụ thân hắn, mỉm cười cùng nhau rời đi.
 
Hắn thấy trong Tô thành, một tu sĩ đang căm giận muốn giết hắn bị một lời nói của hắn khiến cho sợ hãi thối lui!

--- Chương 1519: Nhân Quả ấn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong hư vô đen tối đột nhiên có huyết quang lóe lên. Trong vòng mười năm nay huyết quang vẫn không ngừng lóe sáng. Chẳng qua huyết quang đó càng ngày càng ảm đạm, giống như chẳng bao lâu nữa sẽ hoàn toàn tan biến.
 
Năm tháng trôi qua, trong màn hư vô đen kịt này, dù là thời gian có trôi qua cũng không ai hay biết tới, bởi nơi này chẳng ai tới được.
 
Ngoài tịch mịch cũng chỉ có sự yên tĩnh mà thôi.
 
Cho tới một ngày, trong hai thi thể ở trong quầng huyết quang, thanh niên tóc bạc mở đôi mắt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong tích tắc khi hắn mở mắt, trong thiên địa đen tối này đột nhiên có sấm sét ầm ầm vang lên. Sấm sét lúc đầu còn không kịch liệt lắm nhưng rất nhanh đã đạt tới đỉnh điểm, phát ra tiếng động chấn kinh thiên địa.
 
Tiếng sấm ầm ầm đó dường như muốn xé tan hư vô đen tối này, rạch tan thiên địa tinh không, muốn lao ra khỏi nơi này. Trong tích tắc khi sấm sét nổi lên, nó đột nhiên nhanh chóng tăng vọt, trong hư vô yên tĩnh này vang vọng tám phương.
 
Sấm sét như sóng dựng lên ngập trời, như vô số ngân xà bay múa chiếu sáng cả vùng hư vô đen tối này. Vô tận ngân xà lóe lên, tạo thành một lưới điện vô cùng khổng lồ, bao phủ toàn bộ hư vô.
 
Sấm sét ầm vang, tia chớp lóe sáng giống như đang nghênh đón quân vương của chúng, sấm sét gầm lên hưng phấn. Chúng hưng phấn bởi lẽ quân vương của chúng rốt cục đã thức tỉnh!
 
Những tia sét kia ầm vang lóe lên, trong những tia chớp còn có một cơn lốc lửa ầm ầm lao ra.
 
Ngọn lửa này có chín màu, xoay tròn tràn ngập hư vô, hung hăng thiêu đốt. Ngọn lửa chín màu này chuyển động, cuối cùng không ngờ lại biến thành một màu.
 
Ngọn lửa cuồn cuộn, lấy thanh niên tóc bạc vừa mở mắt làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi, trực tiếp tràn ngập phía dưới, cùng với sấm sét bên trên đua sáng.
 
Ngọn lửa cuốn động cũng giống như đang nghênh đón quân vương của chúng.
 
Trong sấm sét này, trong biển lửa ngập trời, quân vương của chúng chính là thanh niên tóc bạc kia, chính là Vương Lâm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm mở hai mắt, mắt trái bùng lên ngọn lửa, mắt phải hiện lên tia chớp. Thần sắc hắn lộ vẻ minh ngộ. Nhưng lại ẩn chứa nỗi bi ai khi tỉnh mộng.
 
Giấc mộng này kéo dài hơn bảy mươi năm. Bảy mươi năm này đối với Vương Lâm có thể nói đã không còn là mộng mà là một cuộc đời khác. Cho dù cuộc đời này là do hắn tạo ra, là do hắn bắt chước thuật lừa đảo của Lưu Kim Bưu để lừa gạt chính bản thân mình.
 
Trong mắt hắn trong một khắc khi thức tỉnh còn chút mê man lưu lại. Tay trái hắn nắm cổ tay phải của người điên bên cạnh. ở nơi đó có một dấu tay màu vàng.
 
Một hồi lâu sau trong sấm sét ầm vang và biển lửa cuốn động, vẻ mê man trong mắt Vương Lâm bị hắn mạnh mẽ làm cho tan biến. Thay vào đó chính là vẻ lạnh lùng và kiên định. Ngoài ra trong đó còn có một luồng sát khí vô tận!
 
-Chưởng Tôn. Hư Thần Thiên Tôn, còn cả mấy tiên phi kia. Vương Lâm ta thức tỉnh rồi!
 
Đôi mắt Vương Lâm lộ ra hàn ý vô tận. Hắn đứng dậy, chậm rãi ngẩng đầu nhìn hư vô bên ngoài huyết quang.
 
-Vương Lâm ta tu đạo hơn hai ngàn năm, hôm nay muốn phá tan không môn, trở thành tu sĩ bước thứ ba!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên điểm một chỉ về phía trước.
 
-Lôi bổn nguyên!
 
Thiên lôi ầm ầm chuyển động, những tia chớp vặn vẹo cuốn lấy nhau. Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ sấm sét trong hư vô này ngưng tụ lại, hóa thành một tia sét bất diệt, ầm ầm tới gần Vương Lâm, lơ lửng bên ngoài huyết quang. Cùng lúc đó, ấn ký hình tia chớp trong mắt phải Vương Lâm lóe lên. Dung hợp với tia sét bất diệt bên ngoài huyết quang, hình thành một đạo ấn ký bất diệt của lôi bổn nguyên trong thiên địa!
 
Đây là một lôi ấn! Chín tia sét theo sau xoay tròn, trong tiếng ầm vang liền dung hợp, hóa thành lôi bổn nguyên!
 
Trong nháy mắt lôi bổn nguyên xuất hiện, hư không dường như sắp sụp đổ. Lôi lực từ lôi ấn ký kia lan ra đủ để phá tan thiên địa khiến cho hư vô run rẩy. Sự run rẩy này giống như sóng nước, lan tràn nhanh chóng về bốn phía, khiến cho tất cả hư vô trở nên vặn vẹo, biến thành không chân thực.
 
Một luồng khí tức đáng sợ từ trong tia sét này ầm ầm tràn ra. Luồng khí tức này mạnh tới mức phong vân phải biến sắc. Đó chính là thứ uy lực của sấm sét trong thiên địa, không gì không phá nổi!
 
Người có thể nắm được uy lực của sấm sét này chính là lôi tiên!
 
Một luồng uy áp của bước thứ ba từ trong đạo ấn ký truyền ra, tràn ngập không gian. Chỉ một tia sét này đã có thể khiến tu sĩ bước thứ ba không niết sơ kỳ phải chấn động!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tia sét này sau khi dung hợp chín tia sét theo sau liền có hình thái hỗn độn. Thoạt nhìn nó không giống hình dáng tia chớp mà giống như một đám khí hỗn độn!
 
Thiên địa sơ khai, từ trong hỗn độn sinh ra khí tức của lôi bổn nguyên!
 
Thứ khí tức này không có màu sắc. Nó vờn quanh huyết quang, chậm rãi xoay tròn quanh Vương Lâm. Trong khi nó xoay tròn, tay phải Vương Lâm lại điểm ra một lần nữa.
 
-Hỏa bổn nguyên!
 
Tiếng nói của Vương Lâm mang theo sự tang thương và hàn ý, trong nháy mắt truyền ra liền khiến biển lửa vô tận ở bốn phía chuyển động. Chín màu sau khi trở thành một liền xuất hiện hư hỏa. Lúc này hư hỏa cuồn cuộn, ở trong đó lại có một luồng đạo niệm hiện ra.
 
Ngọn lửa này đã vượt quá hư hỏa, trở thành đạo hóa. Trong hỏa diễm cuồn cuộn, một luồng khí tức của hỏa bổn nguyên đại thành trực tiếp tràn tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tất cả hỏa diễm trong hư vô trong nháy mắt này điên cuồng ngưng tụ lại, hóa thành một ký hiệu hình ngọn lửa, xuất hiện trước người Vương Lâm.
 
Ký hiệu hình ngọn lửa này thoạt nhìn thì như thực chất nhưng trên thực tế nó chỉ là hư ảo bất định, mơ mơ hồ hồ. Giống như ở trên đó có vô số khí tức lượn lờ. nhìn lại thấy vặn vẹo. Nhưng nhiệt độ lan tỏa ra từ nó lại có thể đốt cháy tu sĩ bước thứ ba không niết sơ kỳ!
 
Lôi, hỏa, đều hoàn toàn đại thành!
 
chỉ cần hai đạo bổn nguyên này đã đủ để Vương Lâm đánh tan không môn, giết chết tất cả tu sĩ từ không niết hậu kỳ đại viên mãn trở xuống!
 
-Nhân quả, hiện!
 
Hàn ý trong mắt Vương Lâm tiêu tan lộ vẻ nhớ lại. Cùng lúc đó, trên người hắn có một khí tức chưa bao giờ từng có, khí tức đại nho tồn tại trong mộng, trong vô thanh vô tức tràn ra khắp không gian.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cỗ khí tức này tu sĩ không tài nào có được, dù là đại nho đương thời sau khi tu đạo cũng sẽ không thể nắm được luồng khí mênh mông này tới khi tính mạng kết thúc. Trong thế giới tu đạo kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, bọn họ sẽ không thể không thay đổi bản thân, quên đi minh ngộ đối với thiên địa.
 
Chỉ có mình Vương Lâm dùng phương thức mộng đạo, trong một khắc thức tỉnh mới đem cảm ngộ của mình trong mộng đối với thiên địa tạo thành luồng khí tức có thể khiến quỷ thần khiếp vía này. Trong khoảnh khắc khi hắn nhắc tới hai chữ nhân quả, luồng khí tức này liền ầm ầm bạo phát.
 
Nhân Quả bổn nguyên, vô hình vô ảnh nhưng lại ngưng tụ trên tay phải của Vương Lâm. mở tay là nhân, nắm tay là quả! Tay phải từ hôm nay trở đi đã trở thành thần thông thứ tư do hắn sáng tạo ra trong cuộc đời này!
 
Nhân Quả ấn!

--- Chương 1520: Trước mặt chúng tu không môn hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhân quả ấn lấy việc Vương Lâm mở bàn tay làm nhân trong thiên địa, lấy nắm bàn tay làm quả diệt thế. Quá trình hắn nắm bàn tay chính là duyên, lấy lực lượng của duyên để hóa thành Nhân Quả ấn.
 
Ấn này Vương Lâm dù chỉ mới vừa ngộ ra nhưng uy lực của nó đã cực kỳ kinh người.
 
Trong thiên địa này chưa có ai hiểu rõ nhân quả như hắn. Tư tưởng huyền diệu này là nhờ bảy mươi năm mộng đạo, hơn hai ngàn năm suy tư và đủ loại cơ duyên mới khiến Vương Lâm trong tích tắc khi thức tỉnh, nhân quả đại thành hiểu được thức thần thông thứ tư kinh thiên động địa này.
 
Ấn này đánh ra đủ để đẩy người ta vào trong nhân quả luân hồi. Nó bất đồng với mộng đạo dùng phương pháp mưa dầm thấm lâu chậm rãi thay đổi mà lấy một phương thức cực kỳ bá đạo để định nhân quả!
 
Loại thần thông này là một loại đạo thuật!
 
Vương Lâm nhìn cánh tay phải của bản thân, bàn tay mở ra, bên ngoài thân thể hắn liền truyền ra một luồng khí mênh mộng như một đại nho. Luồng khí tức này có thể khiến quỷ khiếp thần kinh, có thể khiến cho tu sĩ Không Niết phải hoảng sợ thối lui.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bởi vì Vương Lâm có được luồng khí tức này, hắn mới cảm ngộ được đạo lý trong thiên địa. Hắn chính là thiên địa!
 
Tay phải giơ lên vung về phía trước, hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, vận dụng lực lượng nhân quả bổn nguyên lại ngưng tụ trước người, hóa thành Nhân Quả ấn.
 
Ấn này chẳng những là thức thần thông thứ tư Vương Lâm tự nghĩ ra mà cũng là dấu hiệu nhân quả bổn nguyên của Vương Lâm đã đại thành.
 
Nhân Quả ấn này và lôi đình bổn nguyên, hỏa bổn nguyên liên tục thay đổi, vờn quanh bốn phía. Từ xa nhìn lại, chúng đã hình thành một vòng tròn. Khí tức bước thứ ba lúc này liền tăng mạnh lên gấp mấy lần.
 
Ba đạo bổn nguyên đại thành, giờ phút này dù là tu sĩ Không Niết đại viên mãn có ở đây cũng không thể chống nổi một kích toàn lực của Vương Lâm!
 
Trong tích tắc ba đạo bổn nguyên biến ảo ra, trong tinh không mênh mông lập tức vang lên những tiếng vọng trầm trầm, giống như từ rất xa truyền lại.
 
Côn Hư tinh vực, bên ngoài Chu Tước Tinh, lúc này tràn ngập mấy vạn tu sĩ, hình thành một vòng phong tỏa chu đáo, vây quanh Chu Tước Tinh.
 
Mấy vạn tu sĩ này toàn bộ đều tới từ giới ngoại. Trên mi tâm của đám người này đều có ấn ký, thần sắc tràn ngập vẻ tàn nhẫn và sát khí, còn có vẻ hưng phấn tràn ra.
 
Bị bọn họ vây quanh chính là lực lượng cuối cùng còn lưu lại của giới nội, tại Côn Hư tinh vực do Nam Vân Tử cầm đầu, đang ở bên ngoài Chu Tước Tinh này quyết một trận tử chiến.
 
Nam Vân Tử vốn không muốn ở lại chỗ này. Chẳng qua vài thập niên trước chiến đấu liên tục đã khiến hắn mệt mỏi không chịu nổi. cũng vì giết chóc điên cuồng tới đỏ cả mắt khiến bọn họ không muốn rút lui, không muốn rời khỏi Côn Hư tới La Thiên.
 
Thậm chí bọn họ còn nghĩ, tới La Thiên thì cũng có tác dụng gì đâu!
 
Đợi tới khi đại quân giới ngoại tràn tới, bọn họ sẽ chẳng còn nơi nào để lui nữa!
 
Nếu chết như thế thì thà chết ở quê hương, chết trong chiến đấu, chết tại cố hương của Phong Tôn, Chu Tước Tinh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Pho tượng Phong Tôn trên Chu Tước Tinh vẫn sừng sững như ngọn núi, khiến cho đám tu sĩ Côn Hư đang bị vây quanh, trong tiếng cười thảm quên cả tử vong!
 
Tư Đồ Nam cũng đang ở nơi này. Hắn vốn phải cùng cùng Thanh Lâm đi tới La Thiên nhưng hắn lại dứt khoát chạy về nơi này. Nơi này chính là Chu Tước Tinh, chính là cố hương của huynh đệ hắn. Nơi này chính là nơi mà Vương Lâm mất tích. Tư Đồ Nam hắn không muốn ra đi một mình.
 
-Chết thì đã sao!
 
Tư Đồ Nam cười dài, mái tóc bạc trắng tung bay, thân mặc đại bào màu tím tiến vào chém giết đám tu sĩ giới ngoại. Những năm gần đây được Thanh Lâm hết lòng dạy dỗ, hơn nữa bản thân Tư Đồ Nam thiên phú kinh người. Hắn ba mươi năm trước dưới sự trợ giúp của Thanh Lâm đã phá tan không môn, trở thành tu sĩ bước thứ ba!
 
Cùng với Tư Đồ Nam ở nơi này còn có Mười Ba, và đám đầu to. Tu vi của bọn họ dù không đủ nhưng trong mấy trận chiến này đều trưởng thành nhanh chóng, giờ phút này dù thương thế đầy người nhưng sát khí ngập trời.
 
Trong số bọn họ còn có cả Long Bàn Tử, Lỗ Phu Tử.
 
Long Bàn Tử sau khi thức tỉnh liền khắc sâu ấn tượng đối với Vương Lâm, mà sau đó hắn biết đối phương chính là Phong Tôn, biết Chu Tước Tinh là cố hương của Vương Lâm, cũng biết là Vương Lâm ở nơi này biến mất.
 
Hắn vốn có thể không tới nhưng Long Bàn Tử lại chạy tới nơi này. Hắn không mang đệ tử theo mà một thân một mình, lấy tu vi có thể sánh với không huyền của mình ở bên ngoài Chu Tước Tinh này, vung Sơn Hà Đồ. bao phủ cả Chu Tước Tinh, khiến Chu Tước Tinh không bị tu sĩ giới ngoại đánh nát.
 
Lỗ Phu Tử cũng không rút lui về La Thiên. Mặc dù hắn là La Thiên Lão tổ nhưng trong vài thập niên này, hắn đã thấy qua vô số lần sinh tử. Nhất là Vương Lâm lại càng khiến hắn xúc động sâu sắc. Hắn trầm mặc không rời khỏi Côn Hư mà lựa chọn ở lại chỗ này đánh một trận điên cuồng!
 
-Lão phu muốn chết trong chiến trận.
 
Ánh mắt Lỗ Phu Tử lộ vẻ điên cuồng.
 
Còn có một người. Người này Vương Lâm cũng quen biết. Hắn chính là Thanh Long Thánh Hoàng! Hắn không chết mà vài thập niên trước mang theo Tứ Thánh Tông xuất hiện, trở thành một lực lượng của Côn Hư.
 
Hôm nay hắn cũng mang theo rất nhiều trưởng lão của Tứ Thánh Tông ở bên ngoài Chu Tước Tinh tử chiến với giới ngoại.
 
Thanh Long Thánh Hoàng cùng Tứ Thánh Tông trong những trận đại chiến trước đây giữa giới nội và giới ngoại dường như biến mất. Chỉ tới vài thập niên trước bọn họ mới xuất hiện. Nhưng hắn vừa xuất hiện liền chém giết sinh tử với giới ngoại.
 
Hắn năm đó tu vi đã cực cao, những năm gần đây dù chưa đạt tới bước thứ ba nhưng cũng đã đạt tới thiên nhân ngũ suy.
 
Tất cả mọi người bị vây trong mấy vạn đại quân của giới ngoại, chẳng đủ tám ngàn người nhưng tám ngàn người này đã giằng co ở bên ngoài Chu Tước Tinh mấy tháng!
 
Trong tinh không không ngừng vang lên tiếng động ầm ầm. Bên ngoài Chu Tước Tinh tràn ngập mùi máu tanh. Mấy vạn đại quân giới ngoại vờn quanh. ở trong đó chỉ có ba người là tu sĩ bước thứ ba.
 
Một người trong đó là một nam tử mặc thanh y. Vẻ mặt người này lãnh khốc, ra tay liền khiến hàn băng bao phủ. Nếu Vương Lâm ở nơi này chắc chắn sẽ nhận ra kẻ này là một người xuất hiện trong đại kiếp của hắn năm đó!
 
Còn một người không ngờ lại chính là Chu cẩn của Phụng Thiên Lang tộc. Người này sau khi Vương Lâm mất tích liền phản bội, lúc này mang theo Phụng Thiên Lang tộc tạo thành gió tanh mưa máu trong giới nội, dường như muốn rửa sạch mối nhục bị Vương Lâm thu làm nô bộc năm đó.
 
Hai người này thì tu vi của Chu cẩn yếu hơn đang giằng co với đám người Lỗ Phu Tử ở tinh không bên trái Chu Tước Tinh. Bốn phía bọn họ có vô số thần thông lan ra. Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một con huyết lang khổng lồ đang gầm thét, muốn cắn nuốt Lỗ Phu Tử nhưng cuối cùng lại không làm gì được.
 
Nam tử vẻ mặt lạnh lùng, mặc thanh y, cảm ngộ băng bổn nguyên có tu vi cực cao. Lúc này bản thể hắn đã tới đây, tu vi đạt tới Không Huyền sơ kỳ. Hắn một mình đấu với Long Bàn Tử và Tư Đồ Nam, khiến cho hai người liên tiếp bại lui.
 
Trận chiến này là trận chiến cuối cùng của Côn Hư. Cả Côn Hư đã bị chiếm đóng, chỉ còn có chỗ này, chỉ còn lại mỗi Chu Tước Tinh này!
 
Giờ phút này cuộc chiến cũng đã lâm vào hồi kết. Dưới thần thông của mấy vạn tu sĩ giới ngoại áp xuống, mấy ngàn tu sĩ giới nội không ngừng lui lại phía sau. Thần sắc bọn họ lộ vẻ tuyệt vọng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Vì vinh quang của Phong Tôn, vì vinh diệu của Côn Hư!
 
Một tu sĩ trung niên sau khi bị mấy đạo phi kiếm xuyên qua thân thể, cười thảm rồi gầm lên, thân thể ầm ầm lựa chọn tự bạo, khiến cả hai tu sĩ giới ngoại đang vây hắn cùng chết.
 
-Vì vinh quang của Phong Tôn, vì vinh diệu của Côn Hư!
 
Càng có nhiều người trong tuyệt vọng cũng gầm lên. Những tiếng gầm đó như hòa làm một, là tiếng gầm cuối cùng của sinh mạng.
 
-Phong Tôn năm đó bị chúng ta giết chết. Kẻ đã chết thì làm gì còn có vinh quang!
 
Nam tử mặc thanh y vẻ mặt lạnh lùng, phất tay liền khiến hàn băng ầm vang, trong tiếng răng rắc liền khiến ngàn trượng phía trước đóng băng, khiến Long Bàn Tử và Tư Đồ Nam vội vàng tránh xa.
 
Nghe thấy hai chữ Phong Tôn này, ánh mắt Chu cẩn càng lộ vẻ khuất nhục, hàn quang lóe lên, ra tay càng tàn độc hơn.
 
Mấy vạn tu sĩ giới ngoại bốn phía cũng đều gầm nhẹ, mang theo vẻ hung ác ngập trời, không ngừng áp sát.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên trên chiến trường đang chém giết, ở trong tinh không vô tận bỗng vang lên những tiếng ầm ầm như vọng từ vạn cổ tới. Tiếng ầm ầm này lúc đầu còn ở xa xa, nhưng trong nháy mắt bỗng chấn động cả tâm thần mọi người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiếng động này lộ vẻ tang thương, lại có một luồng khí tức kinh thiên khiến người ta biến sắc.
 
Một cánh cửa lớn cơ hồ chiếm trọn cả tinh không trong tiếng ầm vang này liền xuất hiện.
 
Cánh cửa này lớn không cách nào hình dung nổi. Tu sĩ ở trước mặt nó chẳng khác gì một con kiến hôi.
 
-Không đại môn!
 
-Đây.đây là không môn!
 
Sắc mặt Tư Đồ Nam đang lui lại phía sau đại biến, vội vàng lùi nhanh hơn. ánh mắt hắn lộ vẻ khiếp sợ. Chẳng lẽ trong đám tu sĩ giới ngoại lúc này có người bổn nguyên đại thành, phá.
 
Đồng tử hai mắt Long Bàn Tử cũng co rút lại, ánh mắt lộ vẻ sầu lo.
 
Cả Lỗ Phu Tử cũng trong sự sửng sốt mà lùi lại phía sau. Hắn nhìn không môn khổng lồ kia, ánh mắt lộ vẻ tuyệt vọng.
 
-Tu sĩ giới ngoại chẳng lẽ có thể tiến vào bước thứ ba dễ dàng như vậy, không ngờ trong chiến trường mà cũng có thể đại thành bổn nguyên.
 
Bị khiếp sợ còn có Chu cẩn. Thần sắc hắn đại biến, nhìn không môn nọ. Từ đó tỏa ra một cảm giác khiến hắn mơ hồ quen thuộc, khiến hắn gần như hồn phi phách tán.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Đây.khí tức này.đây là.
 
Hắn là nô bộc của Vương Lâm, có ấn ký của Vương Lâm thế nên mẫn cảm với khí tức này hơn hết thảy mọi người ở đây.
 
Thanh niên mặc thanh y kia trong tích tắc khi không môn xuất hiện hai mắt liền nheo lại, hàn quang lóe lên.
 
-Ta muốn xem trong mấy ngàn tu sĩ giới nội, kẻ nào lúc này bổn nguyên đại thành. Ta muốn hắn vừa mới tiến vào bước thứ ba liền lập tức tan xác mà chết!
 
Tu sĩ bước thứ ba còn như vậy thì không cần nói tới những tu sĩ bình thường ở bốn phía. Lúc này cho dù là tu sĩ giới nội hay giới ngoại đều trợn mắt há mồm nhìn không môn đột nhiên xuất hiện trong tinh không.
 
Bọn họ không thể tưởng tượng nổi là ai có thể khiến cho không môn phủ xuống. mỗi lần không môn xuất hiện, dù ở giới nội hay giới ngoại đều là một dịp vui lớn lao. Điều này đại biểu cho việc có người có thể trở thành tu sĩ bước thứ ba.

