
--- Chương 81: Lô đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Âm thanh này vừa vang lên lập tức hóa thành một trận gió lớn, hỏa cầu
 
màu lam trên bốn cột đá nhất thời tối sầm lại. Thanh âm thật lớn truyền đi trong hang động, làm cho người ta có ảo giác như uy áp do ông trời phát ra.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, ôm quyền cung kính nói:
 
- Bái kiến Dạ tiền bối.
 
Thân ảnh người nọ dần dần ngưng thật, rồi hóa thành một trung niên nhân tầm bốn mươi tuổi. Người này tướng mạo anh tuấn, mày kiếm, mắt sáng như sao, mặt trắng như ngọc, hắn nhìn Vương Lâm, trên mặt không lộ ra bất cứ cảm xúc nào, mở miệng nói:
 
- Mộc Nhũng, ngươi lui ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mộc Nhũng đang quỳ trên mặt đất lập tức vâng dạ rồi nhanh chóng lui ra ngoài, trong nháy mắt đã không còn nhìn thấy thân thể của hắn.
 
Dạ Tự Tại vung tay lên, nhất thời một tấm màn mỏng hiện ra, hắn than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói:
 
- Vương Lâm, ngươi không phải là đệ tử của Thi Âm Tông, không cần câu thúc. Sư đệ Ngô Vũ của ta nhất định đã gặp phiền toái, Vương Lâm, nơi này không có người thứ ba, ngươi cứ nói đi.
 
Vương Lâm có ưỡn thẳng lưng, trước khi đến đây hắn đã suy nghĩ rất kỹ, chuyện có liên quan tới Ngô Vũ căn bản không thể dấu diếm Dạ Tự Tại một Nguyên Anh kỳ cao thủ, tốt nhất là thành thật nói ra.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm liền đem chuyện chứng kiến Tùng Lâm phế khu nói ra một lần.
 
Dạ Tự Tại yên lặng lắng nghe, một lời cũng không phát ra, đợi đến khi Vương Lâm nói xong, hắn than nhẹ một tiếng, nhắm mắt trầm tư, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Nếu những lời Vương Lâm là sự thật, Ngô Vũ sư đệ trước khi đi từng nói thi khôi của hắn sắp tới lúc tấn cấp, hơn nữa nội dung câu chuyện vừa rồi hợp với tính cách sư đệ Ngô Vũ. Thi khôi tạo phải, ai. Sư đệ, thi khôi tạo phản há có thể là chuyện dễ dàng như ngươi nói, Trúc Cơ trung kỳ thi khôi mặc dù là ta cũng không có biện pháp chiến thắng. Ngươi để cho Vương Lâm tới đây đưa tin sợ rằng còn có thâm ý khác.
 
Nghĩ tới đây, thần thức Dạ Tự Tại đảo qua, đột nhiên <i>"ý"</i> lên một tiếng kinh ngạc. Theo như hắn vừa dò xét được, công pháp tu luyện của Vương Lâm cùng Thi Âm Tông cực kỳ giống nhau, cùng là thuộc tính âm hàn, hơi trầm ngâm một chút, hắn liều hiểu rõ ý tứ của sư đệ.
 
Đây là do Ngô Vũ vừa đồng thời cầu cứu, vừa vì Thi Âm Tông mà thu nhận một tên đệ tử. Thần thức của Vương Lâm sau khi tra xét một chút Vương Lâm, lại nhìn chằm chằm vào quái nhân A Ngốc, một lúc sau, hắn hoàn toàn hiểu rõ ý tứ của Ngô Vũ. Cơ thể của tên A Ngốc này trời sinh đã thích hợp tu luyện công pháp của Thi Âm Tông.
 
Dạ Tự Tại thu hồi ánh mắt của mình, hắn chậm rãi mở miệng nói:
 
- Vương Lâm, nó chính là A Ngốc làm bạn với sư đệ ta mấy năm sao?
 
Vương Lâm khẽ gật đầu.
 
Dạ Tự Tại hít sâu một hơi, quyết đoán nói:
 
- Vương Lâm, ta xem linh lực trong cơ thể ngươi cũng có thuộc tính hàn, cùng với Thi Âm Tông ta có thể nói là đồng nguyên. Nếu ở đây tu luyện chắc chắn sẽ rất có lợi, ngươi có bằng lòng trở thành đệ tử của Thi Âm Tông không?
 
Vương Lâm trên đường tới đây đã sớm đoán ra được chuyện này, vì vậy không nói hai lời cung kính nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đệ tử nguyện ý.
 
Dạ Tự Tại gật đầu nói:
 
- Thôi, ngươi đã có cơ duyên xảo hợp quen biết Ngô Vũ sư đệ, thì cứ coi như là đệ tử của hắn, từ nay về sau ngươi là đại đệ tử thứ hai của Thi Âm Tông chúng ta.
 
Nói xong, hắn chỉ vào quái nhân A Ngốc phía sau nói:
 
- A Ngốc này đi theo ta.
 
Thấy Vương Lâm có chút do dự, hắn cười nói:
 
- A Ngốc cùng với Ngô Vũ sư đệ tình cảm rất thâm hậu, ta sẽ không hại hắn, ta muốn nhận hắn làm đệ tử.
 
Nói xong, hắn vung tay phải lên, ném ra một chiếc ngọc giản màu lam, sau đó bàn tay tiện thể nắm được thân thể thoáng. Trong lúc A Ngốc sợ hãi rống lên một tiếng, thì thân hình đã biến mất khỏi huyệt động.
 
Vương Lâm tiếp lấy ngọc giản, thần thức hơi đảo qua, nhất thời sắc mặt có chút cổ quái.
 
Ngộc giản này chỉ có một chút pháp thuật đơn giản liên quan tới công pháp tu luyện Thi Âm Tông. Vương Lâm cân nhắc một chút, nội tâm liền trở nên thư thái, đây là đối phương có chút đề phòng, bất quá Vương Lâm cũng không thèm để ý.
 
Ngẩng đầu nhìn lên thấy Mộc Nhũng đang từ bên ngoài từ dò xét đi vào, sau khi phát hiện Dạ Tự Tại đã rời đi, hắn lập tức bay đến bên cạnh Vương Lâm. Định nói chuyện nhưng nhìn thấy màu sắc ngọc giản trên tay Vương Lâm, nhất thời kinh hãi thối lui lại sau vài bước cung kính nói:
 
- Đệ tử Mộc Nhũng bái kiến sư tổ.
 
Vương Lâm ngẩn người ra, nhìn ngọc giản trong tay cười nói:
 
- Mộc huynh không nên như thế, màu sắc ngọc giản này chẳng lẽ có ý tứ gì sao?
 
Mộc Nhũng hâm mộ nhìn ngọc giản trong tay Vương Lâm, cười khổ từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản màu lam nhạt, nói:
 
- Sư tổ, mời vừa nãy người còn không có ngọc giản, cho nên đệ tử mới có thể xưng hô cùng bối phận. Nhưng bây giờ người đã có ngọc giản, môn quy của Thi Âm Tông rất nghiêm khắc, đệ tử không có dũng khí tiếp tục gọi như vậy nữa.
 
Hắn dừng lại lấy hơi rồi nói tiếp:
 
- Người xem màu sắc ngọc giản trong tay ta, đây chính là thứ duy nhất chứng minh thân phận trong Thi Âm Tông chúng ta. Lão tổ là ngọc giản màu xanh, sư tổ thì có ngọc giản màu lam đậm, về phần trưởng lão là ngọc giản lam nhạt, cuối cùng là đệ tử có màu trắng.
 
Vương Lâm thu hồi lại ngọc giản trong tay, đang muốn tiếp tục nói chuyện thì đột nhiên từ trên hỏa cầu màu lam ở trên bốn trụ đá tỏa ra làn khói mờ ảo màu xanh.
 
Thần sắc Mộc Nhũng hơi động, tay phải bắt quyết, trong miệng thốt lên:
 
- Thu!
 
Làn khói xanh lập tức tụ tập lại một chỗ rồi bay tới bên người Mộc Nhũng, sau đó nó hóa thành từng sợi nhỏ tiêu tán trong không trung.
 
Mộc Nhũng khéo hờ hai mắt, nhưng nhanh chóng mở ra, quay sang Vương Lâm cười nói:
 
- Sư tổ, Dạ lão tổ mới truyền tấn, nói đệ tử vì ngài an bài một cái tu luyện thất, bây giờ đệ tử lập tức dẫn người đi chứ?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm đối với những bí thuật của Thi Âm Tông có chút ngạc nhiên, phương pháp đưa tin vừa rồi cư nhiên lại thông qua làn khói, hắn sờ sờ cằm sau đó gật đầu.
 
Thân thể Mộc Nhũng hơi động đã đi tới một cái động khẩu, Vương Lâm cũng nhẹ nhàng lướt người đi theo.
 
Hai người ở bên trong di chuyển với tốc độ rất nhanh, dọc theo đường đi Mộc Nhũng giới thiệu giản lược một chút về Thi Âm Tông. Hơn nữa trước đó Vương Lâm đã thông qua thanh niên dẫn đường mà có hiểu biết nhất định về Thi Âm Tông.
 
Thi Âm Tôn, là một trong bốn ma tông, đệ tử có hơn ngàn người, tất cả đều cùng sinh hoạt dưới lòng đất. Ai cũng có luyện thất chuyên dụng của mình, ngoại trừ một ít đệ tử xuất ngoại ra, thì tất cả đều dốc lòng tu luyện.
 
Kỷ thật nói là ma tông thì cũng không thích hợp, so với Thiên Đạo Môn ma diễm ngập trời, Hợp Hoan tông vừa dâm mà âm tà, Vô Phong Cốc sát khí trùng thiên, Thi Âm Tông tuy nói có thi khôi làm bạn, nhưng bên trong lại toàn là cuồng nhân trong tu luyện.
 
Mỗi một đệ tử Thi Âm Tông đều là cuồng nhân trong tu luyện. Hiện tượng này cũng có nguyên nhân của nó, quy định trong Thi Âm Tông rất tàng khốc, trong vòng mười năm chưa đạt tới tầng thứ mười Ngưng Khí kỳ, ba mười năm chưa đạp tới Trúc Cơ kỳ, một trăm nưa chưa đạt tới Kết Đan kỳ đều bị đem luyện chế thành thi khôi.
 
Chế độ máu tanh như thế giống như một chiếc roi da luôn ở đằng sau đốc thúc các Thi Âm Tông đệ tử, bức họ không thể không trở thành kẻ tu luyện cuồng nhân.
 
Hằng năm đều có mấy người bị luyện chế thành thi khôi, mỗi một lần luyện chế đều cho các đệ tử đến xem mà ghi nhớ.
 
Đồng dạng, hằng năm cũng có các đệ tử được phái ra ngoài tìm kiếm những người có căn cơ tuyệt hảo, vô luận phải dùng phương pháp gì cũng phải bắt vào trong tông để thay thế cho những đệ tử bị luyện chế.
 
Không phải không có đệ tử muốn phản kháng, mà các đệ tử khi vào cửa đều bị hút mất một tia hồn phách đem phong ấn trong ngọc giản. Ngọc giản chia làm bốn loại, lão tổ có ngọc giản màu xanh khống chế các đệ tử môn hạ, đồng dạng, màu lam của sư tổ cũng có hiệu quả như vậy, tiếp tới là màu lam nhạt của trưởng lão.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tầng tầng khống chế, không có người nào dám phản kháng. Mộc Nhũng lại càng không hiểu được hết, Thi Âm Tông là một môn phái khổng lồ, Triệu quốc này bất quá chỉ là một phân đơn vị mà thôi. Hắn từng gặp qua sứ giả Thi Âm Tông của ngũ cấp quốc gia tới tuần tra, nô phó của sứ giả có tu vi Nguyên Anh kỳ.
 
Vương Lâm càng nghe càng kinh hãi, hắn không khỏi cân nhắc, tại sao vừa rồi Dạ Tự Tại cấp cho mình ngọc giản lại không rút ra một tia hồn phách
 
để phong ấn?
 
Đồng dạng là nghi vấn này, khi Dạ Tử Tại trở về chỗ mình, từ trong cơ thể hắn truyền ra một giọng nói.
 
- Ngươi tại sao không bắt hồn phách của hắn để phóng ấn lên ngọc giản? - Một thanh âm khàn khàn giống như hai thanh sắt cọ xát vào nhanh phát ra.
 
Tay phải Dạ Tự Tại đặt lên trên đầu A Ngốc, sau khi phong ấn ý thức của A Ngốc, hắn khoanh chân ngồi xuống trên giường đá màu đen. Tay phải bắt quyết, điểm lên trán mình một cái, nhất thời toàn thân hắn run rẩy, một bóng người hư ảo từ trong cơ thể hắn chậm rãi đi ra.
 
Nhân ảnh người nọ có chút mơ hồ, thấy không rõ bộ ráng, hắn sau khi thoát khỏi thân thể Dạ Tự Tại thì bay lơ lửng ở giữa không trung. Nhìn qua A Ngốc một chút, trong giây lát bàn tay phải giơ lên đặt trên đầu A Ngốc.
 
Dạ Tự Tại nhướng mày, tay phải bắt quyết, miệng phun ra một ngọn lửa nhỏ màu lam, ngọn lửa nhỏ vừa xuất hiện lập tức hóa thành dải cầu vồng ngăn cản móng vuốt của bóng người nọ.
 
- La Sát, A Ngốc này là do truyền nhân do sư đệ ta chỉ định, ngươi không thể gây thương tổn cho hắn. - Dạ Tự Tại lạnh giọng nói.
 
Bóng người nọ cười khằng khặc vài tiếng, thân thể bay trên không, hai tay ôm lấy bả vai cứ thế lơ lửng trên cao, the thé nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Dạ Tự Tại, ngươi cùng sư đệ ngươi chỉ bất quá là chờ lô đỉnh, lúc đầu sư đệ của ngươi nhân lúc Tử đại nhân còn chưa sản sinh ra ý thức nhanh chóng rời đi, bây giờ hắn lại hướng tới ngươi cầu cứu, đây quả thật là tự chui đầu vào lưới. Buồn cười thật. Dạ Tự Tại, bây giờ ngươi đã biết địa điểm của hắn, ngươi còn không mau trợ giúp Tử đại nhân thôn phệ Ngô Vũ?
 
Sắc mặt Dạ Tự Tại âm trầm, nhìn chằm chằm vào đối phương, cười lạnh nói:
 
- Khi ngươi còn chưa thể hoàn toàn thôn phệ được ta, muốn ta nghe theo lời của ngươi thì đừng hòng. Về phần Tử đại nhâ, ta cũng không trợ giúp Ngô Vũ, cũng không trợ giúp hắn, có thể thôn phệ được sư đệ ta hay không thì phải xem bản lãnh của hắn.
 
Bóng người cười hắc hắc hai tiếng, cũng không thèm để ý, nói:
 
- Ngươi đã không muốn thì ta cũng không miễn cưỡng. Bất quá tiếp theo phải chuẩn bị cho kỳ Phê Ý Thức ngũ cấp tông quốc cho tốt. Lần này có mười người, ngươi muốn chọn lô đỉnh nào nhớ kỹ thân phận của ngươi.
 
Ngươi chỉ là một ngoại sự đệ tử Thi Âm Tông mà thôi, còn tên tiểu tử A Ngốc này ngươi định xử lý thế nào?
 
Dạ Tự Tại trầm mặc một chút, rồi hắn thầm than một tiếng, bốn trăm năm trước bái làm môn hạ của Thi Âm Tông, dựa vào thiên tư tuyệt đỉnh dùng bốn trăm năm thời gian đã tu luyện tới Nguyên Anh kỳ. Nhưng đúng lúc này, thi khôi lại sinh ra ý thức, nó bắn đầu tiến hành thôn phệ hắn, quá trình này tương đối mất thời gian, cũng bởi vì thế hắn đối với một loại bí mật của Thi Âm Tông đã hiểu rõ.

--- Chương 82: Đại biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thi Âm Tông là một môn phái khổng lồ, Dạ Tự Tại biết đến thì cấp độ cao nhất là ở ngũ cấp tu chân quốc. Bên dưới ngũ cấp tu chân quốc giống như một cái bậc thang vậy, phân tán ra làm rất nhiều chi nhánh.
 
Các chi nhánh của Thi Âm Tông có chế độ quản lý rất nghiêm khắc, bức bách đệ tử tu luyện một cách điên cuồng. Giống như đang nuôi dưỡng gia súc vậy, đây là cảm giác thứ nhất của Dạ Tự Tại sau khi biết được ngọn nguồn của chuyện này.
 
Khi gia súc đạt tới Kết Đan kỳ, như vậy sẽ tiến hành một lần thi khôi tế luyện long trọng ở ngũ cấp tông quốc Ý Thức Thể. Cũng chính vào lúc này, trong quá trình tế luyện, ý thức được che dấu tiến vào trong cơ thể thi khôi.
 
Nói trắng ra, Thi Âm Tông chính là môn phái đoạt xá lớn nhất trong ngũ cấp tu chân quốc. Phải biết rằng những tứ cấp tu chân quốc hàng năm đều tiến hành các lần đại chiến, mỗi một lần người chết không thể tránh khỏi, mà khi tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ, chỉ cần cẩn thận một chút là có thể bảo toàn nguyên anh mà chạy trốn.
 
Vì vậy Thi Âm Tông tồn tại có tác dụng rất lớn, vô số người tu chân, mất đi thân thể cũng tốt, chuẩn bị đoạt xá cũng được. Tóm lại là tất cả những đều phải cùng thân thể tiến hành giao dịch, và điều đó diễn ra ở Thi Âm Tông.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thi Âm Tông cung cấp thân thể, hầu như tất cả đều có tư chất bất phàm, hơn nữa từ nhỏ tu luyện công pháp cao giai của Thi Âm Tông. Thi Âm Tông có đông đảo các chi phái, cơ hồ mỗi một chi phái đều tu luyện công pháp không giống với nhau.
 
Những tu chân giả lui tới Thi Âm Tông hầu như là đến từ tứ cấp hoặc ngũ cấp tu chân quốc, bọn họ vì càng muốn đoạt xa mau lẹ cho nên đã cùng Thi Âm Tông đưa ra một loạt điều khoản. Trong đó chính là môn phái phải tự đưa ra trụ cột công pháp, một mình quản lý một chi phái tu luyện, trở thành nơi sản xuất ra gia súc.
 
Triệu quốc Thi Âm Tông, tu luyện công pháp của một ma đạo tông phái trong ngũ cấp tu chân quốc, tên của nó là Hoàng Tuyền Đạo.
 
Dạ Tự Tại thầm than một tiếng, hắn cũng không có ý định phản kháng, nhưng biết càng nhiều, hắn càng cảm giác được lực lượng của mình quá nhỏ bé. Nhỏ tới mức chính mình không có tư cách phản kháng, hơn nữa một khi quá trình thi khôi cắn nuốt bắt đầu, trừ phi tu vi vượt qua thi khôi rất nhiều, nếu không căn bản không thể nghịch chuyển.
 
Hơn nữa, trong chế độ của Thi Âm Tông còn có quy định, khi đệ tử đạt tới Nguyên Anh kỳ, mặc dù thân thể bị đoạt mất nhưng cũng sẽ được an bài một cơ hội đi đoạt xa khác.
 
Tỷ như Dạ Tự Tại, chờ khi hắn hoàn toàn bị thi khôi cắn nuốt, Nguyên Anh của hắn tuy sẽ khó thoát khỏi một kiếp, nhưng linh hồn ý thức của hắn lại được hút ra, ghi lại vào trong Thi Âm Tông phân nhánh, giống như người khác đoạt thân thể của hắn, thì hắn cũng sẽ lại đi đoạt lại thân thể của người ta.
 
Bất quá, cơ hội này chỉ có một lần, nếu cuối cùng không thể đột phá Nguyên Anh kỳ tiến vào Hóa Thần kỳ, như vậy chờ đợi hắn chính là vận mệnh trở thành pháo hôi trên Vực Ngoại chiến trường.
 
Một khi tu luyện tới Hóa Thần ký, như vậy sẽ len chức thành trưởng lão ở
 
tứ cấp tu chân quốc. Sau đó hắn có thời gian một ngàn năm nếu không thể đạt được Anh Biến kỳ, kết quả vẫn như cũ.
 
Đối với câu hỏi của La Sát, Dạ Tự Tại lạnh giọng nói:
 
- A Ngốc còn chưa tới Kết Đan kỳ, cùng với ngươi có qua hệ gì. Hắn là đệ tử do sư đệ ta chỉ định, chỉ cần ta còn tồn tại một ngày thì hắn sẽ còn bình an.
 
Đang khi nói chuyện, một cỗ khí thế hào hùng dâng lên, hắn nhìn chằm chằm vào thân ảnh tung bay giữa không trung, gằn từng chữ nói:
 
- Ta không cho phép bất luận kẻ nào làm tổn thương tới hắn! Bất luận kẻ nào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
La Sát khặc khặc cười to, ánh mắt chớp động nói:
 
- Dạ Tự Tại, thân thể của A Ngốc thật không tồi. Rất thích hợp để cho ngươi làm đối tượng đoạt xá.
 
Dạ Tự Tại hừ lạnh một tiếng, hắn đích xác đang ôm suy nghĩ này, khi vừa nhìn thấy A Ngốc, hắn đã nghĩ, đây là thân thể tốt nhất chuẩn bị cho mình.
 
- Tiểu tử Vương Lâm kia, hắn tu luyện một loại công pháp có chút kỳ quái, có một chút khí tức Hoàng Tuyền Đạo chánh tông. Mặc kệ hắn tu luyện thế nào, đây chính là lô đỉnh tuyệt hảo, Dạ Tự Tại, ngươi còn chưa trả lời ta, tại sao vừa rồi không phong ấn hồn phách của hắn? - Bóng người lơ lửng trên không hỏi.
 
Dạ Tự Tại khép hờ mắt, mở miệng nói:
 
- A Ngốc không phải là lựa chọn duy nhất của ta, tính cả Vương Lâm vào bên trong tổng cộng ta có hai lựa chọn. Nhưng ai là kí chủ, ai là thi khôi thì vẫn chưa được quyết định, trước khi tiến vào Kết Đan kỳ, ta sẽ không nhận hồn phách của bọn họ. Nếu không hồn phách này một khi bị phong ấn trên ngọc giản sẽ trở thành ghi chép của Thi Âm Tông. Lúc đó nếu bị người khác cướp đi ta chẳng có lợi gì.
 
Hắn cũng không sợ La Sát mà nói thẳng ra, hắn làm như vậy là đang kiếm cho mình một đường lui, tỏ rõ ý định cam chịu để đối phương cắn nuốt.
 
Nói xong, hai mắt hắn hơi liếc sang bên, còn bỏ thêm một câu:
 
- Vực Ngoại chiến trường đã thanh lý, sẽ mau chóng bắt đầu thôi, ta tính toán mấy ngày nữa sẽ có lệnh bài truyền tới.
 
Bóng người trên không cười khàn mấy tiếng nói:
 
- Liên minh tu chân sứ giả lần này mở ra Vực Ngoại thông đạo, ta chỉ cấp hấp thu một chút linh khí vực ngoại là có thể hoàn thành bước cuối cùng của cắn nuốt. Dạ Tự Tại, dựa theo ước định của ta và Thi Âm Tông, ý thức của ngươi sau khi bị ta cắn nuốt sẽ được ta giữ lại, đến khi ngươi có ứng cử viên tốt, ta sẽ trực tiếp giúp cho người ngươi chỉ định tăng lên Kết Đan kỳ, để cho ngươi tiến vào.
 
Từ Dạ Tự sau khi biết bí mật của Thi Âm Tông, hiểu được việc này sớm muộn cũng sẽ xảy ra, cứ trăm năm một lần sau khi Vực Ngoại chiến trường được rửa sạch. Cũng chính là lúc bước cắn nuốt cuối cùng được hoàn thành, Dạ Tự Tại thầm than một tiếng, nhắm mắt không nói chuyện tiếp.
 
Lúc này Vương Lâm và Mộc Nhũng đã đi tới một cái động khẩu rộng rãi hình con thoi, Vương Lâm có thể cảm giác được lộ tuyến đi tới đây càng lúc càng sâu xuống dưới lòng đất. Theo thời gian di chuyển càng dài thì âm hàn khí nồng nặc từ dưới nền đất phát tán ra càng nhiều.
 
Qua một hồi lâu, Mộc Nhũng bỗng nhiên dừng lại ở một chỗ động khẩu rộng rãi, nghiêng người cung kính nói:
 
- Sư tổ, nơi này chính là chỗ để ngài tu luyện. Nơi đây là một trong những huyệt động thích hợp nhất để Thi Âm Tông ta tu luyện.
 
Cùng Mộc Nhũng khách sáo một chút, Vương Lâm tiến vào bên trong, động khẩu cũng không quá lớn, chỉ lớn hơn chỗ của Mộc Nhũng một phần năm.
 
Trên mặt đất của huyệt động có một tầng băng sương dày màu lam, thoạt nhìn thì thấy rất quỷ dị.
 
Bốn phía của vách động có chi chít các lỗ nhỏ, âm hàn khí từ đấy chậm rãi toát ra.
 
Trừ những thứ đó ra thì trong huyệt động là một khoảng trống, Vương Lâm trầm tư một chút, ngồi xổm xuống sờ sờ lên mặt đất, nhất thời một dòng hàn khí từ ngón tay chảy ra, nhưng chúng vừa tiến ra ngoài lập tức khiến cho tầng sương mỏng dưới đất tan ra.
 
Thần thái Vương Lâm có chút hờ hững, linh lực âm hàn trong cơ thể hắn vượt xa so với hàn khí của mặt đất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tùy ý khoanh chân ngồi xuống, hai tay Vương Lâm bắt quyết, dựa theo một ít pháp thuật nhỏ ghi trong ngọc giản màu lam đáng vao một đạo pháp ấn.
 
Ngay sau đó thần thức của hắn phát tán ra dung hợp vào trong pháp ấn, bốn phía huyệt động nhúc nhích một cách quỷ dị, dần dần không còn một kẽ hở nào lộ ra ngoài.
 
Cả huyệt động bây giờ đã trở thành một không gian bị phong bế.
 
Vương Lâm nhìn bốn phía một chút, nội tâm của hắn âm trầm, hắn gia nhập
 
Thi Âm Tông cũng là chuyện bất đắc dĩ. Ngày đó khi ở phế khu, nếu không tiến vào truyền tống trận, tất nhiên sẽ không bị cuốn vào chuyện thi khôi cùng Ngô Vũ.
 
Bây giờ xem ra, Ngô Vũ cũng không nói sai, nơi đây quả nhiên là thích hợp để tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết. Bất quá ở nơi này, Vương Lâm luôn có cảm giác nguy cơ trùng trùng, nhất là khi đối mặt với Dạ Tự Tại, thoạt nhìn thì ánh mắt và cử chỉ của đối phương không có gì lạ thường, nhưng trong lòng Vương Lâm lại có cảm giác như bị độc xà đang nhìn chằm chằm vào.
 
Loại cảm giác này sau khi đối phương chú ý tới A Ngốc lập tức từ hắn chuyển dời sang A Ngốc.
 
Việc như vậy khiến cho trong lòng Vương Lâm không hề giảm đi lòng cảnh giác, mà ngược lại càng lúc càng đề phòng, nhất định Dạ Tự Tại không có hảo ý.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm nhíu mày, thì thào nói:
 
- Đáng tiếc Ti Đồ Nam còn đang lâm vào ngủ say, nếu không với kiến thức lịch duyệt của hắn nhất định sẽ đoán ra suy nghĩ của đối phương. Lúc đó có thể tìm cơ hội thoát thân khỏi nơi đây, bất quá nếu đã tới trước hết hãy mượn nơi đây để tu luyện chút.
 
Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn lóe lên quang mang, tay phải đánh ra vài đạo pháp quyết, từ trên vách động phát ra thanh âm ầm ầm, từng đạo bạch khí từ đó thoát ra, trong nháy mắt tràn ngập của huyệt động.
 
Vương Lâm há mồm hít một ngụm không khí, bạch khí sau một lúc rồi loạn lập tức thu vào, nhưng ngay sau đó lại có vô số đạo bạch khí từ lỗ nhỏ lan ra.
 
Bạch khí nọ tiến vào trong cơ thể Vương Lâm lập tức bị linh lực của hắn hấp thu.
 
Vẻ mặt Vương Lâm lúc này có chút cổ quái, hai tay hắn bắt quyết, đánh ra một đạo chùm ánh sáng, chùm ánh sáng này vựa hiện đã ngưng tụ lại cùng một chỗ, hình thành một quang cầu.
 
Ánh mắt Vương Lâm không hề chớp cái nào, nhìn chằm chằm vào quang cầu, chỉ thấy màu sắc quang cầu chợt biến thành lam nhạt, hơn nữa còn lóe lên một chút ánh sáng. Hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, miệng khẽ lẩm bẩm:
 
- Địa âm phổ thông nhất phẩm.
 
Ngay lúc này, một đám mây vô hạn bảy sắc bỗng nhiên xuất hiện trên bầu trời Triệu quốc, dùng từ che lấp cả thiên địa cũng không có quá đáng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khi đám mây này xuất hiện, trong nháy mắt cỗ uy áp từ trên không ép xuống, toàn bộ người tu chân của Triệu quốc, chỉ cần dưới Nguyên Anh kỳ thì vô luận là người ở nơi nào, môn phải nào, đang làm chuyện gì cũng phải biến sắc mặt.
 
Dưới uy áp khổng lồ của nó, tất cả các đệ tử Ngưng Khí kỳ đề hãi hùng khiếp vía, linh lực trong cơ thể cứ như muốn bay đi hết.
 
Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ cũng phải nhắm mắt ngồi xuống, điều chỉnh linh lực trong cơ thể, chỉ có Nguyên Anh kỳ cao thủ mới có thể chống cự lại uy áp đó, nhưng sắc mặt cũng hơi đổi.
 
Ở nơi bí mật trong cấm địa của Huyền Đạo Tông, một nam tử hán lập tức mở hai mắt, thần sắc hơi thay đổi, nhưng ngay sau đó lại lộ vẻ mừng như điên, không nói hai lời, thân thể đã lóe lên biến mất ở cấm địa. Chỉ thoáng sau đó thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở ngoài trăm dặm.
 
Trong cảnh nội Triệu quốc, bỗng nhiên từ các địa phương lao ra vô số các đạo trường hồng, chúng lấy tốc độ như thiểm điện lao đi. Tất cả đều hướng về phía Thông Thiên tháp ở trung tâm cảnh nội Triệu quốc lao tới.
 
Người tu tiên còn thế, càng không nói đến con người, tất cả người dân của Triệu quốc giờ này đều quý xuống cúng bái. Thế tục xưa nay đồn đại, cứ mỗi trăm năm một lần bầu trời sẽ hạ xuống thiên uy, và ngày hôm nay đã tới.

--- Chương 83: Vực ngoại chiến trường ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong toàn bộ Triệu quốc, các cao thủ Nguyên Anh kỳ đều cùng lúc di chuyển tới Thông Thiên Tháp.
 
Dạ Tự Tại đang ở sâu bên trong Thi Âm Tông để tu luyện, hai mắt cũng lóe lên tinh quang, đồng dạng biến mất tại chỗ. Trước khi đi, hắn lợi dụng ngọc giản màu xanh truyền tấn cho toàn bộ các đệ tử:
 
- Lão phu rời đi mấy ngày, trong thời gian này phong bế đại trận, phàm là những ai cố gắng xông vào đại trận, giết không tha.
 
Đằng Gia lão tổ Đằng Hóa Nguyên đang ngồi ở trong mộc ốc ở Đằng gia cũng mở hai mắt ra, kinh hãi nhìn lên bầu trời, hơi do dự một chút rồi cũng dùng ngọc giản truyền tấn cho người nhà mới rời đi.
 
Cũng đồng dạng hiện tượng này, các môn phái trong ma đạo như Thiên Đạo Môn, Hợp Hoan Tông, Vô Phong Cốc, các môn phái của chánh đạo thì như Phiêu Miểu Tông, Tịch Diệt Tông, cũng xảy ra hiện tượng tương tự.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong cảnh nội Triệu quốc, cùng lúc từ bốn phương tám hướng xuất hiện các dải trường hồng lao về phía Thông Thiên Tháp với tốc độ nhanh chóng.
 
Thông Thiên Tháp là kiến chúc chứng minh quốc gia đó đã gia nhập tu chân liên minh, mỗi một thành viên khi gia nhập liên minh sẽ được liên minh đứng ra xây dựng cho toa tháp này. Thông Thiên tháp là nơi ở của sứ giả liên minh, sứ giả liên minh không tham gia vào các cuộc phân chia quyền lực, chỉ khi có sự kiện trọng đại mới ra mặt giải quyết.
 
Phác Nam Tử là Nguyên Anh kỳ cao thủ thứ nhất tới Thông Thiên tháp, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ cao thủ của năm trăm năm trước, tu vi hiện nay của hắn đã đạt tới trung kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể tiến vào hậu kỳ.
 
Hơn nữa lần này có Vực Ngoại chiến trường ma luyện, thì lấy tình hình trước mắt mà nói hắn vẫn đứng vững ở ngôi vị trí thứ đầu trong tu chân giới của Triệu quốc.
 
Hắn mặc một bộ áo choàng màu xám, lặng lẽ xuất hiện ở bên ngoài Thông Thiên tháp, đưa ánh mắt nhìn Thông Thiên tháp sừng sững cao tới tận tám tầng mây, trên đỉnh tháp lan tỏa ra một loại ánh sáng mờ ảo thoạt nhìn thì thần bí khó lường.
 
Phác Nam Tử vừa đưa ánh mắt nhìn Thông Thiên Tháp trên mặt vừa lộ ra vẻ trách móc. Đây là lần thứ hai hắn tới đây, lần đầu tiên là vào năm trăm năm trước, toàn bộ Nguyên Anh kỳ cao thủ của Triệu quốc có tất cả hai mươi ba người. Chịu áp lực của tứ cấp tu chân quốc mà phải tiến vào Vực Ngoại chiến trường.
 
Năm trăm năm sau, còn sống sót để rời khỏi chiến trường chỉ có một mình hắn.
 
Năm trăm năm trước, Phác Nam Tử không hiểu tại sao mình có thể vượt qua, mỗi ngày đều xảy ra mấy lần đại chiến, sinh tử gần trong gang tấc.
 
Trong thời gian đó, hắn đã gặp vô số các tu luyện giả cường đại, thậm chí có người chỉ cần khẽ búng tay là có thể giết chết hắn.
 
Các Nguyên Anh kỳ cao thủ đến từ Triệu quốc như lão tổ của Hằng Nhạc phái, Phác Nam Tử đã tận mắt nhìn thấy hắn bị một tu chân giả bình thường thôn phệ không còn lại cả một cái dây lưng.
 
Thấy càng nhiều, Phác Nam Tử lại càng sợ hãi, hắn càng sợ thì càng không cam lòng chỉ dừng lại ở Nguyên Anh kỳ. Trong năm trăm năm đó cũng đã cho hắn biết, ngoài Nguyên Anh kỳ ra không chỉ có Hóa Thần kỳ mà còn có Anh Biến kỳ.
 
Mang theo tâm tình phức tạp hắn hướng về phía bên trong Thông Thiên tháp, khom lưng cung kính nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Huyền Đạo Tông Phác Nam Tử bái kiến sứ giả đại nhân.
 
- Phác Nam Tử, chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu, không cần câu nệ. - Một đạo âm thanh sang sảng từ trong tháp truyền ra, ngay sau đó là một lão giả từ bên trong bước ra. Thoạt nhìn thì dung mạo của vị lão giả này cũng không có chỗ nào đáng chú ý, một thân TSm màu xanh được làm bằng gấm, chiếc bụng hơi phình ra, nhìn thoáng qua thì có chút tức cười.
 
Bất quá, Phác Nam Tử cũng không dám lộ ra vẻ bất kính, tay phải hắn vừa đảo, trên tay đã xuất hiện một chiếc túi trữ vật, hai tay cung kính đưa lên nói:
 
- Sứ giả đại nhân, đây là một ít tài liệu sau khi ta trở về đã sưu tầm được, trong đó còn có mấy vật lúc trước mà ngài chỉ định.
 
Tên sứ giả nheo mắt lại, cười ha hả, tiếp nhận túi trữ vật, rồi cất luôn vào trong người, nói:
 
- Phác Nam Tử, ngươi là người thứ nhất có tu vi Nguyên Anh kỳ trở về được từ Vực Ngoại chiến trường kể từ khi ta làm sứ giả của Triệu quốc.
 
Những chuyện của ngươi ta đã thông báo về tông phái, cấp trên truyền tin xuống, ngươi nếu trong vòng một trăm năm tới đây có thể tiến lên Nguyên Anh hậu kỳ thì sẽ phá lệ thu nhận ngươi làm đệ tử ký danh.
 
Trên mặt Phác Nam Tử lộ vẻ mừng như điên, hắn hít sâu một hơi, rồi vội vàng gật đầu.
 
Hai người đang tính nói chuyện tiếp, thì ở trên bầu trời xuất hiện hai đạo trường hồng nhanh chóng đáp xuống mặt đất, bên trong lộ ra hai đạo thân ảnh một nam một nữ. Nam thoạt nhìn vẻ mặt mới chỉ trên ba mươi, gương mặt anh tuấn nhưng có khí chất tà dị, hắn nhìn thấy sứ giả, lập tức cung kính nói:
 
- Hợp Hoan Phái - Trần Hoan bái kiến sứ giả đại nhân.
 
Nữ thiếu phụ trang phục thì đoan trang, nhưng ánh mắt lại lộ ra một tia kiều mỵ, cung kính nói:
 
- Hợp Hoan Phái - Trần Nghiên bái kiến sứ giả đại nhân.
 
Tên sứ giả hơi gật đầu, sau đó cũng không để ý tới hai người nữa, câu chuyện với Phác Nam Tử cũng không được nói tiếp. Ở trong lòng hắn, cả Triệu quốc cũng chỉ có mình Phác Nam Tử là miễn cưỡng đủ tư cách để hắn nói vài lời.
 
Không lâu sau, liên tục có mười người nữa tới, trong đó có cả Đằng Hóa Nguyên. Người cuối cùng đến nơi đây chính là Dạ Tự Tại, khi hắn tiến vào phạm vi ngàn dặm của Thông Thiên Tháp, tên sứ giả hơi kinh ngạc thốt lên một tiếng <i>"ý"</i>, sau đó ngẩng đầu nhìn về phương xa, khóe miệng lộ ra nụ cười cổ quái.
 
Đợi cho tất cả các cao thủ Nguyên Anh kỳ của Triệu quốc tụ tập đông đủ,
 
áng mấy trên đỉnh Thông Thiên Tháp đã nồng đậm hơn trước. Tên sứ giả nghiêm sắc mặt, tay phải bắt quyết, đáng ra một đạo pháp ấn lên không.
 
Ngay sau đó, áng mây trên bầu trời trở nên điên cuồng, một đạo quang mang màu đỏ từ trên trời chiếu xuống đỉnh Thông Thiên Tháp. Tiếp ngay sau đó là sáu loại màu khác nhau: Xanh nước biển, hoàng, lục, lam, chàm, tím theo thứ tự giáng xuống. Chỉ trong nháy mắt, cả thiên địa vạn vật đều lóe lên những quang mang kỳ diệu.
 
Thông Thiên Tháp sau khi hấp thu bảy đạo ánh sáng đó lập tức rung chuyển, từ bên trong bắn lên một cột ánh sáng rộng mấy chục thước xuyên thẳng lên bầu trời. Bầu trời bị ánh sáng này chiếu lên đã hình thành một cái hắc động thật lớn, xung quanh hắc động liên tục có những tia chớp lóe lên.
 
Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy từ trung tâm cột sáng liên tục tạo ra những đợt gợn sóng lăn tăn tỏa ra bốn phía. Những gợn sóng này sau khi thoát ra giống như nước nóng rót lên tuyết vậy, tốc độ tiêu tán của những đám mây có thể dùng mắt thường nhìn thấy được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Từng đạo gió từ trong cột sáng thổi ra làm cho vạt áo của những người xung quanh phát lên những tiếng kêu <i>"ba ba"</i>. Nơi đây tuy đại bộ phận là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng dưới sức thổi của con gió cũng phải lùi lại phía sau mấy bước. Chỉ có bốn người là đứng nguyên tại chỗ, chưa hề di chuyển khỏi vị trí.
 
Bốn người này phân biệt là Phác Nam Tử, Dạ Tự Tại, bạch phát lão nhân của Phiêu Miểu Tông, cuối cùng là lão giả khô gầy của Thiên Đạo Môn.
 
Vẻ mặt tên sứ giả lúc này ngưng trọng chưa từng có, thân thể hơi động đã xuất hiện ở giữa không trung, cao giọng nói:
 
- Sử Lâm Dịch giám giát tam cấp tu chân quốc, cung nghênh liên minh sứ giả giáng lâm.
 
Một cái đầu thật lớn từ trong hắc động hiện ra, lạnh lùng quét mắt đánh giá những người bên dưới mặt đất.
 
Kể cả bốn người Phác Nam Tử, toàn bộ cao thủ Nguyên Anh kỳ khi bị chiếc đầu khổng lồ nọ liếc mắt nhìn qua, trong lòng không khỏi khiếp vía. Thậm chí Nguyên Anh suýt chút nữa cũng bị hỏng, bọn họ không chút hoài nghi, nếu đối phương nhìn chăm chút một lúc, thì Nguyên Anh bản thân chắc chắn sẽ không chịu nổi uy áp khổng lồ mà tan vỡ.
 
Phác Nam Tử là người thứ nhất khôi phục lại bình thường, sắc mặt hắn tái nhợt, bộ dáng của người khổng lồ này rất quen thuộc. Cao thủ Cự Ma tộc trong Vực Ngoại chiến trường đều dựa vào cắn nuốt người khác để tăng trưởng tu vi bản thân, lão tổ Hằng Nhạc phái chính là bị một cao thủ Cự Ma tộc không lộ ra bản thể cắn nuốt mất.
 
Ánh mắt người khổng lồ cuối cùng dừng ở trên người Lâm Dịch, ánh mắt dần hòa hoãn lại, nhịn không được mở miệng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Linh khí ở địa phương quỷ quái này thật là ít, nếu không phải do cái minh ước chó má kia hạn chế, lão tử có thể lấy đi toàn bộ linh khí ở đây. Các ngươi nghe đây, năm tháng sau mở ra thông đạo của Vực Ngoại chiến trường, Triệu quốc các ngươi phụ trách thanh lý phía bắc chiến trường. Nơi đây có bảy chiếc lệnh bài, quy củ vẫn như trước, bảy khối lệnh bài phải hủy đi ít nhất bốn cái, năm tháng sau chỉ có nhiều nhất ba người được tiến vào Vực Ngoại chiến trường. Nếu đến lúc đó vẫn còn thừa hơn ba lệnh bài, như vậy sẽ hủy bỏ tư cách của Triệu quốc.
 
Nói xong người khổng lồ hé miệng ra, bảy đạo quang mang chợt lóe lên rồi rơi xuống mặt đất lộ ra bảy khối lệnh bài cổ. Làm xong hết thảy mọi việc, người khổng lồ thu đầu lại vào phía trong hắc động. Nhưng ngay sau đó hắn lại một lần nữa nhô đầu ra quát:
 
- Bên trong Vực Ngoại chiến trường nếu phát hiện một hạt châu như thế này, lập tức nộp lên trên, nộp lên sẽ được thưởng một kiện pháp bảo Anh Biến cấp, môn phái được tặng mười khối Hóa Thần kỳ luyện thi, tu chân quốc được tăng lên một bậc.
 
- Tuy nhiên nếu có ai dám lấy làm của riêng, tu chân quốc nơi đó sẽ bị giết sạch, Lâm Dịch đây là tin tức do cao tầng liên minh các nước phát ra, qua mấy ngày nữa ngươi sẽ biết được.
 
Vừa nói tới đây, ánh mắt hắn chợt lóe lên, đám mây trên bầu trời liền hóa thành hình ảnh một vật, vật này là hình một viên thạch châu, trên đó có khắc hình những đám mây.
 
Nếu Vương Lâm ở đây chắc chắn hắn sẽ nhận ra hạt châu đó chính là đang ở trên ngực của của hắn.
 
Nói xong, người khổng lồ thì thầm vài câu, đột nhiên từ trong hắc động lộ ra một canh tay thật lớn, tóm lấy một cột đá ở trên Thông Thiên tháp nói:
 
- Lâm Dịch, Thất Thải pháp khí này lão tử mang đi, lão tử không thể đến không một chuyến được.
 
Một trận rung động kịch liệt vang lên, quang trụ bị người khổng lồ trực tiếp lấy vào trong hắc động. Sau đó hắc động biến mất vô ảnh vô tung, đám mây bảy sắc bên bầu trời cũng theo đó mà tiêu tán, trong nháy mắt bầu trời khôi phục lại như bình thường.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sắc mặt tên sứ giả có chút khó coi, hắn hừ nhẹ một tiếng, vung tay áo lên bay vào bên trong Thông Thiên Tháp, từ bên trong truyền ra âm thanh âm trầm của hắn:
 
- Vẫn là quy củ cũ, Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ không được ra tay, Trúc Cơ kỳ của các tông phái mới là chủ lực để tranh đoạt lệnh bài. Tất cả hãy trở về đi, ba ngày sau bắt đầu đại chiến.
 
Bảy môn phái chính tà phân biệt đi tới nhặt lệnh bài lên đánh giá một phen, sau đó không ai nói lời nào liền rời đi. Ba vị cao thủ Nguyên Anh kỳ của chính phái, lấy bạch phát lão nhân cầm đầu cùng đi về một hướng.
 
Ánh mắt đạo nhân khô gầy của Thiên Đạo Môn lóe lên quang mang, sau đó xoay sang hai người bên cạnh nói:
 
- Chư vị đạo hữu, lão phu kiếm một chỗ cùng ngồi xuống được chứ?

--- Chương 84: Thạch châu biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lại nói về Vương Lâm, sau khi thiên địa uy áp tiêu tan đi, hắn ngồi trên
 
mặt đất trầm ngâm suy nghĩ. Uy áp vừa xuất hiện Dạ Tự Tại lập tức truyền tấn nói phải rời đi, đây nhất định là có chuyện gì đấy xảy ra.
 
Khi Dạ Tự Tại rời đi, Thi Âm Tông lập tức được canh phòng rất nghiêm mật, muốn đào tẩu cũng không có cơ hôi. Vương Lâm suy nghĩ một chút, thần thức phát tán ra xung quanh, nhưng vừa tiếp xúc với bốn vách tường lập tức bị ngăn trở không thể tiếp tục dò xét. Chỉ có những lỗ nhỏ ở bốn phía là không gây trở ngại với thần thức của hắn.
 
Nhưng lỗ nhỏ đó phát tán ra hàn khí kinh người, sâu không lường được, mãi cho tới khi Vương Lâm dò xét gần trăm thước vẫn không phát hiện được chỗ nào kỳ dị. Nhưng có thể cảm nhận rõ ràng, hàn khí quá nặng, thần thức của hắn có chút biểu hiện không chịu được, có dấu hiệu tiêu tán đi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trầm ngâm thêm lúc nữa, hắn vẫn không coi thường mà vọng động, thu hồi lại thần thức của mình. Sau khi tâm tình bình tĩnh trở lại, hắn đánh ra vài đạo pháp quyết, linh lực toàn thân nhanh chóng lưu chuyển. Từ từ, bề ngoài thân thể của hắn nổi lên một tầng quang mang màu lam, khi quang mang này vừa xuất hiện, bên ngoài Vương Lâm lập tức hình thành một dòng chảy, đại lượng bạch khí từ bốn phía theo lỗ nhỏ chui ra, bị dòng chảy hấp thu lại.
 
Đông đảo đệ tử của Thi Âm Tông đang bế quan tu luyện vừa mới khôi phục lại do uy áp biến mất, thì đám người nay chưa kịp bình tĩnh thì Vương Lâm bắt đầu thổ nạp làm cho hàn khí ở xung quanh bị giảm bớt đi rõ rết.
 
Bởi vì hàn khí từ sâu trong lòng đất toát ra, cho nên không ai có thể tiến hành quan sát.
 
Vương Lâm mắt nhìn thấy vô cùng vô tận hàn khí vọt tới, hắn quyết định đình chỉ quá trình thôn phệ, nhắm mắt lại cố gắng tiêu hóa hàn khí ở trong cơ thể của mình.
 
Đang thổ nạp, đột nhiên Vương Lâm phát hiện Nghịch Thiên châu ở trên ngực tỏa ra khí tức mát lạnh, hắn ngẩn người ra, sau đó nhanh chóng lôi hạt châu ra trước mặt, phát hiện trên mặt hạt châu đã có nhiều hơn một giọt chất lỏng.
 
Vương Lâm vừa vui mừng vừa sợ hãi, phải biết rằng Nghịch Thiên châu có khuyết điểm duy nhất chính là bên trong không có chút linh lực nào. Nó chỉ có thể mượn chất lỏng linh khí tiến hành tu luyện, nhưng chất lỏng linh khí này theo thời gian dài hiệu quả sẽ càng kém đi, chỉ có nước sương sớm mới có thể bảo trì hiệu quả.
 
Nhưng nước sương thu thập được rất chậm, cho nên từ khi tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết, Vương Lâm rất ít tiến vào trong không gian mộng cảnh. Bất quá, hắn vẫn thu thập những hạt sương, để sau này tiến vào trong mộng cảnh để dùng.
 
Nghịch Thiên châu hôm nay không biết vì sao lại xuất hiện nhiều chất lỏng như vậy, hơn nữa, hắn có thể cảm giác được chất lỏng này có thuộc tính âm hàn, hơn nữa linh khí ba động không hề giống trước kia.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, không nói hai lời lấy hồ lô ra, bắt đầu thu thập chất lỏng.
 
Đợi tới khi thu thập được toàn bộ chất lỏng, ánh mắt Vương Lâm chớp động vài lần, rồi thử tiếp tục hấp thu âm hàn khí. Bạch khí từ bốn phía nhất thời xuất hiện, lúc này đây thần thức Vương Lâm đều tập trung lên hạt châu, hắn ngay lập tức cảm nhận được một tia bạch khí yên lặng chui vào bên trong hạt châu. Ngay sau đó, trên bề mặt hạt châu xuất hiện một giọt chất lỏng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sắc mặt Vương Lâm lộ vẻ vui mừng, hắn tiếp tục vừa thực hiện vừa chậm rãi gom góp chất lỏng.
 
Bộ dáng của hồ lô đã hoàn toàn thay đổi, lớm vỏ màu lam bên ngoài đã ẩn hiện ánh sáng, mặc dù Vương Lâm nhưng khi vuốt chiếc hồ lô cũng cảm giác rùng hết cả mình.
 
Nếu để người ngoài sờ vào, chỉ sợ khi chạm vào thấy lạnh tới tận xương, máu huyết sẽ đông cứng lại.
 
Cẩn thận cất hồ lô vào trong túi trữ vật, Vương Lâm lại lấy tiếp ra một cái hồ lô, đang muốn tiếp tục thổ nạp, đột nhiên ánh mắt hắn đảo qua
 
thạch châu, nhất thời thần sắc thay đổi.
 
Trên lớp vỏ thạch châu nguyên chỉ có một hình khắc lá cây mờ mờ, nhưng bây giờ đã xuất hiện thêm một cái, hai phiến lá cây cân xứng với nhau xuất hiện ở trên hạt châu.
 
Vương Lâm hơi suy nghĩ một chút, dựa theo như Ti Đồ Nam dự đoán, Nghịch Thiên Châu phải hấp thu Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hệ linh khí mới đạt
 
cảnh giới viên mãn. Lúc ấy mới xem như chính thức mở ra hạt châu để cho người khác nhận chủ.
 
Thủy linh khí đã sớm viên mãn, cho nên trên những hình khắc đám mây trên hạt châu đã sớm biến mất, thay vào đó là hình những lá cây, như muốn nói nó cần hấp thụ linh khí Mộc thuộc tính.
 
Tuy nhiên, linh khí thuộc tính Mộc có tài liệu rất khó tìm, Vương Lâm đã từng ở chợ giao dịch của Đằng Gia thành nhìn thấy mấy cái, nhưng chúng đều có giá trên trời. Hơn nữa, hắn cũng không biết nếu như có những tài liệu này thì làm sao để cho hạt châu có thể hấp thu? Thậm chí ngay cả khi có tài liệu Mộc thuộc tính cũng không chắc chắn có thể làm cho hạt châu tiến hóa, cho nên hắn mới bỏ đi ý niệm mua chúng.
 
Nhưng bây giờ nhìn lại, trên hạt châu tự nhiên lại xuất hiện thêm một phiến lá cây. Điều này làm cho Vương Lâm phải suy nghĩ cẩn thận lại, bây giờ hắn không nôn nóng rời khỏi nơi đây nữa, tối thiểu phải đợi tới khi hạt châu tiến hóa xong. Hoặc hắn phải hiểu rõ được huyền bí trong đó mới ròi đi.
 
Bất quá, trước đó có vài việc phải tiến hành, hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, hắn thu hồi hạt châu lại. Tay phải bắt quyết đánh ra một đạo lam quang, lam quang này khi đánh trúng động bích. Trong nháy mắt động bích đã xuất hiện một lỗ hổng, Vương Lâm không nói hai lời liền theo đó đi ra, dựa theo thông lộ lúc trước đi vào, hắn không nhanh không chậm tiến ra ngoài.
 
Thông đạo cũng không dài, không mất nhiều thời gian hắn đã đi tới đầu kia của thông đạo. Vừa xuất hiện, Vương Lâm phải đình chỉ cước bộ, hắn nhìn thấy Mộc Nhũng đang khoanh chân ngồi trong động, hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nói:
 
- Sư tổ xin mời quay về. Dạ lão tổ khi rời đi đã dặn dò, bất luận ai cũng không được tự tiện tời khỏi chỗ tu luyện của mình, sư tổ xin đừng làm khó ta.
 
Vương Lâm đảo ánh mắt qua, sau đó gật đầu quay trở lại con đường dẫn tới động tu luyện của mình, hắn biết, chắc chắn đã xảy ra biến hóa gì đó.
 
Thi Âm Tông canh gác vô cùng nghiêm ngặt, đây là chuyện đã nằm trong suy đoán của Vương Lâm, nhưng dù nghiêm ngặt thế nào cũng không cần phải an bài một Trúc Cơ trung kỳ cao thủ canh giữ nơi ra ngoài của Vương Lâm.
 
Trước lúc tới đây, Vương Lâm rõ ràng nhớ được canh giữ ở đó chính là một tên đệ tử Ngưng Khí kỳ tầng thứ mười ba.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Suy nghĩ một chút, Vương Lâm từ tu luyện thân của mình tìm một thông đạo khác dẫn ra ngoài. Cũng không mất nhiều thời gian hắn đã đi tới cuối thông đạo, chỉ thoáng cái cửa thông đạo đã xuất hiện trước mặt hắn.
 
Nhưng vừa mới bước tiếp vài bước, Vương Lâm đã phải dừng lại, ở trên mặt đất đang có một thanh niên khoanh chân ngồi tu luyện. Thần thái của hắn lạnh như băng, hắn nhìn chằm chằm về phía Vương Lâm, không nói một tiếng nào, ở phía sau lưng hắn có một chiếc quan tài xanh biếc đang lơ lửng trên không.
 
- Lại là một Trúc Cơ trung kỳ. - Ánh mắt Vương Lâm hơi đảo qua một chút rồi thu lại ngay, sau đó quay người rời đi. Mãi tới khi Vương Lâm rời đi xa, thần thức của đối phương mới từ trên người hắn tan biến.
 
Vương Lâm tổng cộng đã đi mười một cái thông đạo, ngoại trừ có năm cái thông đạo bị phong bế không thể tiến ra ngoài, sau cái khác đều có cao thủ Trúc Cơ kỳ canh giữ, thậm chí ở một thông đạo còn có Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ.
 
Hắn trở lại động thất tu luyện của mình, khoanh chân ngồi xuống. Hết thảy mọi chuyện không phải là trùng hợp, kết hợp với phán đoán của hắn đối với Dạ Tự Tại, không khó có thể nghĩ ra đây là do Dạ Tự Tại cố ý an bài. Mục đính chính là làm cho hắn có chắp cánh cũng khó bay thoát.
 
Vương Lâm nhíu mày suy nghĩ, trong sáu người ngoại trừ Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ, còn lại năm người Vương Lâm tuy có tự tin dù đối phương có thi khôi hắn cũng có thể chiến thắng. Nhưng trên đường từ bên ngoài tới đây, Mộc Nhũng dẫn hắn qua tổng cộng ba mươi mốt thông đạo.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Kể từ đó, hắn biết bản thân không thể trong thời gian ngắn rời đi, một khi hành động chỉ sợ hắn còn chưa thoát được ra ngoài đã bị cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ hay Kết Đan kỳ của Thi Âm Tông chặn lại.
 
Vương Lâm nhịn không được cười khổ một tiếng, lúc này hắn cực kỳ kỳ vọng vào Ti Đồ Nam có thể thức tỉnh, nếu có Ti Đồ Nam thuấn di cho như vậy thì chuyện đơn giản hơn rất nhiều.
 
Đưa thần thức vào trong thạch châu kêu gọi vài tiếng, phát hiện Ti Đồ Nam không có chút biểu hiện nào sẽ thức tỉnh, hắn than nhẹ một tiếng, buông tha cho ý định của mình.
 
Bất quá, Vương Lâm cũng biết, nếu muốn rời khỏi đây, cũng không phải là trong thời gian ngắn mà có thể làm được, trước tiên nên phải dò xét một đoạn thời gian.
 
Hay tay bắt quyết, sau khi phong ấn lại động thất tu luyện của mình, Vương Lâm một lần nữa tiến hành thổ nạp hàn khí. Lúc này hắn cũng không chỉ lấy ra hạt châu và hồ lô, mà thần thức còn tranh thủ lúc bạch khí bị hấp thu mà theo lỗ nhỏ vui vào.
 
Vương Lâm cũng không phân tán thần thức của mình ra, mà ngưng tụ nó lại một lỗ nhỏ, hướng theo cái lỗ đó tiền hành dò xét. Kể từ đó, khoảng cách quan sát của thần thức tăng trưởng không ít.
 
Nguyên bổn thần thức của hắn chỉ có thể quan sát phạm vi ngàn thước, nhưng do bốn phía động thất này có lực ngăn cản rất lớn, cho nên hoàn toàn bị hạn chế bên trong động thất.
 
Vương Lâm liên tục tiến hành thổ nạp, bạch khí liên tục thoát ra, thần thức Vương Lâm giống như một sợi chỉ nhỏ không ngừng ở bên trong lỗ hổng tiến hành dò xét. Thông đạo bên trong lỗ nhỏ vô cùng rắc rối, nhưng độ lớn nhỏ của thông đạo lại giống nhau tới mức kinh người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Rất nhanh sau đó, hắn đã tới được vị trí mà trước đây mình dò xét, nơi đây khoảng cách tới chỗ Vương Lâm tầm trăm thước. Thần thức của hắn sau khi tới đây nếu tiếp tục dò xét thêm thì sẽ gặp chút khó khăn, hàn khí chỗ này giống như thủy triều vậy, tầng tầng lớp lớp. Nếu không phải Vương Lâm tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết, đối với khí âm hàn có lực miễn dịch rất lớn, chỉ sợ khi bị nó tấn công vào đã lập tức tiêu tán.
 
Nhưng cứ tiếp tục như thế, tốc độ dò xét của Vương Lâm liền bị chậm lại, cũng không biết mất bao lâu thời gian, thần thức của hắn rốt cuộc đã dò xét được chừng ba trăm thước. Lúc này khí âm hành toát ra càng lúc càng mạnh, liên tục không ngừng, cùng lúc xuất hiện ở chỗ này có một cánh cửa.
 
Vương Lâm cắn chặt răng, thần thức phá tan cánh cửa phía trước vọt vào bên trong.
 
Một màn trước mắt làm cho Vương Lâm vốn đang ngồi im nhắm mắt phải giật mình mở mắt ra.

--- Chương 85: Tế luyện vỏ kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đây là một cái động rất lớn, bên trong động cũng có vô số các lỗ nhỏ, thần thức Vương Lâm tiến vào đây chính là từ một trong những lỗ đó.
 
Ở trung tâm động có một chiếc quan tài rất lớn, từ bên ngoài nhìn thì chiếc quan tài này rất bình thường. Thậm chí nó còn không có bất cứ hoa văn trang trí nào, nhưng âm hàn khí lại từ trong quan tài phát ra, thông qua những lỗ nhỏ li ti trên tường thoát đi.
 
Vương Lâm do dự một chút, thần thức hắn xem xét bốn phía quan tài một hồi, sau đó lập tức tiền vào bên trong quan sát. Ngoài dự đoán của Vương Lâm, khi tiến vào trong quan tài không có nửa điểm trở ngại.
 
Bên trong quan tài trống rỗng, chỉ có một cái lỗ to hình tròn, âm hàn khí từ nơi này thoát ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Âm hàn khí ở đây có chút nồng đậm, hóa thành từng đạo sóng ngăn cản thần thức Vương Lâm tiến hành dò xét.
 
Vương Lâm ở trong tu luyện thất của mình, ánh mắt thoáng có vẻ kiên quyết, vì muốn biết rõ ngọn nguồn âm hàn khí ở nơi đây, muốn biết rõ thạch châu vì sao có thể hấp thu âm hàn khí mà tiến hóa. Hắn không suy nghĩ nhiếu vỗ vào túi trữ vật bên người, xuất ra hồ lô âm hàn sương sớm vừa mới thu thập được, ngửa miệng uống một ngụm nhỏ.
 
Lấy thể chế Vương Lâm lúc này khi uống nước trong hồ lô vẫn không nhịn được mà phải rùng mình một cái. Rất nhanh sau đó tri giác của hắn trở nên tê tê, Vương Lâm không lãng phí một chút thời gian nào, lập tức vận chuyển linh lực bản thân tiến hành thổ nạp. Thần thức của hắn cũng trở nên ngưng thật hơn trước, sau khi được không ngừng bổ sung, thần thức giống như một chiếc dùi, hung hăng đâm vào trong chiếc lỗ.
 
Thần thức của Vương Lâm gian nan tiến vào bên trong chiếc lỗ đó, mấy lần suýt bị âm hàn khí đánh tan đi, khi tiến sâu khoảng bốn trăm thước, âm hàn khí đậm đặc tới cực hạn một lần nữa hình thành một <i>"cánh cửa"</i>.
 
Vương Lâm cắn chặt hàm răng, hung hắn giơ chiếc hồ lô lên uống thêm một ngụm âm hàn linh lực sương sớm, sau đó thần thức được tiếp thêm lực lượng tiến hành trùng kích cánh cửa. Trong nháy mắt tiến vào bên trong, Vương Lâm bị cảnh vật bên trong làm cho phải giật mình.
 
Một nam thi khổng lồ đang tung bay ở giữa không trung, so sánh với nam thi này, Vương Lâm chỉ bé bằng đầu ngón tay của nó. Ở trên thi thể của nó, xuất hiện một loại thực vật màu xanh, thực vật này không lúc nào là không động đậy. Chúng nó động đậy làm cho thi thể khổng lồ nhanh chóng héo đi, nhưng ngay sau đó lại khôi phục bình thường. Vòng tuần hoàn liên tục diễn ra, âm hàn khí chính là từ trên những thực vật đấy thoát ra.
 
Vương Lâm nhìn ngây ngốc một lúc, thần thức cẩn thận xem xét một phen, càng xem hắn càng kinh hãi. Thi thể này hiển nhiên bị người ta cố ý lưu lại đây, mục đính chính là để nuôi dưỡng thực vật màu xanh ở trên đó.
 
Hiển nhiên, Thi Âm Tông vì sao có được âm hàn chi khí phẩm chất cao như vậy đáp án chính là từ trên cây thực vật đó.
 
Thậm chí Nghịch Thiên châu sở dĩ có thể tiến hóa là do quan hệt mật thiết với loại thực vật đấy. Quan sát một hồi lâu, Vương Lâm chậm rãi thu hồi lại thần thức của mình, nơi này cực kỳ quỷ dị, sau khi Vương Lâm tiến vào vẫn liên tục cảm giác được nguy cơ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chính vào lúc rời khỏi, trong giây lát có thanh âm của giọng nam xé gió truyền tới.
 
Vương Lâm không nói hai lời thu lại thần thức của mình, nhưng làm cho hắn kinh hãi chính là âm hàn khí nơi đây bỗng nhiên trở nên điên cuồng, ngăn trở thần thức của hắn. Lúc này thanh âm đó càng lúc càng tiến lại gần, Vương Lâm đã mơ hồ nghe thấy nội dung của lời nói đó.
 
<i>"Cứu ta......"</i>
 
Vương Lâm quyết đoán cầm lấy hồ lô, tiếp tục uống một ngụm chất lỏng ở bên trong, thần thức lập tức chấn động, hung hăng trùng phá âm hàn khí ở bốn phía. Khó có thể tưởng tượng được lúc này băng hàn theo thần thức tiến vào trong cơ thể hắn, nó cùng với âm hàn chất lòng chưa kịp hòa tan nhập vào một chỗ, gương mặt Vương Lâm trở nên trắng bệch, miệng phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi vừa bắn ra khỏi miệng Vương Lâm đã đóng băng ngay lại.
 
Mặc dù như thế, nhưng khi thần thức trùng kích trở ngại cuối cùng theo lỗ nhỏ cấp tốc thu hồi lại, trong nháy mắt quay trở về bản thể làm cho thân thể Vương Lâm phát lạnh. Sau khi phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Hắn cũng không dám tiếp tục dò xét nữa, lập tức tiến hành thổ nạp để làm cho âm hàn khí trong cơ thể yên tĩnh trở lại. Một hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt vẫn có chút sợ hãi nhìn lỗ nhỏ ở bốn phía, trầm mặc không nói gì.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, trong nháy mắt Vương Lâm đã tới Thi Âm Tông bốn ngày. Trong bốn ngày nay, ngoại trừ ba ngày trước hắn dùng thần thức để tiến hành dò xét bên dưới lòng đất thì không có bất cứ hành động gì. Mỗi ngày chỉ tiến hành thu thập chất lỏng trên hạt châu, hạt châu trước kia chỉ có hai phiến lá cây nay đã biến thành ba phiến.
 
Dựa theo tính toán của Vương Lâm, số lá cây hẳn là giống với số đám mây, đều là mười cái. Hơn nữa do có kinh nghiệm gia tăng những đám mây trước đây, Vương Lâm biết rõ sau này tốc độ gia tăng của lá cây sẽ càng lúc càng chậm. Nếu là thông qua âm hàn khí ở đây như vậy chỉ sợ cũng phải mất thời gian mấy năm mới có thê rlamf cho linh khí thuộc tính Mộc đạt tới viên mãn.
 
Tuy nhiên Thi Âm Tông cũng không phải là chỗ ở lâu, tự hỏi một hồi, Vương Lâm có ý định dò xét một lần nữa người khổng lồ ở dưới nền đất.
 
Lần này tranh thủ tìm lộ tuyến để cho cơ thể tiến vào, cứ như vậy hắn sẽ tự tay ngắt vài mẩu thực vật màu xanh trên đó, nhất định nó sẽ làm cho thạch châu điên cuồng tiến hóa.
 
Bất quá, làm như vậy có nguy hiểm rất lớn, thật sự quá lớn, Vương Lâm có chút do dự không quyết.
 
Trầm ngâm một lát, hắn liền buông bỏ ý định này. Hắn biết với tu vi của mình trước mắt mặc dù có cẩn thận thế nào đi nữa, thì cơ hội đoạt được thực vật màu xanh đó tới tay cũng không quá lớn, hơn nữa còn có khả năng mất mạng.
 
Một khi có quyết định như vậy, Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật, nhất thời một chiếc vỏ kiếm bay ra tới trước mặt hắn.
 
Vỏ kiếm này do Vương Lâm đắc thủ được, sau khi tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ hắn đã thử tế luyện một lần nhưng lại không thành công. Tuy nhiên hắn cũng nắm được một ít phương pháp để sử dụng, hiểu quả cũng không tính là tốt nhất, đến lúc này hắn cũng chỉ mới có thể cho phi kiếm đút được vào khoảng ba phần năm của vỏ kiếm.
 
Những thứ có liên quan tới vỏ kiếm, Vương Lâm đã nghiên cứu rất lâu rồi, mặc dù Ti Đồ Nam từng nói vỏ kiếm này có chút cổ quái, giá trị vượt xa so với thánh phi kiếm mà hắn huyết luyện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Trương Hổ từng nói, thanh phi kiếm và vỏ kiếm này sư phụ hắn từng ở trong một huyệt động phát hiện ra. Hơn nữa ngoại trừ bản thân lão ra thì nếu chưa tới Kết Đan kỳ là chưa thể luyện hóa được. Lời này hẳn là có thật có giả, hai vật phẩm này cũng không phải là không thể luyện hóa, mà là dưới Kết Đan kỳ thời gian luyện hóa quá dài, linh lực phải tiêu hao rất lớn. Nếu kết đan thành công, như vậy dựa vào đan hỏa, có thể rút ngắn quá trình này. Đáng tiếc, Huyết Luyện thuật chỉ có thể sử dụng trên một vật, nếu không cũng thi triển trên vỏ kiếm này, như vậy thì đơn giản hơn rất nhiều. - Vương Lâm lẩm bẩm nói.
 
Hai mắt Vương Lâm nhìn chằm chằm vào vỏ kiếm không chớp mắt, vì gia tăng uy lực cho phi kiếm vỏ kiếm này nhất định phải tế luyện thử một lần.
 
Cân nhắc lại một chút, hắn tuy còn chưa đạt tới Kim Đan, bất quá bản thân tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết đã có Hàn Đan.
 
Âm hàn linh lực trong cơ thể bây giờ toàn bộ lấy ở khối Hàn Đan là
 
chính, mấy ngày nay hắn cẩn thận nghiên cứu một phen. Bất quá, Ti Đồ Nam năm đó sau khi truyền Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết đã từng nghiêm túc nói với Vương Lâm, Hàn Đan so với Kim Đan chênh lệch rất lớn. Không tới lúc vạn bất đắc dĩ, không nên để Hàn Đan ly khai thân thể, nếu không một khi thời gian dài, Hàn Đan sẽ lập tức tiêu tán đi, phải tu luyện lại một lần nữa.
 
Khi lần đầu tiên tế luyện là vừa mới thành công tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhưng bây giờ sau khi tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết, linh lực trong cơ thể trở nên biến dị, ngay cả tu vi của hắn cũng đã đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong. Tùy thời có thể đột phá tiến lên Trúc Cơ trung kỳ, kể từ đó khả năng tế luyện thành công đã dễ dàng hơn trước một ít.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nghĩ tới đây Vương Lâm há mồm phun ra một tia âm hàn linh khí màu lam, linh khí này khi đụng tới vỏ kiếm lập tức hóa thành một tầng sương mỏng, trong chớp mắt bao quanh toàn bộ vỏ kiếm.
 
Ngón tay trên bàn tay phải Vương Lâm chỉ vào vỏ kiếm, vỏ kiếm chậm rãi chuyển động trên không trung, một tia lam quang từ trên đó lan ra thoạt nhìn rất đẹp mắt.
 
Hai tay Vương Lâm không ngừng thôi động, liên tục đánh ra mấy đạo lam quang, mỗi một lần lam quang đánh trúng vỏ kiếm, vỏ kiếm liền rung động một chút. Dần dần, hai tay Vương Lâm được huy động càng lúc càng nhanh, từng đạo linh lực lam quang cơ hồ biến thành một đường thẳng tắp, tần suất vỏ kiếm rung động không ngừng rung lên, không có nửa điểm định dừng lại.
 
Trên trán Vương Lâm bắt đầu xuất hiện mồ hôi, nhưng hàn khí ở bốn phía xung quanh nhanh chóng đóng băng chúng lại rồi rơi xuống đất. Đối với việc này Vương Lâm không một chút để tâm, hắn nhìn vỏ kiếm đang chuyển động trên không, một tay nhanh chóng đánh ra vài đạo lam quang, con một tay thì vỗ vào túi trữ vật bên người lấy ra một lọ hồ lô. Hắn lập tức uống một ngụm âm hàn sương sớm bên trong hồ lô, sau đó tiếp tục tế luyện.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian vỏ kiếm rung động càng lúc càng dài, ngoài lớp vỏ lam quang lúc sáng lúc tối ra, thì từ từ một cái đồ án từ trên vỏ kiếm hiện ra.
 
Chứng kiến đồ án này, Vương Lâm thở phào nhẹ nhõm không hề tiếp tục đánh ra lam quang nữa, hắn nhanh chóng điều chỉnh linh lực trong cơ thể, đáy lòng thầm nghĩ:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tu vi so với trước mạnh hơn năm lần, trước kia khi Ti Đồ Nam chỉ dạy
 
phương pháp này, dùng linh khí bức trận pháp trên vỏ kiếm hiện ra, mình phải đánh tổng cộng hơn năm nghìn đạo linh khí. Cuồi cùng kiệt lực mà không thể tiếp tục tế luyện tiếp, nhưng bây giờ mới chỉ đánh ra một nghìn đạo linh khí đã có thể khiến trận pháp xuất hiện. Mặc dù tu vi tăng trưởng nhưng so sánh với Kết Đan kỳ cao thủ thì kém hơn nhiều. Ti Đồ Nam từng nói qua, Kết Đan kỳ cao thủ chỉ cần đánh ra vài đạo linh khí là có thể bức cho trận pháp hiện ra.
 
Hít sâu một hơi, tay phải Vương Lâm bắt quyết, điểm xuống tiểu phúc, nhất thời ngực hắn hóp lại, trên mặt lộ vẻ thống khổ. Tay phải chậm rãi nâng lên trên, sau đó miệng hé ra, một viên Hàn Đan nhỏ bằng nắm tay từ trong miệng hắn bay ra.
 
Sắc mặt Vương Lâm vô cùng tái nhợt, hắn thở dốc một chút, rồi lập tức đưa một tay lên chỉ vào Hàn Đan. Hàn Đan nhanh chóng tan ra hình thành một bãi chất lỏng màu lam. Lúc này sắc mặt Vương Lâm lại càng tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, nhưng trên mặt lại lộ vẻ ngưng trọng. Hắn cẩn thận khống chế chất lỏng do Hàn Đan hóa thành, chậm rãi rót vào trong vỏ kiếm.

--- Chương 86: Ngọc giản hồn phách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Làm xong tất cả mọi việc, sự nặng nề trên mặt Vương Lâm càng nhiều. Ánh mắt hắn chớp chớp nhìn chằm chằm trận pháp hiện lên trên vỏ kiếm, hai tay bấm quyết niệm thần chú, phun ra một luồng linh khí màu lam. Linh khí vừa chạm tới vỏ kiếm, khiến cho toàn bộ cả thanh kiếm lẫn vỏ bùng lên một ngọn lửa màu lam.
 
Nói nó là lửa, thực ra có chút không thỏa đáng. Bởi vì ngoại trừ nó có hình dáng bên ngoài như ngọn lửa, nhưng lại không có hơi nóng. Ngược lại nhiệt độ ở xung quanh còn nhanh chóng giảm xuống, tỏa ra từng luồng hơi lạnh.
 
Vương Lâm nhìn không nháy mắt, thận trọng khống chế hàn hỏa, bắt đầu tế luyện.
 
Hàn hỏa là do Vương Lâm mô phỏng theo đan hỏa của tu sĩ Kết Đan kỳ. Hắn tự mình thử nghiệm, nhưng do không có người nào cùng bàn bạc trao đổi, cho nên hắn rất cẩn thận. Vừa rồi sau khi suy tính rất lâu, hắn cho rằng trên lý thuyết hàn hỏa của bản thân hẳn là có thể tế luyện vũ khí.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua! Ba ngày sau, trên bình nguyên bên ngoài Thi Âm Tông, thân ảnh Dạ Tự Tại như một ngọn sao băng vọt qua bầu trời, sau đó đáp xuống đất. Hắn khẽ giậm chân một cái lập tức biến vào trong màn đêm.
 
Khi thân ảnh hắn hiện ra lần nữa, Dạ Tự Tại đã đứng tại nơi bế quan của hắn bên trong Thi Âm Tông. Trên mặt hắn âm trầm. Dọc theo đường đi, hắn thầm tính toán cái lợi cái hại của việc liên thủ với ba môn phái ma đạo lần này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trăm năm trước, tranh giành tư cách tiến vào chiến trường ngoại vực, ma đạo giành thắng lợi. Nhưng lần này, bởi vì trong chính đạo xuất hiện nam tử họ Phác, nên có thêm một Huyền Đạo Tông. Chuyện này chắc chắn sẽ tăng thêm không ít chuyện xấu. Rốt cuộc kết quả thắng bại như thế nào bây giờ còn chưa biết.
 
Hắn cau mày gõ gõ trán, lẩm bẩm:
 
- Nam tử họ Phác kia, ngươi có nắm chắc xử lý hắn được không?
 
Thanh âm khàn khàn từ trong cơ thể Dạ Tự Tại truyền ra:
 
- Tu vi của tiểu bối kia tuy rằng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng đã đạt tới đỉnh phong. Nếu may mắn trong vòng trăm năm nhất định có thể tiến vào hậu kỳ, trở thành cao thủ đỉnh cao của tam cấp tu chân quốc.
 
Nếu như lão phu cắn nuốt được nó, đương nhiên không để hắn vào mắt.
 
Nhưng hiện tại lão phu không muốn gây thêm phiền toái.
 
Dạ Tự Tại trầm mặc không nói gì. Sau một hồi, tay phải chợt lật, xuất ra một quả ngọc giản. Cái ngọc giản đó có màu xanh biếc. Bên trên có rất nhiều ký hiệu thật nhỏ màu đỏ như máu không ngừng lấp lóe.
 
- Đệ tử Trúc Cơ kỳ từ động bảy mươi bảy tới chín mươi chín, cấp tốc đi tới tập hợp tại động ba mươi sáu. - Dạ Tự Tại nói xong thoáng trầm ngâm.
 
Hắn liếc mắt nhìn phía A Ngốc bị phong ấn bế quan mấy ngày nay trong góc. Trong lòng đã có quyết định, hắn lại xuất ra một ngọc giản, đặt lên trán một lúc lâu mới lấy xuống.
 
Mộc Nhũng đang nhập định chợt mở hai mắt, từ trong túi trữ vật của hắn có một cái ngọc giản tự bay ra. Hơi biến sắc, hắn cầm lấy ngọc giản. Sau đó nét mặt hắn dần trở nên âm trầm. Hồi lâu sau hắn thở dài lẩm bẩm:
 
- May mắn ba năm trước ta đã đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, từ động tám mươi bảy nhảy vào động bảy mươi hai. Nếu không lần này chỉ sợ tính mạng đi đứt rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bỗng nhiên một làn khói nhẹ vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, hóa thành một ngọc giản. Mộc Nhũng ngẩn ra, tiếp đó ngưng thần đảo qua, lập tức cười lạnh. Hắn không nói hai lời xoay người hướng về chỗ Vương Lâm tu luyện cấp tốc bay đi.
 
Không bao lâu sau, Mộc Nhũng liền đi vào hang động rộng rãi nơi Vương Lâm đang ở. Nhìn thấy cửa vào động đóng kín, hắn giơ tay đặt lên cửa khẽ truyền linh lực vào. Sau mấy lần chấn động, hắn cao giọng nói:
 
- Sư tổ! Lão tổ triệu tập đệ tử Trúc Cơ kỳ đến động ba mươi sáu tập hợp. Ta đến đây dẫn đường cho ngài.
 
Một lát sau, hắn không thấy có phản ứng, liền nhíu mày. Qua ngọc giản truyền âm, hắn thấy lão tổ cũng chẳng hề ưa Vương Lâm. Hơn nữa, trước khi lão tổ rời khỏi cố ý dặn dò mấy tên đệ tử Trúc Cơ kỳ, kể cả hắn phải bố trí giám sát ở bốn phía thông đạo. Bởi vậy có thể thấy, trên thực tế Vương Lâm không khác gì một tên tù.
 
Nhưng Mộc Nhũng là kẻ tâm cơ thâm trầm, tự nhiên sẽ không nói lộ ra ngoài.
 
Đúng lúc này đột nhiên cửa động phát ra tiếng <i>"ken két"</i> rồi từ từ mở ra hai bên, Vương Lâm bước ra thần sắc có vẻ mỏi mệt. Mộc Nhũng liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, cười nói:
 
- Sư tổ! Ngài làm sao vậy?
 
Vương Lâm cũng không có trả lời, mà chỉ đưa ra một cái ngọc giản màu lam sậm, nói:
 
- Động ba mươi sáu ở đâu? Còn nhờ Mộc huynh dẫn dắt một chút.
 
Mộc Nhũng cũng không thèm để ý, gật gật đầu xoay người đi phía trước dẫn đường. Trong mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, trong lòng cười lạnh vài tiếng, đi theo sau. Qua nhiều ngày tế luyện, vỏ kiếm tuy rằng chưa hoàn toàn luyện hóa, nhưng cũng từ ba phần đạt đến bốn phần, uy lực của phi kiếm tăng thêm không ít.
 
Đi vòng vèo trong hang động rộng rãi một hồi lâu, hai người tới một hang động thật lớn, ở bên trong có mười sáu cây cột đá đứng sừng sững. Trên mặt mỗi cột đá đều lóe lên từng đám hỏa cầu màu lam. Từng trận u quang tỏa ra bốn phía làm cho cả khu vực u ám hẳn đi.
 
Trong động có hai mươi người đang đứng rất chỉnh tề. Phía sau mỗi một người đều lơ lửng một cỗ quan tài. Mặc dù, hình dáng quan tài khác nhau nhưng đều khí tức từ chúng tỏa ra không yếu nhược chút nào.
 
Dẫn Vương Lâm đến nơi, Mộc Nhũng liếc mắt nhìn những người đó với ánh mắt phức tạp. Sau đó, hắn không nói một lời xoay người bỏ đi.
 
Vương Lâm khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy sự tình có gì đó không thích hợp.
 
Hắn liếc mắt nhìn những người xung quanh mấy lần. Càng nhìn tận đáy lòng hắn càng thêm nghi hoặc: ở trong này hiển nhiên phần lớn đều là những người vừa mới tiến vào Trúc Cơ kỳ. Tuy nhiên đa số bọn họ đều có chút cứng nhắc.
 
Về phần tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ không có người nào, nhưng tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ lại có ba người. Tuy nhiên ba người này nhìn chẳng khác gì người chết.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm thoáng co rút lại. Đúng lúc này, mười sáu cái hỏa cầu ở bốn phía bỗng nhiên tối sầm, ngay sau đó thân ảnh Dạ Tự Tại vô thanh vô tức xuất hiện ở giữa không trung. Trong khoảnh khắc hắn xuất hiện, Vương Lâm chú ý thấy đa số bọn đệ tử đều lộ ánh mắt cuồng nhiệt.
 
Dạ Tự Tại đưa mắt lướt một vòng. Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm mấy lần. Sau đó, hắn mở miệng bình thản nói:
 
- Thời hạn trăm năm một lần mở ra chiến trường ngoại vực sắp đến. Để đoạt được tư cách tiến vào, chúng ta cần phải tranh giành với chính đạo.
 
Tranh đoạt lần này cũng dựa theo thường lệ trước đây, tức là Kết Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ không được tham dự. Một lát nữa các ngươi sẽ được đưa đến Quyết Minh cốc. Sau khi tới đó hết thảy mọi hành động có liên quan tới Thi Âm Tông đều do Đỗ Trần cầm đầu. Đỗ Trần! Ngươi ra đây!
 
Một người trung niên mặc hắc y chậm rãi từ trong đội ngũ đi ra. Vương Lâm đảo mắt nhìn, gã trung niên này đúng là một trong ba tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, đã tiến vào cảnh giới giả đan.
 
- Đây là lệnh bài để đi vào chiến trường ngoại vực, ngươi hãy giữ lấy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhớ kỹ, tranh đoạt lần này mục đích chính là cướp đoạt lệnh bài của đối phương. Mặt khác cũng phải cẩn thận đề phòng ba môn phái ma đạo kia. Hễ giết được năm kẻ địch thì tự do thu lấy linh hồn. - Dạ Tự Tại nói xong, ném lệnh bài cho gã trung niên. Sau đó, hắn lại lấy ra ba miếng ngọc giản, ánh mắt trở nên lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Vương Lâm vẫn thản nhiên như thường, nhìn Dạ Tự Tại không nói một lời nào.
 
- Mọi người ở đây đều lưu lại một tia linh hồn trong những cái ngọc giản này. Ở đây chỉ còn có thiếu một người đó là ngươi. - Dạ Tự Tại nói một cách chậm rãi.
 
Vương Lâm không nói một lời, cắn chót lưỡi, phun ra một chút máu tươi.
 
Tay phải hắn ấn lên trán, lập tức một tia sáng màu vàng óng ánh phun ra, trộn lẫn với máu tươi hình thành một huyết châu màu vàng.
 
Bí pháp rút ra một tia hồn phách này là ở trên ngọc giản màu lam sậm của Dạ Tự Tại đã giao cho hắn từ trước. Trên đó có ghi chép tỉ mỉ cách thức thực hiện.
 
Vương Lâm chỉ một cái, lập tức viên huyết châu vạch một đường cầu vồng vàng óng bắn vào ngọc giản trong tay Dạ Tự Tại. Dạ Tự Tại ngẩn ra, nhìn Vương Lâm thật sâu một cái. Hắn không nghĩ tới đối phương lại dứt khoát thực hiện như vậy. Vốn hắn còn chuẩn bị nếu như đối phương phản kháng liền trực tiếp giết chết. Trước đó trong lòng hắn đã có quyết định:
 
không cần lấy đối phương làm lô đỉnh hoặc là thi khôi ký thân nữa. Dù sao hắn nhận thấy gã Vương Lâm này ngoại trừ công pháp tu luyện có phần tinh thuần ra, tư chất cũng chẳng phải tuyệt hảo. Hắn đã chuẩn bị lô đỉnh và trong những tên thi khôi, tùy ý xuất ra một người tư chất đều phải mạnh hơn Vương Lâm không ít. Vì thế hắn lấy cái hay bỏ cái dở, cuối cùng quyết định chọn A Ngốc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này thấy đối phương thức thời, Dạ Tự Tại quét mắt nhìn Vương Lâm một cái, rồi phất tay áo. Lập tức hang động chấn động một hồi. Sau đó một cánh cửa hình vòng cung cực lớn xuất hiện. Bên trong cánh cửa tối đen như mực, tản phát ra lực hút cực mạnh như muốn xé rách da thịt.
 
Dạ Tự Tại tung lên ba cái ngọc giản phong ấn linh hồn mọi người, phân biệt ném về phía Đỗ Trần cùng với hai người khác. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe sáng: hai người kia đúng là hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ còn lại.
 
Mối nghi hoặc trong lòng Vương Lâm càng thêm nồng đậm. Hắn thản nhiên, thầm ghi nhớ một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ trong đó. Ngọc giản chứa hồn phách của Vương Lâm nằm trong tay người này.
 
- Vào đi thôi! Ta chờ tin tốt của các ngươi. - Dạ Tự Tại thản nhiên nói.
 
Đỗ Trần biểu lộ thần thái cung kính gật gật đầu, sau đó trước một bước vào cánh cửa, trong nháy mắt thân ảnh hắn liền biến mất.
 
Vương Lâm vẫn giữ thần sắc như thường, không một chút do dự theo mọi người bước vào cánh cửa, biến khỏi Thi Âm Tông.
 
Đợi tất cả mọi người đi rồi, trong động chợt vang lên thanh âm khàn khàn:
 
- Dạ Tự Tại! Có hơn hai mươi người này lại thêm huyết nhục của tên tiểu tử kia làm vật dẫn, sau khi thi khôi hấp thu bọn họ, chắc chắn sẽ đại phát cuồng tính, chỉ trong nháy mắt tu vi sẽ được kích thích tăng tới cảnh giới giả đan. Chỉ cần như vậy, tư cách đi vào chiến trường ngoại vực lần này, Thi Âm Tông xem như chắc chắn chiếm lấy rồi.
 
Dạ Tự Tại hờ hững nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Khí âm hàn trong cơ thể Vương Lâm cực kỳ tinh thuần. Trên người hắn chắc chắn có bí mật. Nếu ta gặp hắn sớm vài năm có lẽ còn có hứng thú điều tra một phen. Nhưng hiện tại ta sống không quá ba tháng nữa, ngày chiến trường ngoại vực mở ra cũng là lúc ta hoàn toàn bị thôn phệ. Vì thế hết thảy những điều này đã không còn trọng yếu. Nếu đã quyết định không chọn hắn làm lô đỉnh, đơn giản là dùng hắn làm vật dẫn để tăng thêm vài phần tu vi cho đám thi khôi kia. La sát! Ta yêu cầu ngươi nâng cao thực lực A Ngốc tới Kết Đan kỳ để hắn làm lô đỉnh của ta. Về phần thi khôi, ta hy vọng sau khi chiến trường ngoại vực mở ra, ngươi tiến vào giúp ta lựa chọn một tên để hoán đổi. Ta sẽ đi tới rừng Khô Mang một chuyến, trợ giúp Tử đại nhân thôn tính sư đệ Ngô Vũ của ta.
 
Thanh âm khàn khàn bật cười mấy tiếng rồi đáp ứng.
 
Quyết Minh cốc nằm trong khu vực Thiên Nam ở Triệu quốc. Diện tích trong cốc rất rộng lớn, thậm chí còn có mấy chỗ rừng cây rậm rạp, có cả vài con suối chảy qua. Cứ trăm năm một lần, nơi đây lại trở thành địa điểm chiến đấu tranh giành tư cách đi vào chiến trường ngoại vực. Trong cốc quanh năm bị sương mù bao phủ.
 
Lúc này, tại phía bắc của cốc, trên một mảnh đất trống bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa cực lớn, sau đó có từng tu sĩ một bay ra. Đằng sau mỗi người lại có một cỗ quan tài.
 
Người cuối cùng vừa ra khỏi, cánh cửa cực lớn đó dần dần hóa thành nhiều điểm sáng lóng lánh rồi từ từ tan biến đi.
 
Ngay trong khoảnh khắc đó, ba tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đi ra sau cùng, đều đưa mắt nhìn nhau rồi không nói một lời, vận sức định bóp nát ngọc giản hồn phách trong tay mình.

--- Chương 87: Điệu kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm vẫn luôn quan sát gã tu sĩ nắm giữ ngọc giản hồn phách của mình. Trong khoảnh khắc ba tên tu sĩ định bóp nát ngọc giản, hắn không nói hai lời há mồm phun ra một đạo lục quang.
 
Lục quang vừa bay ra lập tức tỏa ra hàn khí kinh người về bốn phía. Phi kiếm huyết luyện liên quan tới tính mạng của Vương Lâm. Sau khi Vương Lâm tu luyện Hoàng Tuyền thăng khiếu quyết, linh lực trong cơ thể hắn đã sinh dị biến. Cũng theo sự biến đổi ấy một tia <i>"cực hàn"</i> trong vô thức bất ngờ hiển hiện trên phi kiếm.
 
Hàn khí trên phi kiếm cực kỳ bá đạo, hoa cỏ ở chung quanh vừa chạm vào nó, lập tức biến thành bông tuyết trắng xóa. Mà ngay cả đám tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ bên cạnh hắn, trong nháy mắt thân thể cũng đều trở nên tê dại cứng đờ. Bằng mắt thường cũng có thể thấy được da thịt chúng rất nhanh kết lại thành băng.
 
Gã tu sĩ nắm giữ ngọc giản hồn phách của Vương Lâm lập tức giật mình kinh hãi. Hắn không kịp bóp nát ngọc giản, vội vàng lui về phía sau.
 
Nhưng có nằm mơ hắn cũng không ngờ được, tiểu kiếm màu xanh biếc kia lại phát ra tiếng <i><i>"ông"</i></i> một tiếng rồi biến mất trước mặt hắn. Gã tu sĩ thoáng sửng sốt một chút rồi vội vàng phóng ra pháp bảo phòng ngự, nhưng đáng tiếc đã không kịp nữa!
 
Phi kiếm chợt xuất hiện trước người gã tu sĩ chừng một thước, lóe ánh sáng xanh biếc xuyên thẳng qua yết hầu hắn! Một luồng máu tươi bắn vọt ra thật xa. Gã tu sĩ giơ tay sờ lên cổ mình, chớp chớp ánh mắt không dám tin rồi chậm rãi ngã xuống.
 
Vương Lâm phóng mình tới, cách không chụp lấy ngọc giản hồn phách, tiện tay ném vào túi trữ vật.
 
Hết thảy sự việc xảy ra quá nhanh, dùng chữ nhanh như tia chớp để hình dung là thỏa đáng nhất. Lúc này hai gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ còn lại đã bóp nát ngọc giản hồn phách, một làn khói hồng nhạt từ trong ngọc giản vỡ vụn, bồng bềnh xoay tròn bay tản ra khắp bốn phía.
 
Đệ tử Thi Âm Tông giữ quan tài thi khôi. Trong khoảnh khắc, khi mỗi cái quan tài chạm vào làn khói hồng nhạt, lập tức không hẹn mà cùng một lúc phát ra những tiếng <i><i>"xào xạc"</i></i>, cứ giống như có người nằm trong quan tài dùng móng tay không ngừng cào cấu bên trong.
 
Đám đệ tử Trúc Cơ kỳ dường như đều bị thi triển thuật định thân, đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích.
 
Sau khi bóp nát ngọc giản, hai gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không thèm liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, dùng tốc độ cực nhanh phóng về phía cánh cửa lớn sắp biến mất. Hai người vừa mới chui vào, cánh cửa cực lớn hoàn toàn tan rã, hóa thành nhiều điểm sáng dần dần tiêu biến mất tăm mất tích.
 
Vương Lâm không lên tiếng cấp tốc lui ra thật xa, nhìn đám đệ tử Thi Âm Tông đang lặng im không chút động tĩnh nào.
 
Lúc này tiếng <i><i>"xào xạc"</i></i> càng lúc càng lớn, đột nhiên nắp đậy của một cỗ quan tài chợt vỡ tung, một đôi bàn tay với những móng vuốt đen trùi trũi chọc thẳng ra, đồng thời có tiếng thở dốc nặng nề phát ra.
 
Thật chậm rãi, một thây khô toàn thân lông lá rậm rạp đen nhánh từ trong quan tài ngồi dậy. Hai mắt nó tỏa ra tia sáng xanh biếc. Nó quay đầu quan sát một vòng chung quanh, cuối cùng ánh mắt chiếu vào chủ nhân của nó đang đứng ngay gần đó.
 
Trong ánh mắt lộ vẻ thèm khát. Đột nhiên nó nhảy lên, kêu to một tiếng, rồi ôm chầm lấy chủ nhân. Lỗ mũi nó hút mạnh một hơi, lập tức thân mình tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ kia run lên lập cập, làn da khô héo co rút lại với tốc độ cực nhanh. Trong chớp mắt liền biến thành một tia khí thể màu trắng, chui vào trong cơ thể thi khôi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cùng lúc đó, trên cơ thể khô héo của thi khôi, giống như được rót vào sức sống chậm rãi căng lên. Không lâu sau gã tu sĩ kia chỉ còn lại lớp da bọc xương, chỉ có thở ra, không có hít vào. Lại nhìn tới thi khôi, lúc này nó đã khôi phục hình người.
 
Ngay sau đó, thi khôi lại hít một hơi. Gã tu sĩ thét lên một tiếng thảm thiết, thân mình lảo đảo tuyệt khí bỏ mình. Một đám khí thể màu vàng từ trên thi thể lơ lửng bay ra, bị bàn tay to của thi khôi chụp lấy nhét thẳng vào miệng.
 
Rất nhanh, thân thể thi khôi liền thay đổi. Mái tóc của nó tiếp tục dài ra, bộ lông màu đen trên mình rụng từ từ. Gần như chỉ trong nháy mắt hình dáng hắn biến thành y hệt như gã tu sĩ vừa rồi.
 
Cùng lúc đó, từng cái từng cái nắp quan tài nối tiếp nhau mà vỡ, từng đôi bàn tay thây ma vươn ra khỏi quan tài. Đám thi khôi này vừa xuất hiện, lập tức nhảy lên nhằm vào chủ nhân của mình.
 
Cũng không phải toàn bộ thi khôi đều như vậy, ước chừng có một phần ba thi khôi sau khi ra khỏi quan tài, vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mù mờ đưa mắt nhìn quanh bốn phía.
 
Vương Lâm khiếp sợ nhìn cảnh tượng trước mắt, hễ thi khôi nào cắn nuốt tu sĩ xong, cuối cùng toàn bộ đều không sai biệt lắm có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Nhìn mười mấy quái vật trước mắt, da đầu Vương Lâm phát lạnh, hắn thật cẩn thận lui về phía sau.
 
Đúng lúc này, tiếng kêu thảm thiết lần lượt nối tiếp vang lên. Đám thi khôi đã hoàn thành việc cắn nuốt. Sau khi cả một đám biến thành bộ dáng y hệt chủ nhân của mình, chúng đều chuyển ánh mắt hướng vào đám đệ tử Thi Âm Tông còn lại. Tất cả bọn chúng không hẹn cùng một loạt chen nhau phóng tới.
 
Huyết nhục bay tán loạn, mùi tanh hôi theo gió tạt vào mặt, Vương Lâm lẳng lặng xoay người cấp tốc rời khỏi. Sau khi đi ra thật xa tới ven một khu rừng rậm, sắc mặt Vương Lâm u ám đứng trầm ngâm ở đó. Xem như hắn hiểu biết thêm về sự độc ác của Thi Âm Tông. Nếu như hắn không kịp ngăn cản gã tu sĩ kia bóp nát ngọc giản, chỉ sợ hiện tại chính hắn đã trở thành thức ăn bồi bổ trong bụng của đám quái vật.
 
Vương Lâm cười lạnh mấy tiếng, hắn biết rõ trong Quyết Minh cốc này tiềm
 
phục nguy cơ khắp nơi. Các môn phái hai đạo chính ma của Triệu quốc, gần như toàn bộ đều tập hợp nơi đây. Chuyện có liên quan tới chiến trường ngoại vực, Vương Lâm không nghĩ mình sẽ tham gia vào. Hắn định bụng tìm đường rời khỏi nơi này. Vì thế hiện tại việc hắn cần làm chính là tìm một địa phương âm hàn để bế quan tu luyện, đề cao tu vi của mình.
 
Sau khi tiếp xúc với Tu Chân Giới, Vương Lâm càng cảm thấy nơi nơi quanh mình đều là chốn nguy cơ rình rập, một khi không cẩn thận sẽ mất ngay cái mạng nhỏ. Nhưng nếu muốn bước tiếp trên con đường tu tiên, thì chỉ có cách làm sao cho chính mình trở nên mạnh hơn.
 
Đồng thời hạt châu Thiên Nghịch cần có tài liệu thuộc tính mộc, cũng là mục tiêu chính yếu hiện nay ở trong lòng Vương Lâm.
 
Vương Lâm đang trầm tư suy nghĩ bỗng nhiên bật lui ra phía sau vài bước.
 
Một tiếng động vang lên. Một đạo hắc quang chợt lóe lên đúng ngay chỗ hắn vừa đứng, cùng lúc đó từ trong rừng truyền ra một tràng tiếng cười khằng khặc.
 
- Tiểu tử! Tránh rất nhanh. - Từ trong rừng một gã thanh niên mặc hoa phục chậm rãi đi ra, tươi cười nhìn chằm chằm Vương Lâm. Sau khi nhìn hắn từ trên xuống dưới một hồi, gã mở miệng nói:
 
- Ngươi là người của môn phái nào?
 
Vương Lâm thản nhiên, lạnh lùng nói:
 
- Thi Âm Tông.
 
Gã thanh niên mặc hoa phục ngẩn ra, cười nói:
 
- Thi Âm Tông? Nghe đồn đệ tử Thi Âm Tông đều mang theo bên mình một cỗ quan tài. Quan tài của ngươi đâu?
 
Vương Lâm nhìn đối phương một cái, nhíu mày không lên tiếng. Gã thanh niên hừ lạnh một tiếng, tay phải chỉ ra, một luồng hắc mang xuất hiện ở phía trên đầu ngón tay của hắn:
 
- Không quản ngươi có phải Thi Âm Tông hay không, lưu lại túi trữ vật của ngươi cho ta.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, thần thức quét một vòng, phát hiện trong rừng rậm còn có ba người. Hắn không nói gì lui về phía sau mấy bước.
 
Gã thanh niên nhìn thấy Vương Lâm lui về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt. Tay phải liền chỉ một cái, lập tức hắc quang chợt lóe lên vọt thẳng tới chỗ trái tim của Vương Lâm.
 
Vương Lâm khẽ nhướng mày, tay áo vung lên. Dẫn Lực thuật hóa thành một bàn tay to che ở trước người. Hắc quang va chạm trên bàn tay đó tiến thêm vào mấy tấc sau đó tiêu tan mất dạng.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn gã thanh niên một cái. Trong thần thức hắn phát hiện ba người trong rừng đang bay nhanh tới nơi này. Hắn không muốn giằng co với đối phương, nhanh chóng lui về phía sau.
 
Gã thanh niên lộ vẻ phẫn nộ. Tuy rằng đối phương giống như mình đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng ba người sư huynh đi theo phía sau hắn, trong đó có một người tu vi đạt tới Trúc Cơ trung kỳ. Bốn người bọn họ không đi
 
chung với những người của Thiên Đạo môn, mà có tính toán riêng. Bọn họ định bụng âm thầm hành động, thừa cơ hội lần này giết người đoạt bảo.
 
Phải biết rằng thi đấu tranh đoạt lần này, mỗi môn phái đều phân phát một lượng lớn pháp bảo cho đệ tử Trúc Cơ kỳ để tăng cao thực lực.
 
Vì vậy khi thấy đối phương có một mình, gã thanh niên không khỏi nổi lên ý niệm giết người. Hiện tại mắt thấy Vương Lâm lui về phía sau, hắn không nói hai lời vỗ túi trữ vật. Lập tức từ trong túi trữ vật bay ra một cây thước dài tám tấc.
 
Toàn thân cây thước màu xanh biếc, sau khi xuất hiện lập tức tản phát ra mùi hương nồng đậm. Gã thanh niên hít một hơi thật sâu, rồi chỉ một cái. Lập tức cây thước nhích động. Một tiếng <i><i>"ông"</i></i> vang lên. Một cây linh chi màu đen rất to từ trên cây thước thoát ra. Cây linh chi vừa xuất hiện, lập tức tách khỏi cây thước lơ lửng bay giữa không trung.
 
Nét mặt của gã thanh niên trở nên nghiêm túc. Hắn nhanh chóng lấy từ trong túi trữ vật ra một vật ném lên. Chỉ thấy hồng quang chợt lóe, một con độc phong toàn thân màu đỏ tươi với tốc độ cực nhanh bay về phía cây linh chi. Chỉ mấy miếng nó đã cắn nuốt sạch cây linh chi.
 
Thân hình của con độc phong lập tức lớn lên gấp mấy lần, to cỡ như nắm tay. Nó kêu lên một tiếng, phóng về phía Vương Lâm.
 
Hết thảy sự việc nói thì rất chậm, nhưng trên thực tế cũng chỉ xảy ra trong nháy mắt. Trong mắt Vương Lâm lóe ra hàn quang, thanh tiểu kiếm màu xanh biếc ngay lập tức chợt hiện ra trước mặt hắn rồi phóng vọt lên đón đường đi của độc phong.
 
<i>"Vù"</i> một tiếng, Độc phong như có linh tính. Trong khoảnh khắc phi kiếm đâm tới nó lách qua một bên tránh thoát. Nhưng đúng lúc này, phi kiếm bỗng nhiên biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ngay bên cạnh gã thanh niên. Nó như một tia chớp xuyên thấu lồng ngực của hắn, kéo theo một luồng máu đỏ tươi.
 
Gã thanh niên mặc hoa phục thậm chí không kịp có phản ứng chỉ đành chịu chết một cách bất đắc kỳ tử. Khi hắn vừa chết, cây thước giữa không trung lập tức mất đi ánh sáng rớt xuống. Vương Lâm dùng Dẫn Lực thuật vươn bàn tay to ra chộp lấy thước cùng với túi trữ vật trên lưng gã thanh niên rồi bỏ đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Độc phong xoay quanh một vòng giữa không trung rồi nhanh chóng bay theo hướng Vương Lâm bỏ chạy.
 
Cùng lúc đó, có ba bóng người từ trong rừng lao nhanh ra. Trong ba người đó có hai nam một nữ. Một nam tử sắc mặt âm trầm, quét mắt nhìn thi thể
 
trên mặt đất, nghiến răng quát:
 
- Đuổi theo!
 
Cùng lúc đó, tại một trấn nhỏ biên thuỳ xa xôi ở bắc bộ Triệu quốc, có hai người khách không mời mà đến. Một người trong đó hình dáng gầy ốm, mặc hắc bào, hai mắt nhỏ hẹp sát vào nhau toát ra vẻ âm độc.
 
Người tu sĩ đi theo bên cạnh hắn bộ dáng tiên phong đạo cốt, khá lớn tuổi. Trên mặt lão có đầy nếp nhăn, nhưng từ trên người lại toát ra khí thái phóng khoáng phiêu dật. Hai người cùng đi với tạo ra một sự trái ngược rất rõ ràng.
 
Lúc này, lão đang đứng ở ngoài trấn, trong tay cầm một tấm gương cổ xưa, không ngừng đánh giá, bấm đốt ngón tay tính toán.
 
- Khải Minh đạo hữu! Tính ra được chưa? - Thanh âm lão già hắc bào chứa đầy sát khí lạnh lùng hỏi. Lão tu sĩ nhướng mày, nói:
 
- Đằng Hóa Nguyên! Ngươi vừa không biết tên tuổi người nọ, cũng không biết diện mạo, chỉ dựa vào một tia trớ chú, hỏi ta như thế nào tìm được đây?
 
Lão già hắc bào kia rõ ràng chính là Đằng Hóa Nguyên. Lão nhìn chằm chằm lão tu sĩ, gằn giọng nói từng chữ:
 
- Khải Minh đạo hữu! Lão phu không tiếc đắc tội với Vô Phong Cốc, đoạt lấy lệnh bài tư cách chiến trường vực ngoại, chính là vì thuật thiên toán của ngươi. Nếu ngươi có thể giúp ta tìm được người nọ thì tất cả mọi yêu cầu, chỉ cần Đằng Hóa Nguyên ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không từ chối.
 
Lão tu sĩ trầm mặc một chút, thở dài rồi nói:
 
- Thôi được! Ta sẽ cố hết sức! Tuy nhiên Đằng đạo hữu nên nhớ oan có đầu nợ có chủ. Mong rằng ngươi bớt tạo nghiệt sát sinh.
 
Đằng Hóa Nguyên cười thầm, hai mắt hắn lộ ra đầy sát khí. Hắn thầm nghĩ:
 
- Lệ nhi! Ta đến báo thù cho con đây. - Nghĩ đến Đằng Lệ, Đằng Hóa Nguyên không nén được đau thương trong lòng. Kẻ được coi là xuất xắc nhất trong đời thứ tư của Đằng gia đột nhiên bị người ta giết chết.
 
Sau khi Đằng Lệ chết, Đằng Hóa Nguyên đã điều tra kỹ lưỡng, cuối cùng cũng hiểu được duyên cớ. Ngoài Vương Lâm ra, y khắc cốt ghi tâm tất cả những kẻ có liên quan đến cái chết của Đằng Lệ Lúc này, vị tu sĩ có vóc dáng tiên phong đạo cốt, thở dài, nói:
 
- Đằng đạo hữu! Lúc trước, tôi đã giúp ông tìm ra kẻ đó đang ở Quyết Minh Cốc. Vì sao ông còn muốn tìm người thân của hắn? Thôi bỏ đi, Đằng đạo hữu. Oan có đầu nợ có chủ. Động tới phàm nhân, chuyện này mà truyền ra ngoài thì thật là không hay chút nào.
 
Đằng Hóa Nguyên mặt mũi tối sầm, nhìn chằm chằm vào vị tu sĩ, không nói một lời.
 
Tu sĩ cười lắc đầu, xoa xoa lên chiếc gương cổ, tay phải bắt quyết, vỗ nhẹ một cái. Lập tức chiếc gương rời khỏi tay bay một vòng trong không trung, như muốn tìm phương hướng. Nhưng một hồi lâu, chiếc gương chuyển hết bên phải lại bên trái vẫn chưa xác định được.
 
Vị tu sĩ cau mày, trong lòng biết rõ có thể là do có quá ít manh mối.
 
Lão liền vung tay phải một cái, lập tức chiếc gương cổ quay trở lại.
 
Vị tu sĩ cắn rách ngón tay, sau đó vẽ nhanh lên mặt gương một ký hiệu, rồi lại ném nó đi. Lần này, chiếc gương đón gió lập tức to hơn gấp mấy lần. Mặt kính trong suốt lóe ra tầng tầng tia sáng. Mặt gương nghiêng đi, chiếu về phía Đằng Hóa Nguyên.
 
- Đằng đạo hữu đừng kinh ngạc. Chiếc gương của lão phu cần phải cảm nhận một chút trớ chú của ông với kẻ kia.
 
Một tia khí màu đen từ trán của Đằng Hóa Nguyên bay vào trong gương.
 
Những gợn sáng trên mặt gương xuất hiện càng lúc càng nhiều, tầng tầng lớp lớp.
 
Sát khí chợt lóe lên trong mắt của Đằng Hóa Nguyên, không nói không rằng, nhìn chằm chằm vào vị tu sĩ. Tu sĩ hơi có chút do dự, khẽ than một tiếng. Lão lại vung tay phải lên, chiếc gương bay xuống, rồi thu nhỏ lại bằng với kích thước của một người bình thường. Tu sĩ mỉm cười, rồi bước một chân vào trong chiếc gương. Đằng Hóa Nguyên khẽ cười, cùng bước vào trong với tu sĩ.
 
Sau khi hai người bước vào trong, chiếc gương lập tức thu nhỏ, rồi biến mất không để lại dấu vết.
 
Cách đó hơn một trăm dặm, có một thị trấn nhỏ. Vương Gia ở đây là một gia tộc rất nổi tiếng. Nghe nói trong gia tộc của họ có hơn một trăm người đều gia nhập môn phái của tiên nhân. Điều này thì mọi người ở trong trấn ai cũng biết Nhà họ Vương vốn xuất thân từ thợ mộc. Trong thị trấn có vô số cửa hàng, cửa hiệu lớn nhỏ. Trong mắt người ngoài, Vương gia là dòng tộc lớn nhất trong vùng. Trong cả cái thị trấn này, tòa nhà đẹp nhất, xa hoa nhất là thuộc về nhà họ Vương.
 
Những ngày này, mặt trời cứ như quả cầu lửa muốn đốt cháy tất cả mọi thứ trên mặt đất. Tên gác cửa đại lầu của Vương gia đang dựa mình vào bậc cửa, tay cầm quạt mà quạt liên tục. Áo choàng ngắn của hắn đã ướt đẫm mồ hôi.
 
- Thời tiết chết tiệt, nóng chết người. - Tên tiểu tử phanh áo ra, tay quạt liên tục.
 
Bất chợt, cánh cửa ngách của Vương Phủ mở ra, một a đầu trên tay cầm chiếc bát sứ màu xanh đi đi lại lại ở trong vườn. Một lúc sau liền đi ra phía cổng chính, sau khi nhìn thấy tên tiểu tử gác cửa, a đầu bật cười nói:
 
- Huynh à! Uống hết bát canh dâu tây này có thể giải khát đó.
 
Tên tiểu tử quay lại nhìn thấy a đầu, lập tức mặt mày hớn hở, nhận lấy bát canh, uống một hơi cạn cả bát. Hắn cảm thấy trong người sảng khoái, thở dài nói:
 
- Chỉ có lão gia là được hưởng thụ. Món canh dâu tây này ngon quá! Tiểu muội! Lúc ngươi ra ngoài có ai nhìn thấy không?
 
A đầu cầm lấy cái quạt, quạt cho tên tiểu tử, cười nói:
 
- Huynh yên tâm đi! Thiếu gia không thấy muội. Muội lợi dụng lúc Thiếu gia không chú ý, nên chạy ra đây. Hơn nữa, Thiếu gia cũng là người tốt, cho dù có nhìn thấy cũng không sao.
 
Tên tiểu tử hưởng thụ cơn gió mát do muội muội mang đến, gật đầu nói:
 
- Thiếu gia là Tiên Nhân, sao lại để ý đến chút việc nhỏ nhặt. Muội cần thể hiện nhiều hơn nữa. Nếu như có thể làm tiểu thiếp của Thiếu gia, thì chúng ta xem như có thể nở mày nở mặt rồi. Lúc đó, cho huynh một công việc là huynh mãn nguyện rồi.
 
A đầu đỏ mặt, lườm tiểu tử một cái, rồi nói:
 
- Huynh ở đây lâu hơn muội mà còn hỏi. Nghe nói có ba vị thiếu gia được chọn làm Tiên Nhân. Nhưng từ khi muội đến đây, tại sao chỉ thấy có Hào thiếu gia? Có một lần thấy Trác thiếu gia trở về, còn không thấy người thứ ba đâu.
 
Tiểu tử đắc ý nói:
 
- Việc này thì huynh biết. Vị thiếu gia thứ ba tên là Vương Lâm, nghe nói là người…. - Vừa nói đến đây hắn liền ngừng lại, ngơ ngác nhìn lên không trung.
 
Chỉ nhìn thấy trên trời có một dải cầu vồng lao đến, trong chớp mắt đã hạ xuống mặt đất, lộ ra một thanh niên mặc áo đen. Người đó có khuôn mặt trắng như ngọc, đeo một thanh bảo kiếm ở sau người, nhìn rất tuấn tú.
 
Nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện ra hắn không còn trẻ tuổi, đuôi mắt đã có nếp nhăn, vẻ ngạo nghễ lúc trước đã biến mất, thay vào đó có chút tang thương.
 
- Trác…Trác thiếu gia. – Tên tiểu tử lắp bắp. A đầu cũng bị sự xuất hiện đột ngột của người đó làm cho kinh hãi, vội vàng nấp sau tên tiểu tử.
 
Người vừa đến là Vương Trác, hắn nhíu mày, nhìn tên tiểu tử, nói:
 
- Ngươi tên là Vương Đào phải không?
 
Tên tiểu tử không ngờ Vương Trác vẫn còn nhớ tên của mình, cảm thấy phấn chấn, vội vàng nói :
 
- Trác thiếu gia! Nô tài chính là Vương Đào.
 
Vương Trác có vẻ do dự, chậm rãi nói:
 
- Vương Đào! Việc của Vương Lâm, là ai nói với ngươi? Người ta nói như thế nào?
 
Vương Đào trong lòng sợ hãi, vội vàng nói:
 
- Là quản gia nói! Ông ta nói Lâm thiếu gia không còn mặt mũi nào quay về, còn nói khi đó Lâm thiếu gia là đồ rác rưởi, mưu đồ tranh cướp tư cách Tiên Nhân với thiếu gia.
 
Vương Trác trầm ngâm không nói, một lúc sau thở dài, như nói thầm với Vương Đào:
 
- Rác rưởi… E rằng so với nó ta mới là đồ rác rưởi.
 
Vương Đào ngẩn người ra! Hắn nghe Vương Trác nói mà trong lòng cảm thấy đầy nghi hoặc. Đúng lúc đó từ trong nhà có một thanh niên đi ra. Người này dáng vẻ đường hoàng, đứng ở phía xa bình thản nói:
 
- Vương Trác! Lâu rồi không gặp.
 
Vương Trác cười một cách chau xót:
 
- Vương Hạo! Chúng ta đã ba năm không gặp rồi, ngươi thay đổi nhiều quá.
 
Vẻ mặt Vương Hạo lộ ra vẻ buồn phiền, hai người đều trầm ngâm. Tiểu tử Vương Đào và tiểu muội đứng nép vào bên cạnh nhìn hai người kia, ngay cả ho cũng không dám. Vương Đào biết, hai người họ chính là con cưng của nhà họ Vương. Họ chính là tiên nhân.
 
- Đã có tin tức gì của Vương Lâm chưa? - Vương Hạo hỏi nhỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Từ sau khi hắn theo phái Hằng Nhạc rời đi, không có bất kỳ một tin tức nào. - Trên mặt Vương Trác lộ ra vẻ lo lắng.
 
- Bây giờ ngươi đang tu luyện gì vậy? Ở Huyền Đạo Tông, nếu dựa vào tư chất của ngươi, nhất định có không ít bậc tiền bối để mắt đến. - Vương Hạo thở dài.
 
- Một lời khó nói hết, bây giờ ta mới đạt tới tầng mười một của Ngưng Khí kỳ. Do năm ngoái may mắn dành thắng lợi, được vào trong hậu sơn mới có bước đột phá như vậy. Không biết thực lực của nó như thế nào? Chắc chắn cũng phải đạt tới tầng thứ mười lăm. - Vương Trác chua xót nói.
 
Vưong Hạo trầm ngâm một lúc, tự giễu:
 
- Ta bây giờ mới ở tầng thứ bảy. Không ngờ mới có vài năm mà đã chênh lệch như vậy.
 
Vương Đào càng nghe càng kinh hãi. Mặc dù hắn không biết ngưng khí là gì, Trúc Cơ là cái gì, nhưng từ những lời nói của hai vị thiếu gia này, có thể đoán được Vương Lâm nhất định không giống như tên quản gia đã nói.
 
Đột nhiên bầu trời tối sầm lại, không khí đang nóng bức, lập tức biến mất. Một chiếc gương lớn bất thình lình xuất hiện trên bầu trời. Từ trong gương bước ra hai người. Trong hai người đó, một người nhìn có dáng vẻ tiên phong đạo cốt. Người còn lại thì toàn thân bị âm khí bao phủ.
 
Một luồng áp lực ghê gớm bỗng nhiên ập xuống. Vương Trác và Vương hạo, giật mình kinh hãi, vội vàng nói:
 
- Vãn bối là đệ tử của Huyền Đạo Tông bái kiến hai vị tiền bối.
 
Vị đạo sỹ có phong đạo như tiên kia, nhìn Vương Trác, nói:
 
- Huyền Đạo Tông? Ngươi có bằng chứng gì không?
 
Vương Trác giật mình, có dự cảm chẳng lành, vội vàng lấy trong túi ra một ngọc giản để chứng minh. Đạo sĩ cầm lấy ngọc giản rồi nhìn kỹ, sau đó quay sang nhìn Vương Hạo nói:
 
- Ngươi cũng là… Vương Hạo vốn dĩ là kẻ tinh nhan, không một chút do dự gật đầu
 
Đằng Hóa Nguyên kêu nhẹ một tiếng, vung tay áo. Hai tiếng <i>"hự, hự "</i> vang lên, tên tiểu tử Vương Đào và muội muội của hắn đứng bên bị chẻ làm đôi, máu tuôn ra lênh láng. Hai dòng khói màu vàng từ thi thể bọn họ bốc lên, Đằng Hóa Nguyên vung tay phải một cái. Một cây hắc kỳ xuất hiện trên không liền hút lấy hai làn khói đó.
 
Ngay sau đó, trên hắc kỳ lộ ra hai khuôn mặt đau khổ, chính là tên tiểu tử và muội muội của hắn.
 
- Hôm nay, tất cả những kẻ ở đây phải chết hết, không ai có thể sống
 
sót. - Đằng Hóa Nguyên nói xong rồi bước lên phía trước, vượt qua Vương Trác và Vương Hạo, đi vào trong nhà.
 
Lại nói về Vương Lâm! Lúc này, hắn lao đi với một tốc độ rất nhanh ở trong Quyết Minh cốc. Đằng sau hắn, một nữ hai nam với sát khí đằng đằng đang bám theo.
 
Trong khi đang chạy trốn, bỗng Vương Lâm cảm thấy đau nhói trong ngực, giống như có một cái gậy vô hình nào đang đâm vào hắn. Một cảm giác kinh hãi và đau đớn trào lên trong tim hắn.
 
Vương Lâm chưa từng phải trải qua cảm giác này, đó là nỗi đau sâu tận vào tâm can. Dường như trong nháy mắt tất cả máu trong cơ thể đều bị đẩy ra ngoài, làm hắn thấy đầu óc chao đảo.
 
Vương Lâm cố nén sự đau đớn, mà lao đi. Ánh mắt vẫn dõi theo ba người đang đuổi theo ở đằng sau. Nhhắn như cắt, hắn đột ngột chuyển hướng, bay về nơi trú ngụ của Thi Âm Tông. Bốn đạo cầu vồng xoẹt qua bầu trời Quyết Minh Cốc.
 
Khủng hoảng, cô độc là cảm giác duy nhất còn sót lại trong tâm trí của Vương Hạo và Vương Trác. Thậm chí hai người họ còn không dám cử động, mắt nhìn chăm chăm vào Vương Đào và tiểu muội của hắn.
 
Trên gương mặt của đạo sĩ thoáng lộ ra một cảm xúc khó tả. Lão thở dài một tiếng rồi quay đi, không ngoái đầu nhìn lại nữa.
 
Đằng Hóa Nguyên mỉm cười bước vào đại môn. Hai tay hắn chắp sau lưng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div> 
Bỗng có một vòng tròn màu tím tản ra tứ phía, bao bọc lấy toàn bộ ngôi nhà, không cho những người trong nhà chạy trốn.
 
Ngay sau đó, hắn cất bước, tiến vào gian phòng gần nhất. Lúc này, chỉ còn nghe thấy tiếng khóc thê lương từ trong gian phòng vọng ra. Từng làn khói màu vàng nhạt trong phòng nhẹ nhàng bay ra đều bị cuốn vào chiếc hắc kỳ.
 
Khuôn mặt đau đớn tột cùng của bảy tên người hầu nhà họ Vương hiện lên trên chiếc hắc kỳ.
 
Đằng Hóa Nguyên tiếp tục đi vào các gian phòng giành cho người hầu. Vô số những tiếng kêu khóc vang lên, toàn thân Vương Hạo và Vương Trác run lên bần bật, trong lòng muốn phản kháng lại nhưng không thốt lên thành lời.
 
Chỉ trong thời gian ngắn, tất cả người hầu trong nhà đều trở thành oan hồn. Vẻ hung ác trên gương mặt Đằng Hóa Nguyên càng hiện rõ hơn. Lúc này, mọi người trong Vương gia đều bị kinh động bởi những tiếng kêu khóc thê thảm. Tât cả đều muốn ra khỏi phòng để nghe ngóng nhưng mọi người chợt hoảng hốt nhận ra rằng cả căn phòng đang bị bao bọc bởi vòng ánh sáng tím, không thể bước ra được.
 
Nghe thấy những tiếng khóc thảm thiết từ ngoài vọng vào, khiến cho tất cả mọi người trong Vương gia đều tê cứng.
 
Đằng Hóa Nguyên lẩm bẩm một mình: <i>"Lệ nhi! Nó đã giết con thì ta sẽ giết
 
toàn bộ gia tộc hắn để báo thù cho con."</i> - Nói đoạn, hắn ta lại tiếp tục bước vào một căn phòng khác Toàn thân Vương Hạo rung lên, như có một luồng sức mạnh từ tận sâu bên trong dâng trào, bất chấp tất cả, hắn hét lên thật to: <i>"Không…."</i>.
 
Đằng Hóa Nguyên quay lại mỉm cười lạnh lung. Tay phải vung lên, phút chốc cả căn phòng bỗng biến thành tro bụi, lộ ra khuôn mặt sợ hãi của một cặp nam nữ. Hai người đó chính là tam thúc và tam thẩm của Vương Lâm, cũng chính là phụ mẫu của Vương Hạo.
 
Đằng Hóa Nguyên phất nhẹ tay trái một cái. Cha của Vương Hạo lập tức bay lên, hai tay ôm chặt lấy cổ, gương mặt đỏ bừng. Miệng lão há to, nét mặt vô cùng đau đớn.
 
Hai mắt của Vương Hạo đầy những vằn máu, nước mắt lã chã tuôn rơi. Hít một hơi thật mạnh, hắn muốn lao ra nhưng bị Vương Trác ngăn lại. Phải khó khăn lắm Vương Trác mới có thể giữ được Vương Hạo, hắn nói nhỏ:
 
<i>"Vương Hạo, không được kích động, đối phương là Nguyên Anh Kỳ… Đằng Hóa Nguyên cười nhạt vài tiếng rồi thu tay lại. Phịch một tiếng, từ đầu của cha Vương Hạo một dòng máu chảy ra. Linh hồn của lão vừa rời khỏi xác liền bị hắc kỳ hút vào.
 
"</i>Không!<i>" cổ họng của Vương Hạo khản đặc lại. Hắn cảm tưởng như lồng ngực mình bị một tảng đá rất lớn đè nặng lên, máu tươi từ miệng hắn phun trào. Hắn đứng đó chết lặng nhìn xác của cha mình, tự lẩm bẩm: "</i>Tại sao…? Tại sao…?<i>" Đằng Hóa Nguyên lại giơ tay ra một lần nữa, tóm lấy mẫu thân của Vương Hạo. Sau khi bóp nát đầu, hắn quẳng cái xác ra phía sau, ngay trước mặt Vương Hạo.
 
Vương Hạo rùng mình, một lần nữa máu từ miệng hắn lại phun ra, cả người hắn đổ sụp xuống đất, ôm lấy xác mẫu thân, nước mắt tuôn ra lã chã. Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào Đằng Hóa Nguyên, hắn thét lên: "</i>Tại sao!<i>" Sắc mặt của Đằng Hóa Nguyên càng lạnh lùng hơn. Hắn phất tay áo một cái, khiến cho cả căn nhà của Vương gia chìm trong biển lửa. Lúc này, trên mặt đất chỉ còn có khoảng hơn bốn chục người. Họ đều là người trong gia tộc nhà họ Vương.
 
Ai nấy đều đang vô cùng khiếp sợ. Đám nữ tử đều khóc nức nở. Trừ những người còn sống ra, trên mặt đất đều là những cái xác không đầu.
 
Mở miệng cười gằn, Đằng Hóa Nguyên tóm lấy một người trong số họ. Người đó chính là tam thúc của phụ thân Vương Lâm, là nguời lớn tuổi nhất trong Vương gia.
 
Trong tiếng kêu khóc thảm thiết, Đằng Hóa Nguyên lạnh lùng, tàn nhẫn cướp đi sinh mạng của từng người.
 
Vương Hạo ngây dại chứng kiến tất cả diễn ra trước mắt. Hắn chẳng cảm nhận được Vương Trác đang nắm lấy tay mình mạnh tới mức đã tạo thành một vệt máu. Vương Trác không dám nhìn xác cha trong đám thi thể kia, hắn cúi đầu, cả cơ thể run rẩy, hai mắt đỏ ngầu.
 
Tứ thúc của Vương Lâm bật cười xót xa, dường như đã hiểu ra được điều gì đó. Lão vốn là người có khí phách hơn người, nhưng sống cô độc. Măm ngoái vợ mất vì bệnh, con trai thì đến môn phái trên giang hồ để tu luyện. Lão mở miệng ra hỏi:
 
"</i>Thượng tiên, nhà họ Vương chúng tôi đã làm gì đắc tội với Ngài. Chúng tôi cũng chỉ là người trần mắt thịt mà thôi. Ngài cũng phải cho chúng tôi biết, mọi chuyện rốt cuộc là nguyên cớ do đâu?
 
Vị đạo sĩ thốt lên một tiếng ngạc nhiên, đưa mắt nhìn người đàn ông trung niên đó.
 
<i>"Tại sao?"</i> Hai tay Đằng Hóa Nguyên lại vung xuống vài cái, lập tức lại có vài người chết, khắp nơi đều là máu và xác người chết.
 
<i>"Vương gia nhà các ngươi đã có người dám ra tay giết hại cháu ta. Vì vậy ta phải trả thù."</i> - Nói đoạn hắn lại vẫy tay phải một cái, mặt đất rung chuyển, hơn chục người nữa lại bỏ mạng.
 
Vương Hạo vùng thoát ra khỏi tay của Vương Trác, lao lên.Nhưng lại một lần nữa bị Vương Trác ấn xuống đất, nói nhỏ vào tai hắn: <i>" Vương Hạo, không biết trước đây ra sao nhưng bây giờ chúng ta phải sống, chỉ cần chúng ta còn sống thì mới có cơ hội báo thù."</i> Tứ thúc của Vương Lâm lại cười chua xót, nói: <i>"Thượng tiên, Vương gia chúng tôi sao lại có người giết cháu của Ngài được. Mấy trăm năm nay, Vương gia chúng tôi chỉ có ba người tu luyện thành tiên thôi mà…"</i>. Nói tới đây ông bỗng ngưng lại, dường như nhớ ra điều gì đó.
 
Trong những người may mắn còn sống sót, phụ thân của Vương Trác thở mạnh một tiếng rồi ngã ra đất, giọng run run nói: <i>"Thượng tiên! Người giết cháu của ngài có phải tên là Vương Lâm?"</i> Trong khóe mắt của Đằng Hóa Nguyên bỗng lóe sáng, trong lòng hắn lẩm nhẩm: <i>"Vương Lâm… Hóa ra hắn tên là Vương Lâm!"</i>. Hắn nhìn đối phương, rồi tóm lấy cha của Vương Trác tới trước mặt. Hắn nhìn chằm chằm vào mắt đối phương rồi gằn từng chữ, từng chữ: <i>"Nói cho ta biết chuyện của Vương Lâm mau."</i> Cha của Vương Trác vội vàng kể cho hắn nghe một cách rõ ràng những chuyện của Vương Lâm, nói ra cả nơi ở của cha mẹ Vương Lâm. Trong lòng hắn nhủ thầm: <i>"Chết đi, đều chết hết cả đi! Dù sao thì Vương gia cũng chẳng còn ai nữa. Cha mẹ ngươi cũng phải chết theo."</i> Đằng Hóa Nguyên nghe xong, cười vang vài tiếng rồi chắp hai tay lại, khi mở tay ra thì giữa hai lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu tuyết. Hắn ta đẩy nhẹ một cái. Một đợt sóng hình cầu nhẹ lan tỏa ra tứ phía.
 
Cha của Vương Trác ở gần vòng sóng đó nhất, chỉ mới chạm nhẹ vào vòng tròn đó lập tức toàn thân rung lên, quần áo đều bị thiêu rụi. Khi vòng tròn đó lan rộng ra xung quanh, tất cả những người bị nó chạm phải đều ngã xuống. Linh hồn của họ đều bị hắc kỳ hút lấy.
 
Khi vòng tròn lan tỏa tới chỗ Tứ thúc của Vương Lâm bất chợt một luồng ánh sáng êm dịu bỗng bao trùm lấy người ông, chặn đứng vòng tròn sóng đó lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đằng Hóa Nguyên xoay người, nhìn chằm chằm đạo sĩ. Đạo sĩ thở dài, nói:
 
<i>"Đằng đạo hữu, người này thì để lại, ta có việc cần dùng hắn."</i> Đằng Hóa Nguyên cười lạnh lùng, chỉ vào Vương Hạo và Vương Trác mà đáp: <i>"Thế thì hai tên này ngươi đừng có xen vào đấy."</i> Tu sĩ khẽ cười một tiếng, nhìn Đằng Hóa Nguyên mà đáp: <i>"Đằng đạo hữu, ông hà tất phải giả vờ không biết làm gì. Nếu như ông giết hai người bọn họ trước mặt ta, ta sẽ bỏ qua. Nhưng khi Phác Nam Tử của Huyền Đạo Tông hỏi, thì ta cũng phải nói sự thật.
 
Đằng Hóa Nguyên nhìn đạo sĩ, một lúc sau mới bước tới. Rầm rầm một tiếng, cả tòa nhà của Vương gia liền biến thành một đống đổ nát.
 
Hắn cũng chẳng thèm ngó qua đám người Vương Trác, bay về phía nhà của Vương Lâm.
 
Người Vương Trác toàn thân run rẩy, kinh ngạc nhìn đống đổ nát, lặng người đi một lúc, quỳ trên mặt đất, bái lậy.
 
Vương Hạo cắn chặt hàm răng, cười giận giữ, toàn thân run lên, ngã xuống mặt đất.
 
Vương Trác đứng dậy ôm lấy Vương Hạo, quay lại vái đạo sỹ rồi hướng về phía của Huyền Đạo Tông bay đi. Vương gia từ nay hoàn toàn biến mất.
 
Đạo sĩ thầm than một tiếng, nghĩ thầm: "</i> Nghiệp chướng, cũng không thể biết việc này là ta làm đúng hay sai…Nhưng mà có thể cứu thì hãy cứu vậy.<i>" Nghĩ đến đây, đạo sĩ phủi tay áo một cái, cùng với Tứ Thúc của Vương Lâm biến mất vào trong nhà Tổ của họ Vương.
 
Đằng Hóa Nguyên đến ngay thôn của gia đình Vương Lâm. Trên chiếc Hắc kỳ đằng sau lưng hắn xuất hiện linh hồn của hơn một trăm người nhà họ Vương. Những âm thanh thê thảm phát ra từ trên chiếc Hắc Kỳ nghe ghê rợn.
 
Sau khi đến nơi Đằng Hóa Nguyên nhìn xung quanh, lập tức nhận ra ngôi nhà của Vương Lâm. Hắn cười nhạt một tiếng rồi xông thẳng vào.
 
Một khắc sau, Đằng Hóa Nguyên từ trong nhà đi ra, tay phải xoa lên Hắc kỳ một cái. Lập tức Hắc Kỳ to lên rất nhiều lần. Ngay sau đó Đằng Hóa Nguyên cắn đầu lưỡi, nhả ra một giọt máu, Hắc kỳ lập tức phát ra những tiếng gào khóc thảm thiết. Từ trên hắc kỳ chậm chậm hiện ra hình ảnh Vương Lâm đang ở một chỗ kín đáo trong rừng.
 
Đằng Hóa Nguyên cười dài một tiếng.
 
Lại nói về Vương Lâm, đằng sau hắn vẫn có ba người bám theo, bay thẳng đến nơi tập kết của Thi Âm Tông. Đột nhiên trong ngực hắn đau nhói, giống như bị rút hết không khí trong người, kêu thảm một tiếng, trên khụy xuống trên mặt đất, phun ra một búng máu.
 
Một sự hoang mang lo sợ trào lên trong lòng của Vương lâm, trong tâm khảm của Vương Lâm bỗng hiện lên khuôn mặt hiền từ của cha mẹ Ngay sau đó, Vương Lâm đã nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời hắn không bao giờ quên.
 
"</i> Không!" Từng giọt nước măt tuôn ra trên hai khóe mắt của Vương Lâm.
 
Hắn vô cùng đau khổ, cả người run lên bần bật. Một luồng linh khí trong cơ thể hắn dâng lên không thể kiểm soát, bung ra làm cho cây cỏ xung quanh mấy chục thước đều tan thành mây khói.
 
Vào lúc này, linh lực trong cơ thể Vương Lâm đã đạt được cảnh giới cao nhất. Tốc độ tăng trưởng của nó tăng lên gấp bội.

--- Chương 88: Cực cảnh lâm thế ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vào hời kỳ thượng cổ thì Cực, Đạo, Thủy chính là ba cảnh giới của linh lực. Chúng vô cùng khó để suy xét và lĩnh hội. Xét về độ thần bí thì Cực cảnh không bằng Đạo cảnh, xét về độ khó lường thì Cực cảnh không bằng Thủy cảnh, nhưng thời thượng cổ nếu như có tu sĩ nào luyện được Cực cảnh thì có thể hùng bá thiên hạ.
 
Cực cảnh không thần bí như Đạo cảnh, không khó lường như Thủy cảnh nhưng nếu nói về độ đáng sợ thì Đạo, Thủy không thể so sánh được với Cực cảnh. Tu sĩ đạt được Cực cảnh thì lãnh khốc, vô tình gấp nhiều lần người khác.
 
Vì vậy ở thời thượng cổ, một khi xuất hiện Cực cảnh tu sĩ thì những tu sĩ khác sẽ dốc toàn lực để tiêu diệt. Người đó bị giới tu chân thượng cổ coi là kẻ thù không đội trời chung.
 
Nếu như xem ma đạo là nước lũ hoặc thú dữ thì thời thượng cổ Cực cảnh tu sĩ có thể coi như là ma đạo.
 
Kỳ thực ở thời kỳ thượng cổ người ta cũng không ngừng nghiên cứu về Cực cảnh, nhưng rốt cục nguyên do về độ đáng sợ của nó thì vẫn chỉ dừng lại ở giai đoạn tìm hiểu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cho đến hôm nay, những ghi chép có liên quan tới Cực cảnh hầu hết đã thất lạc trong dòng sông lịch sử, không còn ai biết Cực cảnh từ đâu ra, làm sao để có được.
 
Chỉ còn ở tàng kinh các của một số tu chân quốc cao cấp còn lưu giữ những ghi chép có liên quan tới Cực cảnh.
 
Thời thượng cổ ở Cổ Niết quốc, Linh Hoạt Tông có một tu sĩ thiên tài, trong vòng mười năm đã bước vào kết đan kỳ. Sau này Linh Hoạt Tông bị môn phái khác tiêu diệt. Năm năm sau có một vị tu sĩ thần bí xuất hiện trong vòng một tháng đã giết hơn vạn tu sĩ, máu nhuộm đỏ trời. Tu vi của người đó mới chỉ đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đã có thể giết rất nhiều tu sĩ cùng giai, ngay cả Hóa Thần Kỳ cũng không thể nào chống chọi được.
 
Sau này đến cả Anh Biến Kỳ cũng không có cách nào ngăn cản hắn chém giết. Cuối cùng, bọn họ phải bày ra trận pháp cực linh mới tiêu diệt được người này.
 
Cũng vào thời thượng cổ, ở Thanh Thủy quốc, có một vị thái tử gia nhập một môn phái của tu chân. Ba mươi năm sau tung hoành ngang dọc, giết sạch những người tu chân, bất kể già trẻ gái trai, phàm là những người khiến hắn tức giận đều bị giết hết. Chỉ trong vòng bảy ngày ở Thanh Thủy quốc đã không còn bóng một người tu chân, thậm chí ngay cả những người thuộc môn phái của hắn cũng không thoát khỏi kiếp nạn đó.
 
Máu tươi chảy khắp Thanh Thủy quốc, khi thượng cấp tu chân quốc phải phái cao thủ đến giết người này. Khi đó khắp Thanh Thủy quốc máu chảy thành song. Vô số người phải bỏ mình. Cuối cùng, người cũng mất tích một cách thần bí, có người nói hắn đã độ kiếp… Những chuyện như vậy đều có một điểm chung là những vị tu sĩ đó đều sở hữu Cực cảnh.
 
Về việc những người đó làm sao có được Cực cảnh thì không một ai hay biết. Có người nói họ gặp phải những biến đổi lớn, có người lại nói là do họ cùng sở hữu một bảo vật. Sự kế thừa bảo vật này dẫn tới người nào sở hữu bảo vật này sẽ có được Cực cảnh.
 
Rất nhiều phán đoán, cuối cùng không biết đâu là thật nữa. Nhưng sau khi tu chân giới thời thượng cổ biến mất thì tất cả những điều này cũng mờ nhạt dần.
 
Không ai biết rằng, lúc này ở Triệu quốc trong một nơi gọi là Quyết Minh Cốc, có một thanh niên tên Vương Lâm đang dần dần lột xác, dần tiến tới Cực cảnh.
 
Nếu như Đằng Hóa Nguyên biết được những chuyện này thì bất luận thế nào hắn cũng không dám động tới truyền nhân của Cực cảnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm quỳ trên mặt đất, trong phạm vi mười thước hoàn toàn bao phủ bởi một màu lam. Trên ngực hắn, Nghịch Thiên châu lóe ra hào quang màu đen mà trước nay chưa hề thấy, bay trước ngực hắn rồi lên xung quanh đầu… Đằng Hóa Nguyên lợi dụng huyết mạch của Vương Lâm cùng trớ chú lưu lại trong đầu hắn một câu.
 
<i>"Ta đợi ngươi ở ngoài Quyết Minh Cốc…ngày khai cốc nếu như ngươi không xuất hiện, ta sẽ hủy diệt hồn kỳ khiến người thân ngươi hồn bay phách lạc."</i> Lúc này hai nam và một nữ của Thiên Đạo môn cũng nhanh chóng đuổi tới nơi, dừng bước trước Vương Lâm mấy chục thước. Ánh sáng màu lam dị thường trên mặt đất khiến họ cả kinh.
 
Đặc biệt là người thanh niên ngồi giữa, từ thân thể hắn toát ra một luồng khí diệt tuyệt vạn vật. Luồng khí đó đến ngay cả tu sĩ của Trúc Cơ Trung Kỳ cũng không khỏi kinh hãi.
 
Ngần ngừ một chút, tu sĩ của Trúc Cơ trung kỳ này khua tay nói một cách quyết đoán: <i>"lui!"</i>. Nói xong, hắn đang định rời đi, thì nữ tử trong ba người đột nhiên chăm chú vào Nghịch Thiên châu trên đầu Vương Lâm, do dự nói: <i>"Sư huynh, muội thấy viên ngọc kia rất quen…"</i> Nam tử bên cạnh thất thanh nói: <i>"Đây…đây…đây chính là viên ngọc mà lão tổ đã nói!"</i> Nói xong ánh mắt hắn lộ vẻ thích thú.
 
Tu sĩ của Trúc Cơ trung kỳ nhìn kỹ, sắc mặt biến đổi nhanh chóng. Lòng tham nổi lên, ý nghĩ muốn đoạt viên ngọc lãnh thưởng nảy ra trong đầu hắn.
 
<i>"Nộp lên trên được thưởng một bộ pháp bảo Anh Biến kỳ, môn phái lấy được sẽ được thưởng mười bộ pháp bảo tương đương với tu vi của Hóa thần kỳ.
 
Tu chân quốc chiếm đươc nó sẽ tăng lên một cấp ở tu chân quốc."</i> Ba người nhìn nhau lộ rõ vẻ sung sướng. Vị nữ tử lập tức lấy truyền âm phù ra, đang định truyền âm thì bị tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ cản lại, nói nhỏ: <i>"Người này tuy có chút kỳ lạ, nhưng nếu như ba chúng ta hợp sức thì có thể giết chết hắn. Nếu như ngươi thông báo cho những người khác biết chẳng phải chúng ta công toi hay sao?"</i> Nữ tử ngẩn người, do dự một lát rồi thu lại truyền âm phù, ba người liền lấy pháp bảo của mình ra, không nói một lời nhất tề xông lên.
 
Đúng lúc này, Vương Lâm mở mắt ra, ánh mắt hắn đã mất đi huyết sắc mà trở nên âm trầm như nước. Sát khí đằng đằng tuôn ra. Cùng với sự tuôn trào của sát khí, linh lực trong cơ thể hắn cũng lập tức lưu chuyển.
 
Công hiệu của Cực cảnh đã được triển khai, cùng trong cảnh giới tu sĩ Cực cảnh không có đối thủ.
 
Nhìn ba người cách đó không xa, sắc mặt Vương Lâm trầm xuống. Hắn vung tay một cái tức thì ánh sáng màu lam xuất hiện, băng tinh dưới mặt đất nhanh hơn tốc độ âm thanh bay lên bao lấy ba người.
 
Dáng vẻ, động tác của ba người đều giữ nguyên tư thế như lúc xuất chiêu.
 
Vương Lâm đứng dậy, tay phải giơ ra thu lấy Nghịch Thiện châu. Hắn thận trọng nhét vào trong áo. Vương Lâm lách qua ba người đi ra.
 
Lớp băng bao phủ ba người xuất hiện mấy vết nứt, vỡ ra. Cả ba người ngã vật xuống đất tử vong.
 
Vương Lâm đang lặng lẽ đi trong Quyết Minh Cốc, chợt có một đường kiếm xé phá không bay tới. Sau khi phi kiếm tiếp đất liền có một thanh niên xuất hiện. Người đó không nói một lời liền vung kiếm lên, nhắm hướng Vương Lâm bay tới.
 
Vương Lâm dừng chân, trong khoảnh khắc mũi kiếm đâm tới, một luồng băng tinh màu lam xuất hiện trên phi kiếm, khiến cho nó biến thành một mảnh băng.
 
Người thanh niên kinh ngạc, lập tức lùi lại. Hắn nhìn thấy rõ ràng là Vương Lâm chỉ có một mình, tu vi chỉ là Trúc cơ sơ kỳ, vì thế mà muốn giết người cướp bảo vật. Nhưng thật không ngờ đối phương chưa động thủ mà phi kiếm của mình đã bị tiêu tan.
 
Trong lúc hoảng loạn, hắn chỉ nghĩ được một việc duy nhất đó là chạy!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng hắn chưa kịp thoái lui, thì một mũi kiếm màu xanh đâm xuyên qua ngực. Cơ thể hắn nhanh chóng hóa thành băng điêu đổ xuống đất.
 
Từ khi bắt đầu tới khi kết thúc, hai chân Vương Lâm vẫn không hề động đậy.
 
Một ngày sau, ở một nơi khác trong cốc, chính tà hai tông phái có bảy tám người đang đấu pháp, hai bên còn có rất nhiều người quan sát. Đúng lúc đó Vương Lâm nhẹ nhàng xuất hiện, hắn bước tới phía trước như thể không có ai ở đó.
 
Những người quan sát thuộc về ma đạo. Một người trung niên nhíu mày, không nói một lời ném về phía Vương Lâm một đạo Lôi phù. Tức khắc một luồng sét kinh người từ trên trời giáng xuống, nhưng khi gần chạm tới người Vương Lâm bỗng biến thành một cột băng.
 
Cảnh tượng đó khiến tất cả mọi người đều ngừng tay lại, mặt ngơ ngác nhìn Vương Lâm đang tiến lại gần.
 
Tiếp đó một luồng sáng xanh xuyên qua ngực người trung niên vừa ném lôi phù. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể người trung niến biến thành băng điêu đổ xuống đất, tử vong.
 
Tất cả mọi người đều cảm thấy chấn động. Lúc này, Vương Lâm đã đến ngay bên cạnh. Có bốn người đứng lên chặn trước mặt hắn định nói gì đó. Nhưng chỉ kịp nhìn thấy một tia sáng màu lam lóe lên, bốn người đều biến thành băng điêu, đi theo người trung niên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này mọi người đều dạt sang hai bên để lộ ra một con đường. Một thanh niên áo trắng thuộc chính đạo. cao giọng: <i>"Đạo hữu là người của môn
 
phái nào? Tại hạ là Chu Quyền đệ tử của Viên phái."</i> Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ tiếp tục tiến chầm chậm về phía trước.
 
Không một ai dám cản bước hắn. Đi được khoảng một trăm mét có một đệ tử trẻ của ma đạo nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Vương Lâm cười thầm trong lòng: <i>"Ta nhớ ngươi. Dám giết sư huynh ta sao?"</i> Vương Lâm đột nhiên dừng bước, hắn cảm thấy sau lưng sát khí đằng đằng bay tới, quay người lại nhìn trừng trừng tên đệ tử của ma đạo kia.
 
Tên đệ tử kia dưới ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm thì như bị đẩy xuống
 
hố băng, hắn vội vàng cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt của Vương Lâm.
 
Những tu sĩ nhìn thấy ánh mắt này đều cảm nhận được khí lạnh từ đó toát ra.
 
Trong ánh mắt đó tràn ngập vẻ tĩnh mịch, trong đó ẩn chứa sát khí khó mà tưởng tượng được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhìn tu sĩ kia một lát, Vương Lâm quay người tiếp tục đi về phía trước.
 
Một luồng sáng xanh chợt lóe lên trước ngực người đó. Từ miệng hắn máu tươi phun ra. Sau đó cơ thể hắn lập tức đóng băng, ngay cả máu tươi phun ra cũng biến thanh băng rơi xuống đất.
 
Mọi người ở đó như nín thở chờ cho tới lúc Vương Lâm đi khỏi, hai bên cũng không còn ý chí chiến đấu nữa tự rút lui.
 
Cứ như vậy những người mà Vương Lâm gặp trên đường đi, phàm là những người mạo phạm đến hắn đều bị biến thành băng điêu, cho dù đó là tu sĩ Trúc cơ trung kỳ cũng không ngăn cản được. Sau khi chết rất nhiều người, bọn họ mới tìm cách trốn chạy không dám động thủ.
 
Sau ba ngày số tu sĩ chết trong tay Vương Lâm không biết bao nhiêu mà kể.

--- Chương 89: Lô đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Để thăng cấp bậc của Tu chân quốc, ngoại trừ một số sự kiện đặc thù ở ngoài, chỉ có một loại phương pháp dành cho các quốc gia dưới ngũ cấp đó là nếu có một vị tu sĩ tu luyện tăng lên cảnh giới kết đan, nguyên anh, hoá thần, anh biến thì cấp bậc của quốc gia đó cũng tăng lên một bậc.
 
Nếu một quốc gia có một tu sĩ của mình đạt đến tu vi Kết đan kỳ thì cấp bậc của quốc gia đó là nhị cấp tu chân quốc.
 
Nếu có Nguyên Anh kỳ tu sĩ thì thăng lên tam cấp tu chân quốc. Theo quy luật này, nếu có Hoá Thần kỳ tu sĩ thì sẽ đạt cấp bậc tứ cấp tu chân quốc, có Anh Biến kỳ tu sĩ thì sẽ thành ngũ cấp tu chân quốc.
 
Như thế, nếu muốn thăng cấp, ngoại trừ thời gian thì cũng cần có cơ duyên rất lớn. Càng lên cao lại càng gian nan. Thường thì ngàn năm cũng không xuất hiện một lần. Còn từ tứ cấp lên ngũ cấp thì đến vạn năm cũng chưa chắc thành công.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Dù rằng khó khăn nhưng đây lại là cách duy nhất có thể. Bất kỳ thời đại nào đều sẽ có người hoặc là có được cơ duyên xảo hơp, hay thiên tư xuất chúng, hoặc có người tương trợ. Nói chung, vẫn sẽ có lúc nào đó, một tu chân sĩ có tu vi tăng tiến, làm cho cấp bậc của quốc gia đó được kéo lên. Những người này đều trở thành trụ cột của tu chân quốc.
 
Sau khi một tu chân quốc đạt đến tứ cấp thì có tư cách tham gia chiến trường ngoại vực. Nhưng nếu luận về thực lực thì tứ cấp tu chân quốc không thể nào so sánh được với ngũ cấp tu chân quốc. Sự chênh lệch về cảnh giới không thể lấy số lượng đền bù được. Đơn giản như tuyệt đỉnh cao thủ của tứ cấp tu chân quốc là Hoá Thần hậu kỳ tu sĩ nhưng nếu đặt ở ngũ cấp tu chân quốc, trước Anh Biến kỳ cao thủ thì hắn chỉ như một đứa trẻ bình thường mà thôi.
 
Thậm chí không khoa trương chút nào khi nói nếu không có gì bất thường thì một Anh Biến kỳ cao thủ có thể tiêu diệt tứ cấp tu chân quốc một cách dễ dàng. Trong lịch sử của Tu Chân Giới, chuyện như thế không chỉ xuất hiện có một lần.
 
Cho nên có thể nói rằng tại chiến trường ngoại vực, tứ cấp tu chân quốc chỉ là một quân cờ của ngũ cấp tu chân quốc mà thôi.
 
Chân chính quyết định thắng bại ở chiến trường ngoại vực chính là cuộc đọ sức giữa ngũ cấp tu chân quốc.
 
Một khi đạt tới ngũ cấp tu chân quốc, vấn đề quan trọng đầu tiên phải giải quyết đó là tài nguyên và tài liệu. Với thực lực khổng lồ của một quốc gia, có số lượng tu chân giả rất lớn, không thể giải quyết vấn đề này một sớm một chiều được. Nếu vấn đề này kéo dài quá, như vậy chắc chắn dẫn đến kết quả quốc gia tan rã, người tu chân phân tán.
 
Mặc dù có thể dựa vào việc cướp bóc của các quốc gia cấp thấp nhưng cũng không thể bổ sung được sự tiêu hao của tài liệu và linh khí. Muốn giải quyết vấn đề này chỉ có thể thăng cấp lên lục cấp tu chân quốc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ngũ cấp thăng lên lục cấp đã không phải chỉ là đơn giản đề thăng tu vi tu chân giả. Liên minh các tu chân quốc cao cấp đã quy định, chỉ có một phương pháp đó là thông qua chiến trường vực ngoại.
 
Chiến trường ngoại vực là một cái không gian vô cùng rộng. Ở đó có vô số những trận cuồng phong và các vết rách không gian có thể dễ dàng tiêu diệt Hoá Thần kỳ tu sĩ. Một khi bị cuồng phong quét đến, trừ phi đạt đến Anh Biến kỳ tu sĩ, nếu không sẽ lập tức bị luyện thành tro.
 
Ngoại trừ cuồng phong, nơi này còn có những vết rách không gian khó lường. Chúng xuất hiện đặc biệt bất ngờ, không có quy luật. Nếu bị nó cuốn vào thì mặc dù là Anh Biến kỳ lão quái cũng khó thoát kiếp. Chỉ có những cường giả của lục cấp tu chân quốc mới có thể chắc chắn từ chiến trường ngoại vực bình yên trở về.
 
Cứ cách trăm năm sẽ lại có một lần chiến tranh ở chiến trường ngoại vực, giao phong đều là các tứ cấp tu chân quốc trở lên. Loại đại chiến này được Tu Chân Liên minh cho phép và thúc đẩy tiến hành.
 
Nếu là có thể chiến thắng trên một ngàn lần, tu chân quốc đó lập tức được thăng lên lục cấp, đạt được đại lượng tài liệu, công pháp. Ngoài ra còn được cử một đại biểu, tiếp nhận sự truyền công của Tu chân Liên
 
minh, trực tiếp đề thăng đến Anh Biến kỳ với tu vi siêu việt. Đương nhiên, giải thưởng mấu chốt nhất làm cho các ngũ cấp tu chân quốc điên cuồng tham gia chiến đấu đó là được Liên minh ban thưởng cho một tinh cầu để cho tu chân quốc chiến thắng làm căn cứ.
 
Đối với tu chân giả, thiên địa linh khí và các loại thiên tài địa bảo cực kỳ quan trọng, chính là cơ sở của việc tu tiên. Nắm giữ một tinh cầu, đây chính là biểu tượng của một lục cấp tu chân quốc. Nhưng Tu chân Liên minh cũng đem cho lục cấp tu chân quốc những khảo hạch rất nghiêm khắc. Đầu tiên là có thể thắng lợi hơn một nghìn lần ở ngoại vực chiến trường, thu được tinh cầu. Thứ hai là trong thời gian quy định phải tạo ra được một ngũ cấp tu chân quốc trên tinh cầu đó để hình thành một vòng tuần hoàn.
 
Chiến trường ngoại vực là cách duy nhất để thăng cấp cho ngũ cấp tu chân quốc. Đồng dạng như thế, lục cấp tu chân quốc sẽ không can thiệp vào chiến đấu của ngũ cấp tu chân quốc trên tinh cầu mình.
 
Nhưng vẫn có thể có ngoại lệ, nếu bị lục cấp chèn ép thì cơ bản không thể có khả năng xuất hiện một lục cấp tu chân quốc. Chẳng qua, loại tình huống này cực kỳ ít khi xảy ra. Căn cứ theo trình tự này, có thể suy ra rằng nếu lục cấp muốn thăng cấp lên thất cấp thì chắc có liên quan đến
 
những lục cấp tu chân quốc mà xuất phát từ cùng một tinh cầu.
 
Cũng lấy phương pháp này suy ra, dựa theo mục đích của các ngũ cấp tu chân quốc đứng sau lưng các tứ cấp tu chân quốc, chiến trường sẽ bị chia thành mấy khu vực.
 
Bất luận tu chân quốc có cấp bậc như thế nào, dù là tam câp tu chân quốc Triệu quốc, thì đều có sự đấu tranh giành tư cách tiến vào chiến trường ngoại vực để thu dọn chiến trường. Do đó mới có sự tồn tại của Quyết Minh cốc.
 
Bên ngoài Quyết Minh cốc có một trận pháp phong ấn rất lớn. Đó là do mấy ngàn năm trước, một Hoá Thần kỳ cao thủ của tứ cấp tu chân quốc phụng mệnh đến bày bố. Phàm là những tu sĩ đã đạt từ Kết Đan kỳ đến Hoá Thần Kỳ thì không thể tiến vào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đây cũng là nguyên nhân vì sao Đằng Hóa Nguyên, từ thiên toán chi đạo của vị tu sĩ tiên phong đạo cốt biết được Vương Lâm ở trong cốc nhưng không thể vào để giết hắn được.
 
Quyết Minh cốc không chỉ là nơi diễn ra tranh đoạt tư cách tiến vào chiến trường ngoại vực, mà cũng là nơi duy nhất để tiến vào chiến trường ngoại vực ở Triệu Quốc.
 
Yêu cầu của lục cấp tu chân quốc đối với công tác dọn dẹp chiến trường ngoại vực là chỉ có nhưng quốc gia dưới tam cấp ra, các tu sĩ không vượt quá Kết Đan kỳ tu vi có thể tiến vào.
 
Như thế, sau khi đoạt được tư cách thì những Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ được truyền tống đến chiến trường ngoại vực luôn, năm mươi năm sau mới có thể đồng loạt trở lại.
 
Bởi vì nguyên nhân này mà Đằng Hoá Nguyên mới giết toàn tộc Vương gia, thu lấy hồn phách, bức bách Vương Lâm đi ra khỏi Quyết Minh cốc. Nếu không, muốn giết Vương Lâm thì hắn phải chờ tới năm mươi năm sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này đây, toàn bộ Quyết Minh cốc hầu như đã biết rằng có một sát nhân ác ma, tu vi cao không lường được ở trong cốc. Có người còn nói rằng hắn đã đạt đến tu vi Kết Đan kỳ, không biết thông qua biện pháp gì mà có thể tiến nhập vào trong cốc này.
 
Trong Quyết Minh cốc, Vương Lâm vẫn hướng về phía bắc đi đến. Linh lực trong cơ thể càng thêm quay cuồng kịch liệt. Trong mấy ngày qua liên tục giết người không làm cho sát khí trong lòng hắn giảm đi mà ngược lại càng thêm nồng đậm.
 
Trong đầu hắn trống rỗng, cũng không biết rốt cục mấy ngày qua hắn đã giết mất bao nhiêu người, càng không biết những người may mắn còn sống sót khi nghe đến tin tức của hắn đã sợ hãi khôn cùng, sắc mặt lập tức biến sắc.
 
Nhiều ngày qua đi, Vương Lâm vẫn rơi vào tình trạng thần trí mơ hồ, đi đến cực bắc của Quyết Minh cốc. Nơi này là là một mảnh sơn nhai, nếu ra khỏi đây là đã thoát ra Quyết Minh cốc nhưng do tác dụng của trận pháp nên những ai có ý đồ đi ra đều nháy mắt bị trận pháp truyền tống trở về trong cốc.
 
Mấy ngày này, chỉ cần nghĩ đến Phụ Mẫu, tim hắn quặn thắt, đau đến độ muốn xé rách lồng ngực. Mỗi lần như thế hắn đều phun ra một ngụm tâm huyết. Theo thời gian, sau mấy lần như thế thân thể hắn ngày càng suy yếu, linh lực của hắn lại càng hướng tiến tới cực cảnh.
 
Đứng trên mỏm đá, Vương Lâm ngẩng đầu lên nhìn không trung, bỗng nhiên quỳ gối, vái mấy cái thật sâu, hai mắt ứa ra hai hàng huyết lệ. Trong lòng hắn thầm mặc niệm: <i>"Phụ thân, Mẫu thân, Thiết Trụ bất hiếu…"</i> <i>"Ai…"</i> Một tiếng thở dài quanh quẩn trong đầu Vương Lâm. Vương Lâm quỳ hồi lâu, đột nhiên đứng lên, hai mắt đầy hàn khí, trầm giọng hỏi: <i>"Ngươi tỉnh lại khi nào?"</i> <i>"Năm ngày trước. Lời nhắn của Đằng Hoá Nguyên ta cũng nghe được. Hồn kỳ là một loại pháp bảo mà chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi mới có thể chế tạo được, nó có thể phong ấn hồn phách. Chỉ cần hồn phách không tiêu tán, đợi ta khôi phục được tu vi sẽ có biện pháp giúp họ sống lại."</i> Tư Đồ Nam an ủi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm trầm mặc một lúc, gật mạnh đầu.
 
<i>"Đằng Hoá Nguyên sở dĩ giết người thân của ngươi là bởi vì sợ ngươi chạy trốn mất. Hắn làm thế là đang muốn ép ngươi xuất hiện. Vương Lâm, tinh hoa Nguyên Anh của ta còn lại không nhiều, chỉ có thể giúp ngươi thuấn di được 3 lần nữa thôi, ngươi phải sử dụng cẩn thận. Ta cần phải ngủ tiếp. Ta đề nghị ngươi hãy đi chiến trường ngoại vực, ở đó thời gian hồi phục của ta sẽ nhanh hơn. Thanh âm của Tư Đồ Nam càng lúc càng yếu, cuối cùng tiêu thất.
 
"</i>Ba lượt…" Đầu óc tỉnh táo trở lại, hắn cau mày, thì thào nói.

--- Chương 90: Mễ Lạp chi quang ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong ba tháng tại Quang Minh Cốc, hai bên chính – ma đã triển khai rất nhiều cuộc chiến. Nhưng nếu song phương tu sỹ thấy Vương Lâm thì đều lập tức dừng tay, mở ra một con đường, đợi Vương Lâm đi qua mới lại tiếp tục đánh nhau.
 
Sau khi Vương Lâm tế bái cha mẹ, thần trí hắn đã tỉnh táo lại. Hắn tìm được một chỗ vách núi, tạo ra một sơn động, khoanh chân ngồi xuống, trở nên trầm tư, Trước tiên phải nói đến linh lực trong cơ thể. Trước kia linh lực của hắn cũng có khả năng đóng băng, nhưng không thể so với uy lực của linh lực biểu hiện trong mấy ngày qua. Vương Lâm cảm thấy rất khó hiểu, dù cho Tư Đồ Nam cũng không tìm ra đáp án. Bởi vậy có thể thấy được ba cảnh giới cực, đạo, thủy đã thất truyền ở lục cấp tu chân quốc.
 
Linh lực đột nhiên trở nên mạnh mẽ làm cho đáy lòng Vương Lâm lại có thêm mấy phần tin tưởng. Bỗng nhiên hắn lại có cảm giác kỳ quái, linh lực trong cơ thể hắn đã có một cái gì đó tốt hơn nhiều.
 
Dường như trong linh lực có ẩn chứa một thứ gì đó rất thần kỳ, vì có sự tồn tại của nó mà uy lực của linh lực đột nhiên bạo tăng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trước kia hắn không phát hiện ra vì nó có hàm lượng cực nhỏ, nhưng hiện giờ đột nhiên hàm lượng nó đã tăng lên rất nhiều.
 
Một ý nghĩ chợt xuất hiện. Vương Lâm nhíu mày, ngưng thần cảm ứng sự biến hóa của linh lực trong cơ thể. Linh lực bắt đầu từ đan điền, lưu chuyển trong kinh mặc toàn thân, rồi lại trở về đan điền, cứ lặp đi lặp lại như thế.
 
Nhìn kỹ, hắn dần nhìn ra một số manh mối. Bây giờ, linh lực trong cơ thể hắn có màu thâm lam, nhưng đó không phải là màu sắc cơ bản của nó mà là do vô số tơ tằm màu thâm lam tạo nên.
 
Vô số sợi tơ mảnh đó là nguyên nhân dẫn đến linh lực biến dị. Vương Lâm vung tay phải lên, một đạo linh lực từ trong bàn tay tràn ra, hình thành trong không trung một quả cầu màu lam to chừng nắm tay người lớn. Phía trong quả cầu này có vô số tơ tằm màu thâm lam.
 
Trầm ngâm một lát, vương lâm giơ tay chộp một cái, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng. Quả cầu dần dần thu nhỏ, mỗi lần nhỏ thêm một tấc thì trên trán Vương Lâm lại thoát ra rất nhiều mồ hôi. Khi mà quả cầu đã nhỏ đi một phần ba, bỗng nhiên những tơ tằm bên trong quả cầu có một phần đã tiêu tan mất. Ngay sau đó, lại có không ít tơ tằm dường như không chịu nổi áp lực, cũng dần tan rã.
 
Vương Lâm nhướng mày, lại xuất ra một đạo linh lực, dung nhập vào quả cầu đó, bổ sung số lượng tơ tằm, tiếp tục luyện hóa. Theo thời gian, Vương Lâm lại xuất ra mấy đạo linh lực, mỗi lần đều là tiêu tan hơn phân nữa, chỉ có thể giữ lại không nhiều lắm.
 
Nhưng dưới sự liên tục xuất ra linh lực, dần dần tốc độ tiêu tan của những sợi tơ bên trong quả cầu không bằng tần suất đưa thêm linh lực vào trong. Cuối cùng sau mấy canh giờ, hắn rốt cục luyện hóa thành công.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mặc dù thần thái Vương Lâm rất mệt mỏi, nhưng hai mắt lại sáng ngời. Quả cầu đã thu nhỏ đến mức chỉ bằng một hạt gạo, màu sắc cũng không còn là màu thâm lam nữa mà đã biến thành màu xanh. Bên trong hạt gạo màu xanh này chỉ toàn những sợi tơ, tản mát ra một cỗ hơi thở nguy hiểm.
 
Hai mắt Vương Lâm chớp chớp, hút hạt gạo này về phía mình, rồi bay ra khỏi sơn động. Hắn dừng lại ở giữa không trung một lát, rồi bay về phía khu rừng gần nhất. Đứng ở bìa rừng, tay phải hắn vung lên, hạt gạo bay ra, đụng vào một thân cây to.
 
Cùng lúc đó, một mảnh thanh quang lóe lên, lập tức đại thụ biến thành bông tuyết, một đạo gợn sóng màu thâm lam bỗng nhiên xuất hiện. Vương Lâm biến sắc, không chút suy nghĩ nhanh chóng lui lại. Nháy mắt trong phạm vi ba trăm thước đã trở thành một khu vực đầy màu thâm lam. Trong vòng ba trăm thước, bất kể là cây cối, hoa cỏ, côn trùng, ngay cả một số loại sinh vật sống trong nền đất đều toàn bộ tử vong.
 
Ngay cả là Vương Lâm cũng bị ánh sáng màu lam quét qua một chút, thân mình lập tức cứng ngắc, một tia hàn ý từ dưới chân truyền lên. May mà nó có đồng nguyên với linh lực trong cơ thể hắn nên dần bị dung hợp. Hắn cũng khôi phục lại được hành động của bản thân.
 
Nét mặt hắn âm trầm, nhìn cảnh tượng trước mắt. Vương Lâm tự hỏi không biết nếu hắn ở trung tâm của của gợn sóng màu lam, bị nó trực tiếp quét qua thì có thể bình yên vô sự được hay không?
 
Phải biết rằng hạt gạo màu xanh này chính là bản thân linh lực của hắn áp súc, tinh luyện những sợi tơ trong đó mà thành. Nếu nói về chất thì linh lực của hắn có thể so sánh được.
 
<i>"Hạt gạo màu xanh này đúng là một thứ pháp bảo rất tốt!"</i> Vương Lâm thì thào nói.
 
Đứng yên lặng tại chỗ một lúc, Vương Lâm xoay người rời đi, trở lại sơn động. Sau khi hao phí khá nhiều thời gian và linh lực của bản thân, rốt cục hắn cũng tinh luyện ra được một hạt gạo màu xanh như thế nữa. Nhìn như một hạt gạo trước mắt, hắn hít thật sâu, cẩn thận thu lại. Lúc này, cơ thể của hắn có cảm giác yếu ớt. Tinh chế một hạt đã là có chút hết sức, hiện tại tinh luyện thêm một hạt làm linh lực trong cơ thể hắn rõ ràng đã khô kiệt.
 
Uy lực của hạt gạo này thật lớn nhưng tinh luyện ra nó lại cũng tiêu hao rất nhiều linh lực. Vương Lâm cười khổ, uống vào một ngụm lộ thủy âm hàn, ngồi xuống bổ sung linh lực đã tiêu hao. Mãi cho đến nửa đêm, Vương Lâm mở hai mắt, linh lực trong cơ thể cũng đã khôi phục được bảy, tám phần.
 
Ánh mắt chớp động, hắn lại xuất ra linh lực, ngưng thần tế luyện.
 
Ba ngày sau, trước mặt Vương Lâm có ba hạt gạo màu xanh đang trôi nổi.
 
Vẻ mặt của hắn lúc này rất nghiêm túc. Ba hạt gạo này đã là cực hạn của hắn. Hắn đã muốn tinh luyện ra thêm nhưng cũng không hiểu tại sao mỗi khi tinh luyện được hạt gạo thứ tư thì một hạt sẽ tự động tiêu tan. Thử nghiệm vài lần, Vương Lâm cũng đành từ bỏ ý định.
 
Trải qua ba ngày này quan sát, uy lực của hạt gạo này tuy lớn nhưng đối với Nguyên Anh kỳ cao thủ mà nói thì nó cũng không đạt được hiệu quả như mong muốn.
 
Nếu là có thể ném ra mười mấy hạt gạo một lúc thì tự nhiên có thể nắm chắc thắng lợi. Nhưng đáng tiếc, Vương Lâm làm như thế nào cũng không thể tinh luyện được hạt thứ tư. Sau hồi lâu thầm nhủ, trong đầu Vương Lâm nảy ra một ý tưởng là đem mấy hạt gạo dung hợp làm một, như vậy uy lực có thể tăng lên gấp bội. Quan trọng hơn, nếu hắn có thể dung hợp ba hạt làm một thì hắn lại có thể chế tác thêm ba hạt như thế nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nghĩ đến đây, Vương Lâm do dự đôi chút. Hắn dùng đá vụn bày ra một trận pháp phòng ngự đơn giản, sau lại xuất ra một ngọc phù có tính phòng ngự từ trong túi trữ vật. Xong xuôi hắn mới cắn chặt răng, định khí ngưng thần, khống chế hai hạt gạo chậm rãi ép vào với nhau.
 
Lúc này đây, Vương Lâm đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu tình hình không tốt thì hắn sẽ lập tức bỏ chạy. Từ từ, hai hạt gạo cũng dính vào một chỗ với nhau.
 
Trong nháy mắt, Vương Lâm có cảm giác thời gian như ngừng lại. Tại thời khắc hai hạt gạo va chạm với nhau, mọi vật như bị đông cứng. Ngay sau đó, hai hạt gạo lại vô thanh vô tức dung hợp lại với nhau, không hề có gì đặc biệt. Ngoại trừ có vẻ thâm đen hơn một chút, bề mặt cũng không thay đổi.
 
Vương Lâm ngẩn ra, trầm ngâm một chút, rồi lại khống chế nốt hạt gạo còn lại, hướng đến hạt gạo mới dung hợp này. Ngay tại khi va chạm, một đạo thanh quang chợt lóe lên. Vương Lâm biến sắc, không chút do dự sử dụng một lần thuấn di, biến mất tại chỗ. Trong nháy mắt, một đạo ánh sáng màu xanh bạo xạ, trong phạm vi khoảng một dặm đã trở thành một mảnh băng tuyết.
 
Thân ảnh của Vương Lâm hiện ra cách đó khoảng một dặm. Tuy đã thoát hẳn ra ngoài phạm vi của quầng sáng nhưng đứng ở chỗ này Vương Lâm vẫn có thể cảm giác được hàn ý từ dưới bàn chân tiến vào cơ thể.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
S au khi suy nghĩ cẩn thận, dù mất đi một lần thuấn di nhưng Vương Lâm cho là đáng giá. Xem ra chỉ có thể dung hợp được hai hạt gạo mà thôi, dung hợp thêm hạt thứ ba sẽ lập tức tự bạo. Hiển nhiên là không thể trở về sơn động nữa. Vương Lâm cười khổ, lại tìm một vách đá khác, tạo ra một cái động thật lớn rồi bước vào.
 
Mất đến mấy ngày, Vương Lâm lại tinh luyện ra ba hạt gạo mới. Sau khi đem hai hạt dung hợp với nhau xong, Vương Lâm đã thành công tinh luyện thêm một hạt nữa. Có thể thành công tinh luyện ra hạt thứ tư cũng chứng minh cho suy đoán ban đầu của hắn, nếu đã dung hợp thành công thì cũng có thể coi như một hạt gạo mà thôi.
 
Vương Lâm lại đem hạt thứ ba và thứ tư dung hợp lại với nhau. Cuối cùng, trong túi trữ vật của hắn đã có ba hạt gạo. Trong đó, hai hạt có màu sắc đậm hơn một chút.
 
Sau khi làm xong đã hơn một tháng thời gian trôi qua, khoảng cách đến lúc mở ra phong ấn của Quyết Minh cốc cũng đã đến.
 
Vương Lâm đả tọa thổ nạp, một lúc sau phun ra một đạo lục quang. Thanh phi kiếm màu xanh bay lơ lửng trước mặt hắn, lưu quang tỏa ra bốn phía, hơi có chút linh tính. Vương Lâm phất tay, phi kiếm rơi vào lòng bàn tay hắn. Lúc này, thanh phi kiếm tỏa ra hơi lạnh thấu xương.
 
Lục sắc tiểu kiếm này là vật mà hắn huyết luyện, nên khi linh lực trong cơ thể Vương Lâm dị biến cũng khiến cho phi kiếm có thêm thuộc tính cực
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
hàn.
 
Đang lúc hắn muốn đem linh lực biến dị để tế luyện thêm phi kiếm, thì thần sắc VƯƠNG LÂM hơi động. Hắn lập tức tỏa thần thức ra xung quanh liền cảm ứng được ở bên ngoài động phủ có hơn một trăm đạo kiếm quang hướng phía hắn bay tới, như là đang đuổi theo ai đó.
 
Khuôn mặt Vương Lâm lạnh như băng lẩm bẩm: <i>"Là hắn?"</i>

