
--- Chương 1631: Ngưng tụ bổn nguyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm uể oải ngồi trên lưng u Minh thú. Thân thể u Minh thú nếu hiện ra toàn bộ thì sẽ rất khổng lồ. Nhưng giờ phút này nó thu nhỏ đi không ít, chỉ chừng ngàn trượng. Cho dù là như vậy thì ở trong tinh không lao đi nó cũng khiến cho tất cả những người chứng kiến phải cảm thấy áp lực.
 
Áp lực này tới từ thân thể u Minh thú, cũng từ trong đôi mắt vô tình của nó. Loại vô tình này là một cảm giác lạnh nhạt, lạnh nhạt sinh tử, luân hồi, năm tháng, chúng sinh!
 
Giống như trong mắt u Minh thú, chúng sinh không đáng gì cả. Nó là thiên đạo, là thần linh chính thức của thế giới này. Tất cả mọi thứ ở nơi này đều là do nó diễn biến ra. Tu sĩ cũng được, mãnh thú cũng tốt, tất cả đều chỉ là cát bụi!
 
Luồng áp lực này cũng tới từ Vương Lâm đang ngồi trên lưng u Minh thú. Vương Lâm dù chỉ ngồi bình tĩnh ở đó nhưng khí thế từ trên người hắn lan ra lại giống như thần tiên!
 
Vương Lâm có Đạo cổ huyết mạch. Huyết mạch này có thể sáng ngang với huyết mạch của tiên nhân. Như vậy Vương Lâm dù là người của thế giới trong động này nhưng cho dù là trên Tiên Cương đại lục hắn cũng có tư cách đứng trên người khác!
 
u Minh thú chuyển động vô thanh vô tức. Hoặc có thể nói là nó căn bản không chuyển động. Thứ chuyển động chính là tinh không. Nó muốn đi tới bất cứ nơi nào thì đều chỉ cần một ý niệm. Bởi tất cả tinh không, vạn vật ở đây đều là từ nó mà ra!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm bình tĩnh ngồi nơi đó, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve u Minh thú, trong đầu không ngừng hiện lên cảnh tượng đấu với Thiên Vận Tử.
 
-Không ngờ năm đó thu phục con thú này lại là một bộ phận của thiên đạo. Thiên Vận Tử cũng là một bộ phận của thiên đạo.khó trách hắn lại tin vào thiên vận.hắn thờ phụng thiên vận thực chất là chính bản thân hắn.
 
Vương Lâm cúi đầu nhìn u Minh thú dưới thân, ánh mắt lộ vẻ cảm khái.
 
-Thất Thải Tiên Tôn năm đó đạt được một mảnh nhỏ này. Trong mảnh nhỏ có không gian trữ vật, hắn phát hiện ra thiên đạo. Không ngờ ngay cả Thiên Nghịch cũng là do hắn phát hiện ra.
 
Cho nên mới có la bàn kia.
 
Thiên đạo này ai cũng đi tìm. Đạo nhân bảy màu, Chiến lão quỷ, còn có rất nhiều người khác. Mục đích bọn họ tìm kiếm hồn thứ ba ngoài việc dung hợp ra thì sợ là cũng có ý đồ đối với thiên đạo. Còn có ý đồ đối với mảnh nhỏ Thất Thải Tiên Tôn đạt được năm xưa.
 
Cơ duyên thế nào mà ta lại trờ thành chủ nhân của thiên đạo.từ nay về sau ta chính là chủ nhân của nó. Tiên Cương đại lục ta không dám nói nhưng trong thế giới này, chẳng người nào có được thiên đạo bên cạnh như ta!
 
Thiên đạo lúc này hẳn đã đầy đủ. Năm đó thiên đạo có thể nuốt Liên Đạo Phi, lúc này người đầu tiên bị thiên đạo nuốt trong năm tháng vạn cổ lại trờ thành cố nhân của ta!
 
Trên người Vương Lâm xuất hiện vẻ tự tin vô cùng. Hắn nhìn tinh không, đôi mắt bừng sáng.
 
Không tản ra thần thức, Vương Lâm tùy ý để u Minh thú này bay đi. Hắn nhắm hai mắt lại, hai tay bắt quyết đồng thời đặt ở phía trước. Sau khi hơi điều chỉnh khí tức xong, hắn mở hai mắt, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi.
 
Ngụm máu tươi này đỏ đậm sau khi được phun ra thì lơ lửng trước người Vương Lâm, di chuyển đồng thời với u Minh thú. Máu tươi nhúc nhích, tỏa ra ánh sáng chói mắt, giống như đang sôi trào, lại có từng luồng hương thơm tỏa ra.
 
-Phân thân tiêu tán, ta sẽ ngưng tụ lại một phân thân mới! Phân thân này lấy huyết mạch của ta làm vật dẫn thành tựu đại đạo vạn cổ!
 
Vương Lâm thì thào, tay phải giơ về đám máu phía trước điểm một chỉ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một chỉ này khiến đám máu tươi nhúc nhích nhanh hơn. trong phút chốc liền không ngừng khuếch trương ra, hóa thành một bóng người. Chẳng qua bóng người này phủ đầy máu tươi, thoạt nhìn giống như một huyết nhân vậy.
 
-Trong máu ta ẩn chứa lực lượng Đạo cổ, lúc này phân thân muốn thành thì nhất định phải rút lực lượng Đạo cổ ra. Việc này không khó!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tinh điểm của tam tộc trên mi tâm lóe sáng, xoay tròn tạo ra từng luồng lực hút, bao phủ cả thân thể màu máu này. Huyết nhân vặn vẹo, có một luồng khí tức như tơ tằm từ bên trong bay ra, không ngừng chui vào trong tinh điểm tam tộc của Vương Lâm.
 
Quá trình này rất nhanh, ước chừng thời gian một nén nhang, tất cả lực lượng Đạo cổ trong huyết nhân đã bị Vương Lâm lấy ra. Máu tươi này không còn tồn tại bất cứ khí tức gì của Đạo Cổ nữa.
 
Khí tức của Đạo cổ bị tách ra hồng quang trên người huyết nhân lóe lên, vặn vẹo vài lần. Từ từ huyết sắc thu lại, xuất hiện trước mặt Vương Lâm không ngờ là một phân thân có hình dạng giống hệt hắn!
 
Phân thân này giống như người mới sinh, trông thì như người trưởng thành nhưng trên thực tế lại không có hồn chỉ có thân thể.
 
-Hồn ngưng!
 
Tay phải Vương Lâm đặt trên mi tâm điểm một cái. Lập tức một bộ phận hồn phách từ trong thất khiếu lan ra, chui vào trong phân thân. Từ từ một tia hồn phách của Vương Lâm dung hợp với phân thân. Trong cảm ứng của Vương Lâm hắn và phân thân giống như hòa vào nhau, không thể phân biệt được nữa.
 
Làm xong việc này, vẻ uể oải trên thần sắc Vương Lâm càng đậm. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, giống như ngủ say.
 
Trong nháy mắt khi bổn tôn nhắm mắt lại, đột nhiên phân thân của Vương Lâm mở bừng đôi mắt, lộ ra vẻ sáng ngời, cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể mới ngưng tụ. Vẻ mặt hắn bình thản, tay phải điểm một chỉ vào tinh không.
 
-Hỏa bổn nguyên đã tiêu tán trong tinh không đã được ta cảm ngộ, trở lại!
 
Trong nháy mắt khi câu nói này thốt ra lấy u Minh thú làm trung tâm, trong tinh không mênh mông này đột nhiên có một đám lửa xuất hiện. Đám lửa này từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại, nhìn giống như thiêu đốt cả tinh không. Một biển lửa kinh thiên động địa bùng lên!
 
Biển lửa này tạo thành hình tròn bao vây lấy Vương Lâm, từ bốn phương tám hướng đồng loạt ngưng tụ lại, giống như sóng biển dâng trào, ầm ầm không ngừng.
 
Ngay trong tích tắc khi biển lửa trong tinh không xuất hiện, dường như mắt trái của Vương Lâm biến thành một lỗ đen cắn nuốt ngọn lửa. Biển lửa này trong tiếng ầm ầm liền ào ạt tiến vào trong mắt trái của hắn.
 
Trong thời gian ngắn, biển lửa trong tinh không tiêu tán. Ở trong mắt trái của Vương Lâm có ấn ký của hỏa bổn nguyên xuất hiện và lóe lên.
 
-Lôi bổn nguyên dung nhập trong tinh không, ta là chủ nhân của lôi đình, lấy minh ngộ của ta gọi các ngươi trở về cơ thể!
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói, tay phải vung mạnh về phía trước.
 
Một cái vung này khiến cho tinh không chấn động, tầng tầng lớp lớp mây lửa tiêu tán, bị cuốn bay đi. Bốn phương tám hướng dần dần vang lên những tiếng sấm trầm trầm. Tiếng sấm càng lúc càng gần. Nó truyền từ tám phương tới, sau đó tiếng lôi đình ầm vang liền thay thế tất cả tiếng động trong thiên địa.
 
Tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc vang lên. cũng trong tiếng sấm từng tia chớp giống như thiên kiếp lóe lên trong thiên địa. Những tia chớp liên kết chặt chẽ với nhau, vô biên vô hạn. gầm thét lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong phút chốc tất cả những tia chớp liền hướng về phía mắt phải Vương Lâm ầm ầm lao tới. Mỗi một tia chớp dung hợp đều khiến ngoài thân thể Vương Lâm lóe lên những dòng điện quang. Những dòng điện này chạy ngoài cơ thể giống như đang hoan hô, vì được trở về trong tay Vương Lâm mà vui sướng.
 
Rất nhanh sau đó tất cả tia chớp trong tinh không đều tiêu tán trong mắt phải Vương Lâm. Trong mắt hắn lúc này liền có ấn ký của tia chớp bất diệt hiện ra!
 
Hai đạo bổn nguyên, mắt trái là hỏa diễm, mắt phải là lôi đình!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Hư bổn nguyên ta cảm ngộ được trong Mộng Đạo ngàn năm, theo đại đạo trong đời Vương Lâm ta, các ngươi là do ta minh ngộ ra, giờ phút này dù đã tiêu tán nhưng vẫn có thể ngưng tụ trở lại.hư bổn nguyên, đầu tiên trở về là sinh tử!
 
Vương Lâm thì thào, hai tay duỗi ra.
 
-Tay trái ta là sinh, tay phải là tử.năm tháng tiến vào, đạo tâm bất biến.
 
Tay trái Vương Lâm lan ra một tia bạch khí. Bạch khí này phủ khắc tay trái, tỏa ra ánh sáng nhu hòa. Đó là sinh cơ, là sinh cơ của Vương Lâm, cũng là một bộ phận của sinh tử bổn nguyên hắn cảm ngộ được trong hai ngàn năm qua.
 
Cùng lúc đó, tay phải Vương Lâm có hắc khí tràn ra, hóa thành một vầng sáng màu đen. Bên trong hắc khí tỏa ra khí tức tử vong, giống như tay phải của hắn có thể lấy ra vong hồn từ Hoàng Tuyền nơi địa ngục vậy.
 
Trong nháy mắt khi hai luồng khí hắc bạch này tỏa ra, khí tức trên hai cánh tay Vương Lâm cuốn tới, cuối cùng ngưng tụ ở mi tâm hắn từ từ dung hợp, chậm rãi xoay tròn, giống như một vòng âm dương vậy!
 
Sinh Tử bổn nguyên đã trở về!
 
Khí tức trong cơ thể Vương Lâm liền bạo tăng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Đạo thứ hai trở về chính là Chân Giả bổn nguyên. Đó chính là nhân sinh.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát. Trong đầu hắn nghĩ lại chuyện với Thiên Vận Tử, trong lòng có chút cảm khái.
 
Trong nháy mắt khi lời nói truyền ra, thân thể hắn lập tức trở nên hư ảo. giống như biến thành không chân thật vậy.
 
Nhất là đôi mắt của hắn giống như tinh không, khiến người ta nhìn vào sẽ lạc trong đó không phân biệt được nữa.
 
-Ta nhắm mắt thì tất cả đều là giả dối, ta mở mắt thì tất cả đều là thật.
 
Vương Lâm thì thào, nhắm hai mắt lại, thiên địa đều ở trong tâm. Mọi thứ tiêu tán, cái gì là động phủ giới, hồn thứ ba, ngay cả u Minh thú cũng không tồn tại nữa. Lúc này tất cả mọi thứ trong tinh không dưới cảm thụ của Vương Lâm đều là hư ảo.
 
Tới khi hắn mở mắt ra, chân giả bổn nguyên ngưng tụ lại.
 
Đồng thời với khi Vương Lâm ngưng tụ lại phân thân tu sĩ, u Minh thú không ngừng di động trong tinh không, dần dần đã đi tới Triệu Hà tinh vực.
 
Mà giờ phút này trong Triệu Hà tinh vực có một đám người đang lao đi trong tinh không.
 
Nhóm người này có bốn lão già cầm đầu trông chừng cả trăm người. Bọn họ phi hành trong tinh không, tạo ra gió mây gào thét lao đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cũng từ trên người bọn họ, một khí tức cực mạnh tỏa ra. Đặc biệt là bốn người đi đầu. Bốn người này không biết dùng loại thần thông nào mà không ngờ lại khiến thần thức ngưng tụ một chỗ.
 
Giờ phút này trên đỉnh đầu bốn người đi đầu bất ngờ có một cái hồ lô khổng lồ biến ảo ra. Hồ lô này màu xanh biếc, lộ ra vẻ cổ xưa.
 
Ở miệng hồ lô có một đám thanh khí, đang như bị hút về hướng xa xa.
 
Bốn lão già này hầu như có bay một khoảng lại dừng lại, đồng loạt hướng về phía hồ lô vái một cái, thần niệm giao hòa giống như đang giao tiếp với hồ lô này vậy.
 
Bốn lão già này không ngờ chính là tứ đại chiến tướng đến từ viễn cổ tiên vực!
 
Theo sau đám tiên nhân này là Chiến lão quỷ mặc đạo bào, thần sắc thong dong, từ từ bước theo. Hắn không thèm để ý tới đám tiên nhân, đồng thời đám tiên nhân cũng lờ đi coi như hắn không tồn tại.

--- Chương 1632: Ngăn trở ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> u Minh thú sau khi dung hợp với Thiên Vận Tử chính là thiên đạo. Khí tức và sự tồn tại của nó nếu muốn để người ngoài không biết thì rất khó có người phát hiện nổi. Nếu ở ngoài động phủ này thì còn có chút mánh khóe chứ nếu ở trong động phủ thì tuyệt đối không ai tìm nổi!
 
Ngày đó Liên Đạo Phi bị u Minh thú nuốt nên mới có cảm giác sợ hãi như vậy. u Minh thú lúc này có xuất hiện trong Vân Hải tinh vực thì dù là Chiến lão quỷ cũng không thể phát hiện ra nó.
 
Ngay cả đám người tứ đại chiến tướng không thể nào biết được.
 
Thần thức của bọn họ tỏa ra đủ để bao trùm cả Vân Hải tinh vực nhưng cũng không nhìn thấy u Minh thú, thậm chí ngay cả Vương Lâm đang ngồi khoanh chân trên lưng nó cũng không phát hiện ra chút nào.
 
Điều này cũng giống như Thiên Vận Tử năm đó rõ ràng ở Triệu Hà nhưng không có bất cứ kẻ nào phát hiện ra.
 
Trên lưng u Minh thú, bổn tôn của Vương Lâm nhắm mắt ngồi xuống, đang ngưng tụ lại bổn nguyên. Dấu vết bổn nguyên ngưng tụ quanh quẩn trong tinh không, điều này không thể dấu nổi, bị tứ đại chiến tướng và rất nhiều tiên nhân trong Vân Hải tinh vực phát hiện ra.
 
Chỉ là cho dù bọn họ có dùng thần thức tìm tòi thế nào cũng không thể lần ra được manh mối. Trong thần thức của bọn họ, u Minh thú không tồn tại, chỉ là một đám tinh không bình lặng mà thôi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chiến lão quỷ đi theo đám viễn cổ tiên nhân cũng nhướng mày, ngẩng đầu nhìn về hướng xa xa nhưng cuối cùng cũng không phát hiện được gì cả.
 
-Chuyện này có hơi quỷ dị.
 
Ánh mắt Chiến lão quỷ lóe lên lộ vẻ trầm ngâm.
 
Tất cả mọi chuyện Vương Lâm đều không biết. Bổn tôn của hắn đang ngủ say để khôi phục.
 
phân thân đang ngưng tụ lại bổn nguyên, không rảnh mà để ý tới việc khác. Giờ phút này sau khi chân giả bổn nguyên xuất hiện, phân thân Vương Lâm giơ tay phải lên, chậm rãi duỗi ra.
 
-Đạo hư bổn nguyên thứ ba chính là nhân quả.mở tay là nhân, nắm tay là quả.
 
Nhân quả bổn nguyên trong lúc Vương Lâm mở nắm tay đồng thời từ trong tinh không vô hình ngưng tụ lại vào trong lòng bàn tay, dung nhập vào trong thân thể Vương Lâm.
 
Sau đó là sát lục bổn nguyên, cấm chế bổn nguyên cũng được Vương Lâm dùng phương pháp tương tự khiến từ trong tiêu tán ngưng tụ lại, một lần nữa dung hợp với thân thể mình. Bảy đại bổn nguyên ngưng tụ, từ từ vận chuyển trong thân thể Vương Lâm.
 
Cùng với sự vận chuyển này, trong thân thể Vương Lâm, nguyên thần biến ảo ra khiến cho tất cả mọi thứ lại giống như trước khi thân thể tan nát.
 
Một thứ duy nhất khác biệt chính là không còn hồn phách của phân thân Thiên Vận Tử.
 
Trong nháy mắt khi phân thân hoàn toàn khôi phục, bổn tôn của Vương Lâm mở mắt nhìn vào mắt phân thân. Nửa ngày sau phân thân của Vương Lâm nhoáng một cái liền chồng lên bổn tôn phát ra những tiếng bùng bùng, hoàn toàn dung hợp thành một thể.
 
Hai mắt Vương Lâm bừng sáng, vặn người, cảm thấy không có chút gì không khỏe mới ngẩng đầu nhìn về phương xa.
 
-Đã có tư cách trục lộc vậy thì ta phải đi tới Ngũ Hành tinh một chuyến! Ngũ Hành tinh, nơi đó có rất nhiều bí ẩn, chính là lực lượng ẩn thế cuối cùng tồn tại trong thế giới động phủ này!
 
Lực lượng này hiển nhiên ôm ý định ngư ông đắc lợi trong đầu chẳng khác gì Thiên Vận Tử trước đây.các ngươi thích ở một nơi bí mật, vậy ta sẽ bức các ngươi ra, cho các ngươi biết thế giới động phủ này không thuộc về đám người từ bên ngoài tới!
 
Khiến lực lượng ẩn thế cuối cùng này xuất hiện xong, trận tranh đoạt hồn thứ ba trong động phủ sẽ chính thức triển khai!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Theo Vương Lâm thấy, Thiên Vận Tử là một cây đinh cần phải rút ra. Nếu không thì ngày sau rất có khả năng sẽ xuất hiện một loạt chuyện xấu. Chuyện xấu này nói không chừng là trí mạng.
 
Trên thực tế đúng là như vậy. Chuyện mà Thiên Vận Tử gây ra hôm nay đã bị Vương Lâm hủy diệt. Tiếp theo sẽ là cây đinh thứ hai đó là đám người Quy Nguyên Tông đến từ Tiên Cương đại lục kia.
 
Đám người từ bên ngoài tới này chính là cây đinh thứ hai! Vương Lâm muốn lôi bọn chúng từ chỗ tối ra. đối diện với ánh mặt trời!
 
Đồng thời đây cũng là một trò chơi, trò chơi trục lộc. Vương Lâm cho là như vậy, xem ai có thể tìm ra hồn thứ ba đầu tiên!
 
Vương Lâm trầm ngâm, u Minh thú dưới thân từ từ di chuyển, rất nhanh đã tới sâu trong Vân Hải tinh vực. Tâm niệm Vương Lâm vừa động, u Minh thú liền nhắm đôi mắt khiến người ta hoảng sợ lại, lập tức thay đổi phương hướng, đang định đi về Côn Hư.
 
Nhưng đúng vào lúc này, Vương Lâm đột nhiên kêu khẽ một tiếng, xoay người nhìn về phía xa xa, ánh mắt lóe lên.
 
Trong tinh không xa xa, không bao lâu sau mơ hồ xuất hiện cả trăm đạo cầu vồng, gào thét lao tới. nhìn phương hướng bọn họ đi tới rõ ràng là hướng về phía Vương Lâm.
 
Bốn người đi đầu tràn ngập tiên khí giống như hóa thành một cơn lốc lao tới.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, khoanh chân ngồi trên u Minh thú, lạnh lùng nhìn đám cầu vồng đang tới gần không để ý chút nào.
 
-Vương Lâm!
 
Trong nháy mắt khi trăm đạo cầu vồng dừng lại, từ trong bốn lão già đi đầu liền truyền ra giọng nói khiếp sợ.
 
Người nói chuyện chính là Thanh Long chiến tướng!
 
Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nhất là khi nhìn thấy u Minh thú dưới thân Vương Lâm, Thanh Long chiến tướng lại đột nhiên giật mình.
 
-Đây là con thú gì!
 
Hắn không nhận ra u Minh thú, càng không biết đây là thiên đạo. Dù là năm đó thì ngoài Thất Thải Tiên Tôn ra cũng không có ai nhìn thấy chân thân của thiên đạo. Trong trí nhớ của mọi người, thiên đạo chỉ là một đám sương mù khổng lồ. Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, ba người giờ phút này tâm thần cũng chấn động, đôi mắt đều ngưng tụ lại trên mình u Minh thú dưới thân Vương Lâm.
 
Bọn họ sở dĩ khiếp sợ là bởi vì thần thức bọn họ vẫn trong trạng thái tản ra nhưng căn bản không thể phát hiện ra nó. Nếu không phải thấy tận mắt thì họ căn bản không thể tưởng tượng nổi là Vương Lâm đang ở nơi này.
 
Thậm chí lúc này họ dùng thần thức xem xét vẫn thấy nơi đây là một vùng tinh không bình yên, giống như Vương Lâm và u Minh thú này chỉ là sự tồn tại hư ảo vậy.
 
Chuyện như vậy khiến cho bốn người không khỏi kinh hãi.
 
Bốn người nhìn nhau, cũng đều thấy trong mắt họ vẻ rung động và khó hiểu.
 
Mà khiếp sợ hơn bọn hắn là Chiến lão quỷ vẫn đi theo phía sau. Đồng tử hắn co rút lại. Trên người Vương Lâm hắn không phát hiện ra bất cứ cảm giác nguy hiểm gì nhưng mãnh thú dưới chân lại khiến hắn cảm thấy nguy cơ khiến hắn dựng tóc gáy.
 
-Ngươi gọi Vương mỗ có chuyện gì!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, ánh mắt đảo qua hơn trăm tiên nhân phía trước. Trong những người này cũng không có người nào tu vi cao cường, chỉ có tứ đại chiến tướng mới khiến Vương Lâm để ý.
 
Ánh mắt hắn sau khi đảo qua, Vương Lâm liền lưu ý một cái hồ lô khổng lồ trôi trên đầu tứ đại chiến tướng. Hồ lô nay mơ hồ tỏa ra tiên khí trông rất bất phàm.
 
-Năm đó từ biệt không được gặp lại Vương đạo hữu, hôm nay gặp lại, không biết đạo hữu đang muốn đi đâu?
 
Thanh Long chiến tướng đè nén chấn động trong lòng, ánh mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Côn Hư!
 
Vương Lâm không nói sai, sau khi nói xong, thân thể u Minh thú liền nhoáng lên, vô thanh vô tức trôi đi.
 
Hắn không đếm xỉa gì đến đám người tứ đại chiến tướng, cũng chẳng nhìn Chiến lão quỷ.
 
Không ai đủ khiến hắn phải dừng bước. Chỉ là hắn muốn rời đi nhưng người khác lại không muốn như vậy.
 
Tứ đại chiến tướng nhìn nhau, đồng thời nhìn chăm chú về hướng u Minh thú phía dưới thân Vương Lâm, ánh mắt lộ ánh sáng kỳ dị.
 
-Vương đạo hữu cần gì phải vội đi như vậy. Song phương chúng ta đã có ước định, lúc này chúng ta giáng trần cũng không tìm tới tiên giới gây phiền toái, cũng không giết người nào trong thế giới động phủ, đạo hữu vội vã rời đi chẳng lẽ có việc gì gấp sao?
 
Thân thể Thanh Long chiến tướng nhoáng lên một cái, khi xuất hiện đã ở trước người Vương Lâm, chậm rãi mở miệng.
 
Vương Lâm nhướng mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đối phương, hồi lâu sau mới bình tĩnh nói ra hai chữ.
 
-Nhường đường!
 
-Vương đạo hữu chớ tức giận. Ta không có ác ý. Chỉ là con thú dưới thân ngươi rất kỳ dị, không ngờ lại có thể tránh khỏi mọi thần thức. Con thú này không biết đạo hữu từ đâu mà có được?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bạch Hổ chiến tướng mỉm cười, bước về phía trước một bước, đứng bên phải Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó Huyền Vũ chiến tướng cũng đồng thời cất bước, xuất hiện ở bên trái Vương Lâm. Chu Tước chiến tướng do dự một chút, cuối cùng lựa chọn phong kín đường lui của Vương Lâm.
 
Ngay sau đó, hơn một trăm tiên nhân đều bất động thanh sắc tới gần bao vây u Minh thú lại.
 
-Vương đạo hữu, chuyện chúng ta hợp tác chúng ta đã tuân thủ hoàn toàn rồi. Mọi người không nên để mất hòa khí, nếu không thì e là tiên giới của các ngươi sẽ có biến cố đó.
 
Huyền Vũ chiến tướng mỉm cười mở miệng, giọng nói âm trầm.
 
Vương Lâm nhìn đám tiên nhân đang vây tứ phía, ánh mắt vẫn bình thản.
 
-Vương đạo hữu. Ngươi có cây cung của Lý Quảng, ta cũng không muốn là kẻ địch của ngươi. Ngươi chỉ cần nói cho chúng ta biết ngươi lấy con thú này ở đâu là được.
 
Thanh Long chiến tướng nhìn chằm chằm vào u Minh thú, đôi mắt lộ vẻ tham lam.
 
-Tin rằng cho dù là Chiến đạo hữu thì đối với nơi có con thú này cũng rất hứng thú phải không.
 
Huyền Vũ chiến tướng tâm cơ thâm trầm nhất, lúc này mỉm cười quay lại, nhìn thoáng qua Chiến lão quỷ đang lơ lửng phía sau.
 
Khóe miệng Chiến lão quỷ từ từ lộ nụ cười. Với tuổi tác của hắn tâm cơ hiển nhiên rất sâu, liếc mắt một cái là nhận ra mục đích tứ đại chiến tướng ngăn trở Vương Lâm cũng là bởi vì có mình vẫn luôn theo sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mượn xu thế này để tạo uy áp đối với kẻ khác, thủ đoạn này Chiến lão quỷ lúc còn trẻ rất am hiểu. Hơn nữa lúc này đúng là hắn rất hứng thú đối với u Minh thú, nghe vậy hơi trầm ngâm liền gật đầu.
 
-Chiến mỗ đúng là rất hứng thú đối với con thú này. Nếu Vương Lâm có thể nói ra thì ta có thể đáp ứng một điều kiện của ngươi.
 
-Vương đạo hữu vì một con mãnh thú mà ngươi lãng phí một mũi tên của Lý Quảng thì không đáng.huống hồ ngươi còn lại mấy lần đây? Hiện giờ nếu không nói cho chúng ta biết ngươi lấy con thú này từ đâu thì ngươi cho chúng ta mượn, lão phu sẽ lập tức nhường đường để ngươi rời đi.
 
Dù là ngươi không cho mượn nhưng tất cả đều là bằng hữu, lão phu hiển nhiên không dám ngăn cản. Nhưng thế thì chuyện hợp tác trước đây coi như chấm dứt, tu sĩ trong thế giới này cũng không còn nhiều lắm đâu.
 
Thanh Long chiến tướng mỉm cười, chậm rãi nói.
 
-Các ngươi không đi tìm hồn thứ ba, ngược lại lại tới gây chuyện với Vương mỗ! Xem ra lần trước bị đòn chưa đau. Thôi, hôm nay lại cho các ngươi một lần nữa nếm mùi đau đớn tới tận xương cốt!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản nhưng lời nói vừa dứt thân thể dứng dậy, tay trái giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức Khai Thiên Phủ khổng lồ ầm ầm hiện ra!

--- Chương 1633: Huyền La nhập phủ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi lời nói này thốt ra, sắc mặt tứ đại chiến tướng lập tức biến đổi. Ngay cả thần sắc Chiến lão quỷ cũng sững lại, chăm chú nhìn Vương Lâm!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm nói ra suy nghĩ của tất cả mọi người, nói ra chuyện hồn thứ ba!
 
Loại chuyện này trước đại chiến bọn họ chưa từng nói tới với Vương Lâm. Đối với bọn họ đây là chuyện bí ẩn nhất, cả động phủ giới này rất ít người biết được!
 
Nhưng không đợi bọn họ kịp khôi phục từ trong nỗi khiếp sợ do lời nói Vương Lâm mang lại, tay trái hắn đã giơ lên. Khai Thiên Phủ nhanh chóng bành trướng, lập tức hóa thành lớn hơn mười trượng. Thân thể Vương Lâm tràn ngập khí tức Đạo cổ, đột nhiên bạo tăng một ít.
 
Khai Thiên Phủ của cổ Thần sau khi được lực lượng huyết mạch Đạo cổ của Vương Lâm dung nhập, trong thiên địa này không còn người nào thích hợp hơn hắn sử dụng cái lưỡi phủ này nữa. Giờ phút này cầm Khai Thiên Phủ trong tay, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, không chút do dự, chém mạnh một nhát về phía trước!
 
Tất cả trong nháy mắt này, khi lưỡi búa hạ xuống, tinh không ầm ầm chấn động. Phía sau Vương Lâm có hư ảnh Đạo cổ huyễn hóa ra. Hư ảnh này cũng cầm búa động tác y hệt Vương Lâm chém xuống!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thanh Long chiến tướng ở gần nhất, thân thể nhoáng lên một cái, khí tức huyết mạch tiên nhân lập tức khuếch tán ra, ở bên ngoài thân thể có hư ảnh Thanh Long dài vạn trượng huyễn hóa ra gầm thét lao thẳng vào lưỡi búa!
 
Cùng lúc, Huyền Vũ chiến tướng. Chu Tước chiến tướng và Bạch Hổ chiến tướng đồng thời gầm nhẹ, tam đại hư ảnh biến ảo ra bốn phía Vương Lâm. Bạch Hổ khổng lồ, Chu Tước bừng bừng ngọn lửa, còn có Huyền Vũ tràn ngập sóng biển lao thẳng tới Vương Lâm cắn nuốt.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Hắn muốn cho đám viễn cổ tiên nhân này phải đau đớn phải nhớ kỹ bài học này, lúc này hắn căn bản không né tránh, Đạo cổ lực vờn khắp toàn thân, hóa thành thần thông Đạo cổ bất diệt!
 
Trong khi thân thể không ngừng khôi phục, lưỡi búa trong tay trái Vương Lâm ầm ầm giáng xuống, trực tiếp chém ra một cái khe không gian khổng lồ. Thanh Long rít gào giãy dụa, cuối cùng chợt tan nát. Thân thể Thanh Long chiến tướng xuất hiện, bước về phía trước lao thẳng vào Vương Lâm.
 
Bốn người liên thủ, trong chớp mắt thần thông đồng thời hướng về phía Vương Lâm.
 
Tay trái Vương Lâm cầm búa, sau khi chém xong lại giơ lên quét ngang một cái. Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Lưỡi búa khổng lồ kia va chạm cùng thần thông của tứ đại chiến tướng, hình thành lực trùng kích mạnh mẽ cuốn về bốn phía, khiến cả trăm tiên nhân bị chấn động lùi lại phía sau.
 
Cùng lúc đó thì thần thông cũng xuyên thấu một phần qua lưỡi búa rơi lên người Vương Lâm!
 
Ầm một tiếng, tinh không giống như sụp đổ, tứ đại chiến tướng đồng loạt lui lại phía sau thần sắc lộ sát khí!
 
Vương Lâm vẫn đứng trên người u Minh thú như trước, dùng Đạo cổ bất diệt thể mạnh mẽ chống lại đòn hợp kích của bốn người!
 
-Tu vi của các ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục, chỉ khoảng Không Huyền hậu kỳ mà thôi.tu vi như vậy không thể thương tổn được cơ thể ta.
 
Vương Lâm bước từng bước về phía trước, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới bên cạnh một tiên nhân đang lui lại, tay phải trực tiếp kéo mạnh về phía trước!
 
Tê Thiên lực bất ngờ xuất hiện. Cánh tay phải của Vương Lâm chính là cánh tay của Diệp Mịch, một động tác này khiến cho tiên nhân kia không có tư cách chống cự, trực tiếp kêu lên thảm thiết, toàn thân tan nát thành máu huyết bắn tung ra bốn phía.
 
Thậm chí hai tiên nhân ở phía sau cũng không chạy thoát khỏi lực lượng Tê Thiên, thân thể sụp đổ, nguyên thần cũng bị xé tan!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, trong nháy mắt khi tứ đại chiến tướng tới gần liền chui vào bên trong cái khe vừa bị xé mở ra, lúc xuất hiện đã ở trong một đám tiên nhân cách đó không xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Tê Thiên!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, tay phải hắn liền mạnh mẽ giơ lên, trong tiếng kêu thảm thiết liền có bảy tám tiên nhân toàn thân tan nát.
 
Đám tứ đại chiến tướng gầm lên giận dữ thần thông tràn ngập tinh không, dùng tốc độ cực nhanh lao tới phía Thanh Thủy. Nhưng dưới thân thể Đạo cổ bất diệt thể của Vương Lâm. một lần nữa hắn lại chống đỡ được, từng bước lui lại, khi xuất hiện đã ở trước một đám tiên nhân khác.
 
Dưới ánh mắt hoảng sợ của đám tiên nhân này, thân thể bọn họ đau đớn không thể chống cự hay né tránh, ầm ầm sụp đổ, biến thành huyết vụ tràn ngập không gian.
 
-Vương Lâm, ta muốn giết sạch tiên giới của ngươi!
 
Thanh Long chiến tướng gầm lên điên cuồng, ánh mắt lộ sự phẫn nộ nhưng lại càng lộ vẻ không thể tin thân thể Vương Lâm lại mạnh mẽ tới kinh người như vậy.
 
-Bài học đầy máu tươi này xem ra vẫn chưa đủ rồi!
 
Vương Lâm xoay người, bước từng bước trở lại trên lưng u Minh thú. Trong nháy mắt khi Chiến lão quỷ đang muốn bước tới, hắn vuốt máu tươi trên tay phải, vỗ lên người u Minh thú.
 
-Nuốt sạch những người này đi.
 
Trong nháy mắt khi những lời này thốt ra khỏi miệng Vương Lâm bước chân Chiến lão quỷ đột nhiên sững lại. Cùng lúc đó, cái miệng u Minh thú lập tức mở ra!
 
Sự vô tình và lạnh lùng trong cặp mắt của nó khiến cho tâm thần của toàn bộ mọi người ở đây chấn động!
 
Cũng trong tích tắc này, khi Thanh Long chiến tướng nhìn thấy ánh mắt của u Minh thú, trong đầu hắn ầm vang. Ánh mắt như vậy cực kỳ hiếm thấy, trong đời này hắn chỉ thấy một lần. Đó là vào rất lâu trước đây khi hắn tận mắt nhìn thấy thứ sương mù đó, cắn nuốt Liên Đạo Phi!
 
-Đây là.là.
 
Ngay trong khi Thanh Long chiến tướng và tam đại chiến tướng còn lại đang hoảng sợ, u Minh thú nghe theo lời Vương Lâm. mở lớn miệng hướng về tinh không nuốt một cái!
 
Tinh không nếu ví là thiên địa thì thiên địa biến sắc, tinh thần nếu là phong vân thì phong vân cuồn cuộn! Cả tinh không trong giờ phút này đột nhiên xuất hiện sương mù vô tận. Sương mù này tràn ngập bốn phía, tỏa ra một khí tức tang thương, được những người ở nơi này cảm nhận rõ ràng.
 
Phía sau đó là một lực hút kinh thiên động địa gào thét xuất hiện. Bốn phía Vương Lâm lúc này còn khoảng bảy tám mươi tiên nhân. Đám người này sắc mặt tái nhợt, thân thể không thể tự khống chế, bị hút nhanh chóng tiến tới kêu lên thảm thiết đầy sợ hãi. Đám người này toàn bộ bị u Minh thú nuốt vào trong cái miệng khổng lồ của nó.
 
Tất cả mọi chuyện phát sinh trong nháy mắt liền chấm dứt, nhanh tới mức khiến người ta không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên bị sương mù chiếm cứ, sau đó vang lên những tiếng kêu thảm thiết!
 
Đợi tới khi tất cả kết thúc, trong vùng tinh không trước mặt họ, sương mù dường như chưa từng xuất hiện, không còn chút nào, nhưng những người bốn phía trừ Vương Lâm ra thì chỉ còn có năm người!
 
-Lần đau đớn này đã đủ để nhớ kỹ chưa?
 
Vương Lâm đứng trên lưng u Minh thú, thần sắc từ đầu tới cuối không chút biến hóa chậm rãi mở miệng. Giọng nói của hắn không lớn nhưng trong nháy mắt khi truyền vào trong tai của năm người, kể cả Chiến lão quỷ cũng khiến tâm thần bọn họ chấn động!
 
-Thiên đạo! Đây là thiên đạo!
 
Thân thể Thanh Long chiến tướng run rẩy, sự sợ hãi giống như thủy triều bao phủ toàn thân. Hắn chưa bao giờ cảm thấy hoảng sợ như thế này, dù là năm đó thấy Vương Lâm giương cây cung của Lý Quảng cũng không thế bằng hiện tại!
 
-Thiên đạo. Không ngờ ngươi lại ở nơi này.chuyện.chuyện này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Huyền Vũ chiến tướng tâm cơ rất thâm trầm lúc này cũng thừ người ra, vẻ sợ hãi trong mắt không ít hơn Thanh Long chiến tướng chút nào ngược lại càng đậm hơn. Hắn vừa rồi cảm nhận được rõ ràng lực lượng thôn phệ của thiên đạo. Lực lượng này có thể bao phủ toàn thân hắn.
 
Trong lòng hắn lúc này không chỉ có sợ hãi và khủng hoảng mà còn rất bàng hoàng. Trong mắt hắn Vương Lâm đã hóa thân thành chúa tể kinh khủng nhất!
 
Bạch Hổ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng lúc này giống như trúng phải Đại Thiên Tôn đứng sững ra nơi đó.
 
-Thứ ta định đoạt lấy không ngờ là thiên đạo.
 
-Khó trách lại không thể phát hiện ra khí tức khó trách.
 
Chiến lão quỷ đứng ở xa xa, đồng tử co rút lại, lộ ra vẻ khiếp sợ khó có thể che dấu. Trong người hắn tồn tại hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn lúc này gào thét lên trong nháy mắt điều khiển thân thể Chiến lão quỷ, thần sắc vặn vẹo, rất nhanh tỏa ra khí tức thuộc về Thất Thải Tiên Tôn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, thần sắc tràn ngập kiêng kỵ!
 
Nếu không phải nơi này là động phủ giới thì hắn sẽ không sợ thiên đạo này. Nhưng tất cả mọi thứ của nơi này đều từ thiên đạo mà ra!
 
Nắm trong tay thiên đạo chẳng khác nào nắm tất cả mọi thứ trong tay.
 
Nhưng dù là như thế thì thiên đạo cắn nuốt cũng có cực hạn nếu không thì lần trước cũng không bị Liên Đạo Phi tự bạo mà phân chia. Chiến lão quỷ tự nghĩ cũng có thủ đoạn để chống đỡ. Nhưng giờ phút này hắn lại đang nghĩ tới một vấn đề khác.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Ngươi tìm được hồn thứ ba rồi sao.
 
Chiến lão quỷ khổ sở mở miệng, giọng nói thê lương. Giọng nói này không phải của hắn mà là của hồn phách Thất Thải Tiên Tôn.
 
-Ta không tìm được.
 
Vương Lâm lắc đầu, u Minh thú dưới thân lạnh lùng nhìn năm người, sau đó nhắm mắt lại, hướng về phía xa bay đi.
 
Nó lướt qua bên cạnh tứ đại chiến tướng, khiến thân thể bốn người này liền run rẩy, tránh sang một bên, không dám có bất cứ hành động cản trở nào nữa. Bọn họ nhìn thân ảnh Vương Lâm và u Minh thú biến mất trong tinh không xa xa, rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại được.
 
Bọn họ có lẽ không sợ hãi Chiến lão quỷ đi theo phía sau. Dù sao thì trong thân thể Chiến lão quỷ cũng có hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn. Nhưng lúc này đối với Vương Lâm mà nói, ngoài sự sợ hãi thì cũng chỉ còn sợ hãi.
 
Vương Lâm ngồi trên u Minh thú. hướng về phía Côn Hư tiến tới. Thần sắc hắn cho dù bình tĩnh nhưng trong lòng lại thầm thở dài.
 
-Chẳng lẽ thiên đạo này vẫn còn chưa hoàn chỉnh sao. Tứ đại chiến tướng thì được nhưng Chiến lão quỷ này u Minh thú vừa truyền đạt với ta rằng rất khó cắn nuốt.
 
Ở trong Côn Hư cũng có ánh sáng bảy màu lóe lên. Đạo nhân bảy màu cầm trong tay chín huyết cầu lớn đang tiến bước về phía trước.
 
-Cửu huyền huyết mạch rốt cục đã tập hợp được toàn bộ, lấy lực lượng Cửu huyền huyết mạch này có thể huyễn hóa ra luân hồi, tìm được hồn thứ ba trốn vào luân hồi năm đó.hắn hẳn phải ở tại Côn Hư.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cùng lúc đó, tại Tiên Cương đại lục, trong một khu vực của tiên tộc có một dãy núi kéo dài hùng vĩ. Núi non nơi này rất nhiều, bao phủ bốn phía, có rất nhiều vùng rừng rậm giống như một nơi hoang dã vậy Lúc này đã là đêm tối, ánh sao như ngọc chiếu lên trên mặt đất của đại lục này. Không gian bốn phía yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng thú rống truyền ra từ trong rừng rậm.
 
Rất lâu rất lâu trước đây ở trong vùng núi non này có tồn tại một tông phái tiên gia. Nó có tên là Thất Đạo Tông.
 
Trong bầu trời tràn ngập ánh trăng, có thể thấy một đám sóng gợn hiện ra khiến ánh trăng như vặn vẹo. Dần dần một bóng người hiu quạnh chậm rãi xuất hiện. Đó là một thanh niên.
 
Thần sắc hắn hơi uể oải, nhìn mặt đất phía dưới, khuôn mặt nở nụ cười, có vẻ vô cùng chờ mong, giống như để đến được đây, dù hắn phải trả giá đắt hơn cũng đáng vậy.
 
-Hài tử của Đạo cổ nhất tộc chúng ta, ta tới đón ngươi về nhà. Đường về có lẽ rất gian nan nhưng ta biết ngươi sẽ không sợ hãi.
 
Thanh niên nọ mỉm cười, tiến vào dãy núi.

--- Chương 1634: Ngũ hành tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Côn Hư tinh vực đã tồn tại trong năm tháng dài đằng đẵng. Thời gian cụ thể thì chẳng ai còn tìm hiểu được. Có lẽ chỉ có chủ nhân của động phủ giới này - Thất Thải Tiên Tôn may ra mới biết được một chút.
 
Trong thời gian rất lâu ở Côn Hư, trước khi Vương Lâm sinh ra trên Chu Tước Tinh cho tới hai ngàn năm nay, Côn Hư đã trải qua hai lần chiến tranh. Lần chiến tranh thứ nhất là quyết chiến cùng La Thiên. Trận chiến ấy rất nhiều người tử vong, vô cùng hỗn loạn.
 
Nhưng so với lần thứ hai thì lần thứ nhất rõ ràng chẳng là gì. Lần đại chiến thứ hai là cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại. Trong trận chiến này Côn Hư đã trở thành một vùng đổ nát hoang vu. Tu sĩ cũng vậy, phàm nhân cũng thế, tất cả sinh linh trong trận chiến này đều gào thét tuyệt vọng.
 
Rất nhiều tu chân tinh vốn đầy sinh cơ lúc này tan tành thành tro bụi trong tinh không. Vùng ngân hà đầy ánh sao như ngọc hôm nay cũng là một vùng yên tĩnh. Đưa mắt nhìn lại, tinh không đầy những đám bụi bặm do tu chân tinh tan vỡ.
 
Tu chân tinh, tinh cầu hoang dã, hoặc là tu chân tinh vứt đi cũng không còn lại nhiều lắm. Nhưng vẫn có một số người dùng phương pháp đặc biệt duy trì được bình an trong hai cuộc đại chiến này, không hề tham dự vào. Trong tinh hải mênh mông, có một tu chân tinh chuyển động chậm rãi trong tinh không. Tu chân tinh này nhìn một màu xanh biếc, bên trên có cây cỏ mọc rậm rạp. giống như mặc cho tu chân tinh này một tấm áo dầy ấm áp vậy.
 
Đây là một tu chân tinh tràn đầy linh khí. Linh khí trên đó rất nồng đậm dù là Thiên Vận Tinh năm đó cũng không bằng. Ở bên ngoài nó không có vệ tinh vờn quanh mà chỉ có năm quầng sáng màu sắc bất đồng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Năm quầng sáng này lần lượt biến đổi, màu sắc sặc sỡ, nhìn giống như một đóa hoa đang nở rộ, khiến người ta như mê đi trong mộng ảo. Từ xa nhìn lại, tu chân tinh cực kỳ tươi đẹp.
 
Trên tinh cầu tồn tại rất nhiều phàm nhân, số lượng cụ thể thì có lẽ phải tới mười mấy triệu. Bọn họ sinh sống trong vui sướng, không hề bị ảnh hưởng bởi chiến loạn chút nào. Điểm này thì ở Côn Hư, ở giới nội đúng là không thể thấy nhiều lắm.
 
Cũng bởi vì nguyên nhân trên tu chân tinh này linh khí rất nồng đậm nên phàm nhân rất ít khi bệnh tật, thân thể rất khỏe, xinh đẹp. Đồng thời sinh sống tại nơi này trong thời gian dài khiến cho phàm nhân ở nơi này dần dần có nhiều người có thể chất tu tiên hơn.
 
Tu chân tinh này chính là Ngũ Hành tinh!
 
Trên Ngũ Hành tinh chỉ có một tông phái. Tông phái này rất đơn giản, tên là Quy Nhất Tông! Có thể nói đại khái đó chính là Ngũ Hành quy nhất.
 
Trong Côn Hư tinh vực, Ngũ Hành tinh là một địa phương rất kỳ dị. Sự tồn tại của nó dù là ở giữa tinh không nhưng lại rất khó tìm được. Điểm kỳ dị này dù là Tu Chân Liên Minh cũng không biết được phương hướng cụ thể của Ngũ Hành tinh. Muốn có được phương vị chính xác của nó thì không thể tìm nổi, dù là tản thần thức ra cũng sẽ giống như người khác thấy u Minh thú là một vùng hư vô mà thôi.
 
cũng bởi vì điểm kỳ dị này khiến cho trong hai lần đại chiến, tu chân tinh này không hề bị dính dáng chút nào. Nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ. Trong trận chiến giữa giới nội và giới ngoại, cũng từng có một đội mấy trăm tu sĩ giới ngoại vô ý xông được vào nơi này, nhưng không thấy có thể trở ra.
 
Ngũ Hành tinh này thần bí khó lường.
 
Vương Lâm có được tọa độ của Ngũ Hành tinh là nhờ vật năm đó Nạp Đa đưa cho hắn cũng mời hắn tới. Hắn ở trong tinh không, ngồi trên lưng u Minh thú trong tay cầm ngọc giản, cẩn thận tìm phương hướng của Ngũ Hành tinh.
 
-Nạp Đa mời ta đã là hơn ngàn năm trước. Một ngàn năm trôi qua, có thể có rất nhiều chuyện đã thay đổi.
 
Thần thức của Vương Lâm thu hồi từ trong ngọc giản, than nhẹ một tiếng, truyền thần thức tới u Minh thú. Thân thể con thú này liền nhoáng một cái về phía trước, lao về đằng xa.
 
Trên đường tới Ngũ Hành tinh, Vương Lâm cũng nhớ lại những chuyện trước kia. Nạp Đa năm đó có quen biết với Vương Lâm nguyên do là vì một cái túi trữ vật. Từ đó về sau Vương Lâm bị hắn đuổi giết, cho tới khi Cực Cảnh được thể hiện ra thì mới hóa giải được hiểm cảnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Nạp Đa có Cực Cảnh năm màu.
 
Vương Lâm thì thào, u Minh thú dưới thân hắn bay đi, từ từ một vùng tinh vực xa lạ xuất hiện trước mặt Vương Lâm.
 
Cũng có thể nói vùng tinh vực này nếu ở bên ngoài thì thần thức không thể tìm thấy, cho dù tu vi cao tới đâu cũng không thể dùng thần thức quan sát, giống như nơi này hoàn toàn chia lìa với Côn Hư vậy.
 
Ngay phía trước Vương Lâm là Ngũ Hành tinh tỏa ánh sáng như ngọc, đẹp như một đóa hoa đang nở rộ.
 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy tu chân tinh này, ánh mắt Vương Lâm không khỏi lộ vẻ trầm mê. Quầng sáng bên ngoài Ngũ Hành tinh khiến nó trở thành tu chân tinh đẹp nhất trong số những tu chân tinh Vương Lâm đã từng nhìn thấy.
 
-Tu chân tinh này không thuộc về động phủ giới.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Hắn là chủ nhân của thiên đạo nên có thể cảm nhận được suy nghĩ của u Minh thú.
 
Tu chân tinh này sở dĩ không thể bị người khác dùng thần thức cảm nhận nơi nó tồn tại, giống như chia lìa khỏi Côn Hư chính là vì nó vốn không phải tồn tại trong động phủ giới.
 
-Đám tu sĩ từ bên ngoài tới kia sau khi tiến vào nơi này liền dùng một thứ thần thông nào đó mang tu chân tinh này từ Tiên Cương đại lục tới.
 
Lúc Vương Lâm nhắm mắt liền nhắm mắt lại, dung hợp với thiên đạo dưới thân. Từ từ lúc hắn mở mắt ra, đôi mắt Vương Lâm đã rõ ràng.
 
Đứng dậy từ lưng u Minh thú, Vương Lâm bước vào tinh không, tùy ý để u Minh thú lơ lửng ở đó. Hắn tiến về hướng tu chân tinh tỏa ánh sáng như ngọc kia.
 
Trong nháy mắt khi hắn tới gần năm quầng sáng bên ngoài Ngũ Hành tinh lập tức tỏa sáng chói mắt, đột nhiên lóe lên một cái rồi nhanh chóng xoay tròn, tạo thành hàng loạt tiếng rít gào ngăn cản Vương Lâm bước vào trong.
 
Bước chân Vương Lâm sững lại, nhìn năm quầng sáng ngoài Ngũ Hành tinh, trầm mặc một chút liền chậm rãi mở miệng.
 
-Nạp Đa hôm nay Vương mỗ tới đây vì ước hẹn năm xưa.
 
Giọng nói Vương Lâm bình thản truyền ra, vang vọng trong tinh không, cũng rơi vào bên trong quầng sáng kia, xâm nhập vào Ngũ Hành tinh, ầm vang như sấm rền trên bầu trời tu chân tinh này, chấn động mặt đất, truyền vào trong tai mỗi một sinh linh trên này, giống như thiên uy vậy.
 
Trong tích tắc khi giọng nói này truyền tới, tất cả chúng sinh trên tu chân tinh đều đình chỉ hoạt động. Phàm nhân cũng tốt, tu sĩ cũng được, tất cả mọi vật, ngay cả cỏ cây mãnh thú đều chấn động tâm thần. Bên tai của họ đều vang vọng giọng nói của Vương Lâm.
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh như trước đứng ngoài quầng sáng, chờ đợi câu trả lời.
 
Hồi lâu, một giọng nói khàn khàn từ trên tu chân tinh này truyền ra trong giọng nói ẩn dấu vẻ khiếp sợ và kiêng kỵ rất sâu.
 
-Nạp Đa trưởng lão ngàn năm trước đã bế quan, không hỏi thế sự, chúng ta không có cách đánh thức. Ngươi tìm người có chuyện gì?
 
-Ngươi là ai?
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát liền thoáng lắc đầu, nhẹ giọng nói.
 
-Lão phu là phó tông chủ Quy Nhất Tông - Duẫn Đông Thân. Khi tông chủ vào chư vị trưởng lão bế quan đã giao cho lão phu chịu trách nhiệm về Quy Nguyên Tông. Thân phận các hạ Duẫn mỗ có biết. Nhưng Nạp Đa không thể xuất quan, mời các hạ rời đi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vẻ cẩn thận trong giọng nói khàn khàn này càng tăng, sau khi Vương Lâm nói tới nửa ngày mới thốt lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm xuyên thấu qua quầng sáng bên ngoài Ngũ Hành tinh, mơ hồ nhìn thấy tu chân tinh này. Hồi lâu sau, thần sắc hắn như thường, bình tĩnh mở miệng.
 
-Hắn biết ta tới.
 
Vừa nói, Vương Lâm vừa cất bước, hướng về phía quầng sáng năm màu đang xoay nhanh quanh Ngũ Hành tinh.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm đi tới, giọng nói khàn khàn kia liền lập tức sợ hãi truyền ra.
 
-Thân phận các hạ cao quý nhưng Ngũ Hành tinh của chúng ta cũng không phải muốn vào là vào. Ngươi nếu xông vào lão phu sẽ khởi động Ngũ Hành Quy Nhất trận, trận pháp vô tình.
 
Không đợi tới khi giọng nói này dứt lời, đột nhiên từ trong tu chân tinh này lan ra một luồng thần thức cực kỳ bá đạo. Thần thức này tràn ra, tạo thành tiếng gào thét kinh thiên động địa thoáng một cái đã áp đảo giọng nói khàn khàn kia, truyền ra một luồng thần niệm cực kỳ kiêu ngạo.
 
-Ngươi nếu xông qua được Ngũ Hành trận thì có thể bước vào trong Ngũ Hành tinh, cần gì phải nói nhảm nhiều như vậy, có dũng khí thì xông vào, không dám thì biến cho lão phu!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, không để ý chút nào mà vẫn tiến bước, đi tới phía trước, thân thể trong nháy mắt đụng vào quầng sáng liền vang lên tiếng bùng bùng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiếng vang kịch liệt, giống như có vô số thần thông trong thời gian ngắn ầm ầm đánh lên người Vương Lâm vậy. Thần thông này đến từ quầng sáng năm màu ẩn chứa lực lượng Ngũ Hành. Lúc thì là hỏa diễm, khi là hàn thủy, lúc lại kim lực, lúc là thổ của đại địa có khi lại là mộc khí lượn lờ.
 
Khi Vương Lâm bước vào trận pháp, phía đông của Ngũ Hành tinh, trên một dãy núi cao vút mây mờ che phủ tạo thành hình tròn, hợp thành sơn môn của Quy Nhất tông!
 
Chín ngọn núi thẳng tắp chống trời, từ xa nhìn lại giống như chín thanh kiếm sắc bén, tạo thành một luồng sát khí vờn quanh phạm vi trăm vạn dặm.
 
Trong vòng trăm vạn dặm này không có bất cứ phàm nhân và sinh linh nào, mặt đất đen kịt một mảnh.
 
Ở giữa chín ngọn núi là một ngọn tháp rất cao. Nó cao vượt hẳn chín ngọn núi, có hơn chín mươi chín tầng. Tháp này chính là Quy Nhất tông!
 
Cả Quy Nhất tông đều ở trong ngọn tháp khổng lồ này. Điều này hoàn toàn không giống với bất cứ tông phái trên tu chân tinh nào của giới nội!
 
Giờ phút này từng đạo cầu vồng từ trong ba mươi tầng dưới của tháp bay ra, dày đặc bốn phía. Trong mỗi một đạo cầu vồng có một tu sĩ. Tu sĩ này tu vi không cao hầu hết đều chỉ là ở bước đầu tiên, bước thứ hai không nhiều lắm.
 
Giờ phút này toàn bộ đám tu sĩ đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc hầu hết đều lộ vẻ khinh thường.
 
Ngay lúc toàn bộ bọn họ bay ra từ ba mươi tầng dưới, ba mươi tầng giữa của ngọn tháp này cũng bay ra gần trăm tu sĩ. Trong đám tu sĩ này hầu hết đều cao tuổi, hai mắt lóe sáng, tu vi không tầm thường, hầu hết đều đạt tới bước thứ ba. Lúc này thần sắc bọn họ bình thản, đều ngồi lên những ngọn núi bốn phía, cũng nhìn về bầu trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong mắt bọn họ cũng tồn tại sự khinh thường như trước!
 
Bọn họ không tin rằng có người có thể dễ dàng đi vào đại trận hộ tinh của Quy Nhất tông!
 
Tầng trên của ngọn tháp, trong tầng thứ mười lúc này có bốn người đang ngồi khoanh chân, trong đó có một người mặc hắc bào, đôi mắt hiện lên vẻ cực kỳ bá đạo, hừ lạnh một tiếng.
 
-Cho dù hắn là Vương Lâm thì đã sao. Trong động phủ giới này, trừ Thất Thải Tiên Tôn ra thì chẳng ai khiến ta coi trọng! Ngũ Hành đại trận này dù là lão phu lọt vào cũng chỉ có thể chống đỡ trong thời gian nửa nén nhang mà thôi, phải dừng lại ở hỏa hoành quang. Hắn cho dù tu vi có cao hơn lão phu thì tuyệt đối cũng không thể qua được cả ngũ quan.
 
-Ta thật sự là hi vọng hắn qua được ngũ quan, lúc đó toàn bộ trận pháp bị dẫn động, diễn biến thành Ngũ Hành quy nhất. Hắn lúc đó sẽ ở trong cửu chuyển, không biết có thể chịu được mấy chuyển.
 
Ngồi bên cạnh lão già mặc hắc y là một nữ tử trung niên. Thần sắc nữ tử này khắc bạc, giọng nói the thé, cười nói.

--- Chương 1635: Đại địa bổn nguyên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Việc này.có cần báo cho Nạp Đa một chút không?
 
Trong bốn người còn có một lão già khác. Người này mặc đạo bào, trên mặt có vài vết màu nâu, lúc này do dự một chút liền khàn khàn mở miệng.
 
Giọng nói này chính là của Duẫn Đông Thân vừa đối thoại với Vương Lâm.
 
-Ta cũng đề nghị là trước khi có chỉ thị của Nạp Đa trưởng lão thì không nên chọc vào Vương Lâm này. Người này vô cùng nổi danh. Hắn nếu tới xin gặp thì ta thấy không nên.
 
Người nói cuối cũng là một nam tử trung niên. Người này cau mày, chậm rãi nói.
 
-Quy Nhất tông Ngũ Hành tinh chúng ta đã bao giờ phải sợ kẻ nào! Vương Lâm này cho dù danh tiếng bất phàm thì đã sao. Hắn cho dù là rồng thì Ngũ Hành tinh chúng ta cũng sẽ cưỡi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nữ tử trung niên kia liền cắt lời.
 
-Không cần tranh luận nữa. Lão phu đã quyết định rồi. Nạp Đa chưa chắc đã không biết việc này. Hắn đã không ngăn cản thì chúng ta cứ thử xem Vương Lâm này rốt cục có ba đầu sáu tay gì.
 
Lão già mặc hắc bào kia vung tay áo, lạnh lùng mở miệng.
 
Một cái phất tay này khiến không gian ở giữa bốn người vặn vẹo, ngay sau đó huyễn hóa ra một mặt gương. Bên trong gương bất ngờ chính là Vương Lâm đang ở trong năm quầng sáng!
 
Cùng lúc đó, trên tầng thứ chín của tháp cao, giờ phút này có hai người ngồi khoanh chân. Hai người này đều là nam tử trung niên, trong đó có một người mặc đại bào năm màu thần sắc bình tĩnh, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, ngẩng đầu nhìn bầu trời bên ngoài tháp.
 
Hình dáng người này nếu Vương Lâm ở đây thì chỉ liếc một cái sẽ nhận ra đối phương chính là Nạp Đa mà hắn đã gặp trên Chu Tước Tinh năm đó!
 
đã cả ngàn năm nhưng trên người Nạp Đa không có chút dấu vết nào của tháng năm. Hình dáng hắn vẫn như năm đó, khóe miệng mỉm cười nhìn bầu trời.
 
-Năm đó hắn chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, hơn một ngàn năm đã đạt tới mức này.ngay cả ta lúc này cũng không phải là đối thủ của hắn rồi.
 
-Ta cũng không phải đối thủ của hắn nhưng thế đã làm sao. Chúng ta dù sao cũng chỉ là hậu nhân của bọn họ thôi, bảo vệ tốt nơi này là đủ rồi!
 
Ngồi đổi diện với Nạp Đa là một nam tử trung niên mặc quần áo màu tím, tướng mạo khá anh tuần, nghe Nạp Đa nói như vậy liền nở nụ cười.
 
-Nếu thật sự có địch nhân tiến vào thì cũng không cần chúng ta phải ra tay. Chỉ cần một trong mấy lão tổ ở tầng trên thức tỉnh là có thể hóa giải tất cả. Nhưng nói gì thì nói, ngươi có cho rằng Vương Lâm này có thể vượt qua Ngũ Hành đại trận không?
 
-Ngũ hành thì có thể nhưng dưới cửu chuyển thì hắn hẳn là không thể vượt qua được đệ tam chuyển! Nên biết là trận pháp này năm đó chín vị lão tổ đồng thời bày ra, dù có qua nhiều năm như vậy rồi nhưng tuyệt đối không phải là người tầm thường có thể phá được! Tu vi của Vương Lâm này ta đại khái cũng có biết, chỉ là Không Linh trung kỳ mà thôi.
 
Nạp Đa cười nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Nếu vậy thì chúng ta ngồi xem kịch hay đi.
 
Nam tử trung niên kia cũng cười rộ lên nhìn bên ngoài tháp, hờ hững nói.
 
Bên ngoài Ngũ Hành tinh, trong năm quầng sáng kia, thần sắc Vương Lâm như thường, bước từng bước tới khiến những quầng sáng truyền ra tiếng động ầm ầm. Nhưng tất cả không làm tổn thương được tới Vương Lâm chút nào.
 
Hắn có thân thể mạnh mẽ của Đạo cổ, làm sao chút thần thông này có thể phá vỡ được. Lực lượng ngũ hành này không ngừng biến ảo ra ngọn lửa ngập trời, khi thì là bão cát, lúc lại là biển động kinh thiên, tiếng vạn kim hỗn loạn rít gào, mộc linh gầm thét đánh tới.
 
Bước chân Vương Lâm không hề dừng lại chút nào. Hắn trước khi đi tới Ngũ Hành tinh này đã chuẩn bị tốt rồi. Nơi này dù là long đàm hổ huyệt thì hắn cũng muốn xông vào một lần!
 
Nơi này là biến số ẩn dấu thứ hai ngoài Thiên Vận Tử. Biến số này dấu bao nhiêu lực lượng Vương Lâm không hiểu hết. Thế nên chuyện này đối với việc tìm kiếm hồn thứ ba cực kỳ bất lợi!
 
Mục đích hắn đến nơi này chính là lật tấm khăn che mặt của biến số này. Hắn muốn biết rõ lực lượng ẩn dấu của đối phương rốt cục mạnh tới mức nào!
 
Chỉ có như vậy Vương Lâm mới có thể an tâm được!
 
Hắn không cuồng vọng cho rằng bản thân có thể đánh tan lực lượng này. Nhưng hắn đủ tự tin rằng dù đối phương có mạnh tới đâu thì Vương Lâm hắn khi muốn chạy thì đừng hòng có ai cản nổi!
 
Nếu không có sự tự tin này thì Vương Lâm tuyệt đối không một thân một mình tiến vào nơi này!
 
Vừa cất bước, thần thông bốn phía quanh Vương Lâm không ngừng ầm ầm sụp đổ. Cho tới khi Vương Lâm bước ra nửa bước thứ mười bốn thì hắn đã xâm nhập vào bên trong năm quầng sáng xung quanh Ngũ Hành tinh này!
 
Nơi này ánh sáng như ngọc, chói mắt vô cùng. Lực lượng Ngũ Hành ầm ầm thay đổi, vờn quanh bốn phía Vương Lâm, bất ngờ toàn bộ biến thành thổ lực của Ngũ Hành!
 
Tất cả những thứ xuất hiện vừa rồi chỉ là bề ngoài mà thôi. Lúc này Vương Lâm mới phải đối mặt với trận thứ nhất của Ngũ hành đại trận chính thức - Đại địa thổ trận!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến vào bên trong quầng sáng Ngũ Hành, đại địa thổ trận bị dẫn động ra trước mắt hắn liền lập tức mơ hồ, giống như đã đi vào một thế giới khác vậy.
 
Thế giới này chỉ có đại địa không có bầu trời! Phía dưới là mặt đất vô tận ngẩng đầu nhìn lên nơi vốn phải là bầu trời lúc này cũng là mặt đất úp ngược xuống!
 
Từng đám bùn đất từ trên trời rơi xuống, giống như nước mưa vậy. Phía trước còn có gió lốc gào thét, kéo dài nối cả hai mặt đất. Gió lốc này cũng không phải chỉ có một mà có chín cơn lốc. Chín cơn lốc vờn quanh bốn phía Vương Lâm, tiếng gào thét chấn động truyền ra, tạo thành tiếng vang vô tận.
 
Cùng lúc đó, chín cơn lốc cuốn đi với tốc độ cực nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt đã ầm ầm đánh tới, ở cách Vương Lâm hơn ngàn trượng liền bất ngờ hóa thành chín mặt người khổng lồ. Chín mắt người này đều là do bùn đất tạo thành, gầm thét lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Mặt đất dưới chân Vương Lâm cũng chấn động, cuồn cuộn dâng lên giống như hải dương đang cuộn sóng vậy. Dường như dưới đó đang có một con mãnh thú kỳ dị đang ẩn náu.
 
Tiếng ầm vang chấn động đất trời, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, lạnh lùng nhìn tất cả.
 
-Chỉ là Ngũ Hành trận linh, Vương mỗ còn chưa coi vào đâu!
 
Thân thể Vương Lâm bước về phía trước, trong nháy mắt đã tới trước một cái mặt người. Trong nháy mắt khi khuôn mặt này gầm nhẹ lao tới cắn nuốt, tay phải Vương Lâm nắm quyền ầm ầm đánh về phía trước!
 
Ầm một tiếng, mặt người do đất tạo thành tan nát, vô số bùn đất bay tung qua người Vương Lâm. Hắn xoay phắt người, thoáng nhìn qua khuôn mặt thứ hai, lại đấm tiếp một quyền!
 
Tiếng ầm ầm không ngừng vang lên. Vương Lâm bước chín bước, tung ra chín quyền. Chín khuôn mặt liền sụp đổ. Nhưng đúng vào lúc này, trong thế giới kỳ dị này, mặt đất bị treo ngược trên cao lại chuyển động một cách kỳ dị, mạnh mẽ từ bên trên ép xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cùng lúc này mặt đất phía dưới cũng chấn động đẩy lên. Tất cả mọi chuyện đều chỉ phát sinh trong nháy mắt. Hai mặt đất này ầm ầm ngưng tụ lại, bao phủ lấy thân thể Vương Lâm.
 
Trong tháp cao của Ngũ Hành tinh, bốn người bọn lão già mặc hắc bào đang nhìn chằm chằm vào mặt gương, khi thấy cảnh này liền cười ha hả.
 
-Đại địa thổ trận há có thể bị phá dễ như vậy. Vương Lâm này đúng là không biết lượng sức mình. Cho dù hắn có là bước thứ ba thì muốn phá được đất này cũng phải phí chút công sức.
 
-Không sai. Đây là đệ nhị biến của Đại địa thổ trận. Kế tiếp còn có thất biến nữa. Ta thấy Vương Lâm này cho dù có vượt qua được Đại địa thổ trận thì cũng bị trọng thương.
 
Nữ tử trung niên kia cất giọng the thé, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm trong gương, lộ vẻ vui sướng.
 
-Vương Lâm, ngươi quen biết với Tư Đồ Nam, hôm nay ngươi tiếp nhận sự trừng phạt thay cho kẻ phụ lòng người đó đi!
 
Hai người còn lại sau khi sửng sốt một chút thì nhíu mày nhìn nhau, cảm thấy có chút không đúng nhưng lại không nhận ra là không đúng ở chỗ nào.
 
Đúng lúc này đột nhiên cảnh tượng trong tấm gương ầm ầm biến đổi, lập tức cắt đứt tiếng cười của lão già mặc áo đen vào nữ tử trung niên kia. Trong nháy mắt khi hai người nhìn thấy mọi thứ, thần sắc lập tức có sự biến đổi.
 
Chỉ thấy bên trong tấm gương kia, hai mặt đất vốn đã ngưng tụ một chỗ, hoàn toàn khắng khít, ép chặt vào người Vương Lâm, không còn chút khe hở. Nhưng giờ phút này từ hai mặt đất này phát ra tiếng ầm ầm kinh thiên động địa. Tiếng động này có tiết tấu, giống như trong đó có một người rất thong thả đấm lên mặt đất, phá tan nó vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Những cái khe đột nhiên hiện ra, càng lúc càng nhiều, cuối cùng liền vỡ tung ra. Mặt đất tan tành, thần sắc Vương Lâm không chút biến hóa từ bên trong mặt đất đã vỡ nát bước ra.
 
Nếu chỉ như thế cũng không thể khiến cho lão già mặc hắc bào và nữ tử trung niên kia khiếp sợ. Bọn họ khiếp sợ vì không hiểu trong tay phải Vương Lâm đang thi triển thần thông gì, bất ngờ khiến mặt đất bị đánh tan khi hóa thành vô số bùn đất, lao về bên ngoài thân thể Vương Lâm, quay xung quanh hắn cuối cùng ngưng tụ một cách quỷ dị trên lòng bàn tay phải của hắn!
 
Chúng hóa thành một dúm đất!
 
Một dúm bùn đất này tỏa ra linh khí dày đặc, chính là trận linh của Ngũ hành đại trận - Đại địa thổ trận!
 
Bốn người trầm mặc. Lão già mặc áo đen kia hít sâu một hơi, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ. Hắn ngơ ngác nhìn dúm bùn đất Vương Lâm đang cầm trong tay, nhìn nó biến mất, nhìn Vương Lâm trong gương đang ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt mình. Lão già này theo tiềm thức kinh hô một tiếng.
 
Không chỉ có hắn, trong nháy mắt khi bị ánh mắt Vương Lâm đảo tới, nữ tử trung niên và hai người khác đều cảm thấy da đầu tê dại đồng loạt lùi lại phía sau.
 
-Hắn không có khả năng biết tới chúng ta. Chúng ta ở bên ngoài trận pháp mà!
 
-Hắn.hắn không ngờ thu được trận linh của đại địa!
 
Trên tầng thứ mười của tháp, ánh mắt Nạp Đa vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bầu trời bên ngoài, dần dần nhíu mày.
 
-Nếu hắn chỉ phá vỡ thổ trận thì không sao, ta cũng không thấy lạ. Nhưng hắn không ngờ lại lấy được cả trận linh.người này danh tiếng quả không ngoa.hắn đúng là rất mạnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nam tử trung niên đối diện với Nạp Đa nhẹ giọng nói.
 
-Không ngại. Ngũ hành còn có tứ quan nữa, sau đó là lực lượng cửu chuyển. Ta muốn xem hắn lấy thế nào được!
 
Ánh mắt Nạp Đa lộ hàn quang. Hắn căn bản là chưa có giao tình gì với Vương Lâm, năm đó quen biết thì sau hơn ngàn năm đã tiêu tán.
 
Ngay trong lúc này, cả động phủ giới không ai phát hiện ra, trong tinh không Côn Hư xuất hiện một đám huyết sắc. Huyết sắc lóe lên, hóa thành một thanh niên tóc đen.
 
Thanh niên này mặc TSm màu đen nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt rơi về phía xa xa, khuôn mặt lộ nụ cười thoải mái.
 
-Hắn ở nơi đó.cũng được. Đứa nhỏ này ta chưa hiểu, cũng nên đi theo xem xét một phen.

--- Chương 1636: Quân Hỏa như gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Năm quầng sáng quanh Ngũ Hành tinh lần lượt thay đổi, giờ phút này đã trở thành một vùng mơ hồ, rất khó có thể nhìn rõ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy đám ánh sáng Ngũ Hành đang vặn vẹo, tạo thành tầng tầng sóng gợn lan về bốn phía.
 
Vương Lâm ở sâu trong quầng sáng như ngọc này, thần sắc như thường, không chút biến hóa. Trên lòng bàn tay phải của hắn lúc này đang có một nhúm đất nhúc nhích. Đám đất cát này không ngừng thay đổi hình dạng, biến ảo tổ hợp đủ loại, cố gắng dãy dụa thoát khỏi bàn tay Vương Lâm nhưng cuối cùng khi bị hắn nắm chặt một cái liền tan nát.
 
Đám đất cát này vỡ tung, không thể ngưng tụ lại nữa, tiêu tán trong lòng bàn tay Vương Lâm.
 
Đám đất cát này chính là thổ trong Ngũ Hành biến thành, cũng đã mơ hồ trở thành thổ bổn nguyên. Lúc này sau khi nó bị Vương Lâm thu lấy, trong không gian trữ vật của Vương Lâm lúc này đã tồn tại hai nhúm đất.
 
Một nhúm khác chính là thứ hắn lấy được từ Thiên Vận Tử.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Không hổ là người tới từ Tiên Cương đại lục, trận pháp này quả là đáng tiếng, lại có thể ngưng tụ Ngũ Hành chi linh ở đây, dung nhập vào trong trận. Nếu cứ để thêm vài vạn năm nữa nói không chừng những thứ này có thể tạo thành thổ linh thể bước thứ ba.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên nhìn về Ngũ Hành đại trận lại càng có vẻ nóng bỏng hơn.
 
Đối với trận pháp này, trong lòng Vương Lâm ngày càng hứng thú.
 
-Ngũ hành bổn nguyên ta đã có hỏa bổn nguyên, nếu có được toàn bộ bốn loại bổn nguyên còn lại thì tu vi ta sẽ tăng mạnh. Mà không biết một khi Ngũ Hành quy nhất liệu có thể sản sinh ra bổn nguyên mới hay không?
 
Khóe miệng Vương Lâm mỉm cười. Hắn nhìn quầng sáng Ngũ Hành bốn phía, vẻ tươi cười càng đậm.
 
Đối với địch nhân, nhất là không phải người của động phủ giới, lòng lại có dã tâm thì Vương Lâm chưa bao giờ nói tới đạo nghĩa. Thực lực là tất cả. Nếu đối phương đã để cho Vương Lâm có cơ hội thì hắn hiển nhiên sẽ không bỏ qua. Nói cách khác thì đám người này đối với Vương Lâm chính là một đám cường đạo. Đối với cường đạo, Vương Lâm lại càng muốn cường đạo hơn cả chúng.
 
Thu lấy thổ linh, thân thể Vương Lâm lại tiến về phía trước. Trong nháy mắt khi hắn tiến bước, trước mặt Vương Lâm bất ngờ hiện ra một thế giới của ngọn lửa.
 
Biển lửa hiện ra tràn ngập trong thiên địa. Dưới mắt Vương Lâm, trời màu đỏ, đất cũng màu đỏ. Màu đỏ này chính là màu sắc của ngọn lửa. Bầu trời bị ngọn lửa thiêu đốt, mặt đất cũng cháy bừng bừng. Ánh mắt ở nơi này bị vặn vẹo đi, tạo thành sóng gợn quay về. Nhiệt độ ở nơi này cao kinh khủng.
 
Dưới nhiệt độ thế này, nơi này không có chút dấu hiệu nào của tính mạng, chỉ có lửa tồn tại.
 
Ngọn lửa bừng bừng thiêu đốt, phát ra những tiếng tí tách, truyền vào tai Vương Lâm nhưng lại không hề tạo thành chút ảnh hưởng nào đối với hắn. Trong thế giới lửa của Ngũ Hành này, Vương Lâm ngược lại lại càng thoải mái hơn bên ngoài.
 
Trong Ngũ Hành tinh, tại tầng cao của ngọn tháp, đám người lão già mặc áo đen lúc này vất vả lắm mới đè nén được nỗi khiếp sợ trong lòng, mang theo vẻ ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tấm gương lớn nhìn vào thân ảnh Vương Lâm đang bị ngọn lửa bao phủ.
 
-Ngũ hành hỏa linh cho dù không khác lắm so với thổ linh nhưng bản thân ngọn lửa có thể đốt cháy cả nguyên thần và thân thể tu sĩ. Vương Lâm này cho dù có lấy được thổ linh nhưng trong Ngũ Hành hỏa hoành trận này tuyệt đối sẽ không dễ dàng đâu.
 
Lão già mặc áo đen hiển nhiên là không biết trong số bổn nguyên của Vương Lâm có hỏa bổn nguyên, giờ phút này thì thào, giống như nói với ba người bên cạnh, nhưng cũng giống như là tự nhủ vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên thực tế cũng không thể trách tin tức của bọn họ bế tắc. Người Ngũ Hành tinh bọn họ không ra ngoài dễ dàng, ngay cả những chuyện đại khái có liên quan tới tu vi và thân phận của Vương Lâm cũng đều là từ đám tu sĩ giới ngoại vô ý lạc tới đây truyền đến mà thôi.
 
Mà những tin tức này cũng không phải là toàn diện, tuy sau đó có phái ra vài người điều tra, có biết thêm chút ít nhưng chuyện bổn nguyên của Vương Lâm thì bọn họ lại không biết.
 
-Không sai, thổ linh tương đối ôn hòa không hung mãnh bằng hỏa trận. Người này ở trong hỏa trận ta tin chắc hắn sẽ bị thương.
 
Ánh mắt nữ tử trung niên lộ vẻ độc ác. Nàng hận Tư Đồ Nam lại càng hận tất cả những người quen biết với hắn.
 
Hai người còn lại lúc này trầm mặc nhìn về phía Vương Lâm ánh mắt thể hiện sự kiêng kỵ thật sâu. Hai người bọn hắn có cảm giác khác, lúc này không dám mở miệng phán bừa nữa.
 
Trong Ngũ Hành hỏa trận, ngọn lửa bùng lên ngập trời. Trong tích tắc khi Vương Lâm bước vào, biển lửa giống như truyền ra tiếng gầm thét. Biển lửa nọ ầm ầm cuộn sóng, tạo ra những cơn sóng ngập trời giống như biển thật, từ bốn phương tám hướng lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong phút chốc chúng từ bốn phía áp sát Vương Lâm, bất ngờ trong biển lửa hóa ra bốn con hỏa kỳ lân. Bốn con Kỳ Lân thú này cao tới mấy trăm trượng, toàn thân do hỏa diễm tạo thành, tỏa ra sóng nhiệt cực cao, ở dưới chân chúng cũng phát ra những hỏa cầu.
 
Chín con Kỳ Lân này thần sắc dữ tợn gầm thét lao thẳng tới Vương Lâm, theo chín hướng phóng tới. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này khá kinh người. Nhất là phía sau chín con Kỳ Lân còn có biển lửa ngập trời cuồn cuộn cuốn theo, trông lại càng oai hùng hơn.
 
Tất cả tu sĩ trên Ngũ Hành tinh nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt đều lộ vẻ tàn nhẫn. Ngoài tấm gương trên tầng tháp của đám người lão già mặc áo đen bên ngoài bầu trời của tháp cao lúc này cũng có một dòng xoáy lên, bên trong đó không ngờ chiếu ra hình ảnh của Vương Lâm ở trong Ngũ Hành hỏa trận.
 
Giờ phút này nói hắn được vạn người để ý cũng chẳng khoa trương chút nào. Dòng xoáy khổng lồ này hiện giờ dù tu sĩ Quy Nhất tông từ cao tới thấp đều đang ngẩng đầu nhìn tới.
 
-Ta muốn xem hắn chống cự thế nào đây. Lần này hắn nhất định bị thương.
 
Lão già mặc áo đen nắm chặt tay nhìn chằm chằm vào mặt gương, độc ác mở miệng.
 
Nhưng vào lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến. Trong tích tắc khi sắc mặt hắn biến đổi, nữ tử trung niên bên cạnh cũng thét lên một tiếng chói tai.
 
-Chuyện này không thể nào hắn.hắn.
 
Ngay sau đó ở bên ngoài tháp cao, tất cả tu sĩ Quy Nhất tông đang nhìn vào dòng xoáy trên bầu trời đồng loạt truyền ra những tiếng kêu đầy rung động.
 
Trong Ngũ Hành hỏa trận, thần sắc Vương Lâm lạnh lùng nhìn chín con hỏa Kỳ Lân đang lao tới. Trong nháy mắt khi chúng tới cách Vương Lâm chỉ còn mười trượng liền đồng loạt dừng lại, trong ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc. Nhưng ngay sau đó mấy cái đầu to của chúng không ngờ đều áp xuống mặt đất, phát ra những tiếng rên rỉ.
 
Bộ dáng của chúng lúc này đã không còn phải là Kỳ Lân mà trông giống như con mèo con phủ phục xuống, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng, giống như gặp được chủ nhân vậy.
 
Ngay cả ngọn lửa phía sau Vương Lâm giờ phút này cũng gào thét nhảy nhót quanh người hắn. Cả biển lửa cuồn cuộn thiên địa trong Ngũ Hành hỏa trận lúc này khi bị Vương Lâm vung tay phải lên một cái, nhấn xuống, lập tức vang lên tiếng chấn động kinh thiên.
 
Trong tiếng động ầm vang này, tất cả ngọn lửa trong thế giới này điên cuồng ngưng tụ lại. Trong phút chốc, thế giới này ngoài Vương Lâm và chín con Kỳ Lân ra thì tất cả ngọn lửa đều ngưng tụ trước người hắn hóa thành một người khổng lồ bằng hỏa diễm lớn tới mấy ngàn trượng.
 
Người khổng lồ này mặc một bộ giáp lửa, phía sau còn có áo choàng như biển lửa thân thể khổng lồ tỏa ra cảm giác cường tráng. Thân thể hắn hoàn toàn do ngọn lửa bừng bừng tạo thành, ngay cả cái đầu cũng là lửa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Người khổng lồ lửa này sau khi xuất hiện liền lập tức quỳ gối trước mặt Vương Lâm, hai tay đặt trước ngực, trên khuôn mặt lúc này hiện lên vẻ sùng kính cuồng nhiệt.
 
-Chuyện này rốt cục là thế nào.Ngũ Hành hỏa linh.Ngũ Hành hỏa linh không ngờ lại quỳ lạy hắn.
 
Lão già mặc áo đen trong tháp cao lúc này sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn tất cả, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.
 
Cả nữ tử trung niên kia sắc mặt cũng tái mét. Nàng mở to miệng nhưng cuối cùng lại không nói được lời nào ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm trong tấm gương đã không còn dấu được sự sợ hãi nồng đậm.
 
Không chỉ có bọn hắn hai người còn lại cũng thừ người ra. Giờ phút này tất cả tu sĩ Quy Nhất tông bên ngoài tháp đều đứng lặng ở đó, nhìn hình ảnh trong dòng xoáy trên bầu trời, hoàn toàn rơi vào yên lặng.
 
Nếu nói Vương Lâm lúc trước thu thổ linh chỉ khiến bọn họ khiếp sợ thì lúc này khi nhìn thấy tận mắt hỏa linh không ngờ quỳ lạy Vương Lâm mà từ đầu tới cuối hắn trong hỏa trận không mở miệng nói câu nào, không thi triển bất cứ thần thông nào. Hắn chỉ đứng đó, giống như là một bậc quân vương đi trở lại đất nước mình, có thể dùng một ánh mắt mà khiến tất cả con dân phải quỳ lạy.
 
Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài khả năng tưởng tượng của bọn họ, khiến cho trong lòng bọn họ dâng lên sự sợ hãi và bất an mãnh liệt.
 
Nạp Đa và nam tử trung niên kia ngồi trên tầng thứ mười trầm mặc. Mí mắt Nạp Đa giật giật, thần sắc cực kỳ âm trầm. Hai người nhìn nhau, đều nhận ra vẻ cực kỳ kiêng kỵ trong mắt đối phương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người khác có thể không nhìn ra mánh khóe nhưng hai người lại có thể.
 
-Hỏa bổn nguyên.
 
Nạp Đa chậm rãi mở miệng.
 
-Hơn nữa đã đạt tới trạng thái cực điểm, trở thành hỏa bổn nguyên đứng đầu vạn hỏa. Nếu không như vậy thì Ngũ Hành hỏa linh đã ngưng tụ thành hình người kia quả quyết sẽ không bái lạy hắn lại càng không có vẻ sùng kính tới mức này.
 
-Ngũ Hành tinh không vây nổi hắn.
 
-Nhưng giờ phút này hắn căn bản sẽ không chủ động đi ra. Ta thấy ý định của hắn là muốn lấy toàn bộ trận linh của Ngũ Hành tinh.
 
Ánh mắt Nạp Đa lộ hàn quang.
 
-Hẳn là phải dẫn hắn ra, nếu không tam trận còn lại chúng ta không chịu nổi tổn thất đâu.
 
Nam tử trung niên hít sâu một hơi, đứng dậy ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào bầu trời bên ngoài tháp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Thỉnh tiên tổ chiến giáp.
 
Nam tử trung niên này gầm nhẹ. Lập tức từ tầng thứ mười của ngọn tháp lập tức lóe lên lam quang, ngưng tụ bên ngoài thân thể của nam tử trung niên. Trong thời gian ngắn, một bộ áo giáp màu xanh nước biển, lan ra từng luồng sóng nước xuất hiện trên thân thể nam tử trung niên này.
 
-Trận tiếp theo là Ngũ Hành thủy trận. Ta sẽ thử xem có thể bức hắn ra khỏi trận pháp, trực tiếp tiến vào cửu chuyển hay không.
 
Nam tử trung niên nọ giơ tay phải lên chụp vào hư không một cái. Lập tức trong tay hắn xuất hiện một vùng sóng nước, hóa thành một thanh trường thương rất lớn bị hắn nắm chặt trong tay.
 
-Ngươi giúp ta áp trận, ta đi trước.
 
Nam tử trung niên cầm lấy trường thương, thân thể nhoáng lên liền hóa thành một đám hơi nước tiêu tán trong tầng thứ mười này.

--- Chương 1637: Hóa ra hắn tên là Vương Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên trong Ngũ Hành hỏa trận, trước người khổng lồ đang quỳ lạy, thần sắc Vương Lâm bình thản, thân thể bước về phía trước. Người khổng lồ kia đưa hai tay về phía trước, để cho Vương Lâm bước lên xong mới từ từ đặt hắn lên đỉnh đầu. Bước chân Vương Lâm không dừng lại chút nào, từ hai tay hắn đứng lên trên đỉnh đầu của người khổng lồ. Tay phải hắn chỉ về phía trước.
 
Người khổng lồ đứng phắt dậy, hướng về phía Vương Lâm chỉ gầm lên một tiếng kinh thiên động địa. Tiếng gầm này cũng khiến cho chín con Kỳ Lân đang cúi đầu phủ phục kia cũng run rẩy toàn thân, thần sắc liền lập tức trở nên dữ tợn, đồng thời gầm nhẹ!
 
Hướng Vương Lâm chỉ tất cả mọi người trên Ngũ Hành tinh khi nhìn thấy da đầu đều tê dại, tâm thần chấn động kịch liệt. bởi vì trong mắt bọn họ ngón tay Vương Lâm trong dòng xoáy kia chỉ thẳng vào bọn họ!
 
Do vậy người khổng lồ và Kỳ Lân đang gầm thét cũng giống như đang hướng về mấy trăm tu sĩ bên ngoài tháp cao và đám lão già mặc áo đen trong tháp cao mà gầm thét vậy!
 
Trong nháy mắt khi tiếng gầm thét này đột nhiên truyền ra, mấy trăm tu sĩ bên ngoài tháp có không ít người theo tiềm thức lùi lại phía sau sắc mặt tái nhợt, vẻ hoảng sợ trong mắt càng đậm. Thậm chí có người tu vi yếu trong tiếng gầm này khóe miệng còn tràn máu tươi, sợ hãi lui lại rất xa, khoanh chân ngồi xuống.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong ánh mắt kinh hoàng của bọn họ, bọn họ nhìn thấy trong dòng xoáy trên bầu trời, Vương Lâm đứng trên đầu người khổng lồ lửa, trong sự hộ tống của chín con hỏa Kỳ Lân, được người khổng lồ đưa về phía trước. Hai tay người khổng lồ đột nhiên vung mạnh một cái.
 
Một cái vung này liền khiến cho hỏa trận ầm ầm sụp đổ!
 
Ngay trong nháy mắt khi nó sụp đổ hình ảnh trong dòng xoáy đột nhiên biến đổi. Xuất hiện trước mắt mọi người là một vùng hải dương vô tận. Hải dương này rộng lớn nhìn không thấy đầu cuối, lúc này sóng gió ngập trời, sóng biển cuồn cuộn như hướng lên bầu trời gầm rống.
 
Cũng trong thế giới này, bầu trời hôn ám mây đen dày đặc, không có tia chớp và sấm sét nhưng lại có mưa to gào thét trút xuống, hình thành một vùng biển đầy mưa gió, khiến thiên địa run rẩy!
 
Trên vùng biển rộng lúc này sóng gió cuồn cuộn ngập trời có một người mặc áo giáp màu lam cầm trong tay một thanh trường thương, mái tóc đen tung bay. Đây là một nam tử trung niên cực kỳ anh tuấn, từ trong nước biển từ từ nổi lên. Dưới chân hắn là một con sóng lớn đang chuyển động!
 
-Ngũ tiên Thủy Tướng! Là Thủy Tướng đại nhân của Quy Nhất tông chúng ta!
 
-Thủy Tướng đại nhân bình thường đều bế quan, lần này xuất hiện thì kẻ xâm nhập nhất định sẽ không có cách nào vượt qua được Ngũ Hành thủy trận!
 
-Thủy Tướng đại nhân vốn có thân thể thủy linh Ngũ Hành hoàn chỉnh. Hắn ở trong thủy trận chính là linh hồn của thủy trận. Có hắn ở đây, uy lực thủy trận sẽ gia tăng gấp bội. Kẻ xâm lấn hèn hạ kia hẳn phải chết chứ không nghi ngờ gì nữa!
 
Cùng với sự xuất hiện của nam tử trung niên kia, tu sĩ Quy Nhất tông ở bốn phía quanh ngọn tháp cảm thấy trong tâm thần như được rót vào một luồng lực lượng mới, cả đám người lộ ra thần sắc kích động.
 
Lại có một lão già có tu vi tới Tịnh Niết trung kỳ lúc này hướng về bốn phía rống to một tiếng.
 
-Các vị đồng môn Quy Nhất tông của Ngũ Hành tinh, hôm nay có người dám khiêu khích Quy Nhất tông chúng ta, chúng ta lúc đầu lấy lễ đối đãi với đối phương nhưng đối phương lại kiêu ngạo cuồng vọng tới cực điểm! Hắn xông vào trong Ngũ Hành đại trận của chúng ta thì thôi, lại còn dám cướp đoạt nhị linh của chúng ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Người như vậy chính là hạng người xâm lược rõ ràng, chúng ta sao có thể để hắn tiến vào được!
 
Lão già cất giọng khàn khàn, nước mắt chảy dài, thể hiện vẻ thống hận.
 
-Không sai, người này tên là Vương Lâm. Ta cũng đã có nghe về hắn. Hắn ở bên ngoài Ngũ Hành tinh đầy tiếng xấu, nơi nào đi qua là sinh linh đồ thán, không lưu lại bất cứ kẻ nào sống sót! Thậm chí trước đây không lâu ta còn nghe nói có một tu chân tinh, ở đó có một gia tộc họ Đằng, chính là bởi vì bị người này để tâm tới một bảo vật mà bị hắn giết toàn tộc, ngay cả người già trẻ nhỏ cũng không tha, máu chảy thành sông!
 
Lại có một người hướng về bốn phía gầm nhẹ với mọi người.
 
-Còn nữa ta biết Nạp Đa trưởng lão Quy Nhất tông được chúng ta kính trọng năm đó cũng là gặp phải lúc Vương Lâm giết hại phàm nhân mới ra tay ngăn cản nhưng không giết hắn vì tiếc cho tu vi của hắn tha cho hắn rời đi. Ai ngờ kẻ này không biết mang ơn lại còn đợi tới khi tu vi tăng tiến liền đánh thẳng vào Ngũ Hành tinh chúng ta. Hắn nói dễ nghe là muốn gặp Nạp Đa trưởng lão, trên thực tế là muốn tới hủy diệt Quy Nhất tông chúng ta!
 
-Loại người vô sỉ hèn hạ táng tận lương tâm này chúng ta sao có thể để hắn tới Ngũ Hành tinh giương oai được! Loại ma tu này, giết hắn cũng chính là giải cứu cho vô số người! Các vị đồng môn tu vi chúng ta không bằng hắn nhưng chúng ta nhiều người. Hắn chỉ có một mình, chúng ta lại có vô số!
 
Tiếng người nói ngày càng nhiều lên. Đám người này không biết Vương Lâm, căn bản là không nhận ra Vương Lâm nhưng cũng dần dần tin lời, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm trong dòng xoáy từ từ trở nên phẫn nộ và thống hận!
 
Những lời này Vương Lâm không nghe thấy. Mà dù hắn có nghe được cũng chẳng thèm để ý. Giờ phút này hắn đang đứng trên đầu người khổng lồ lửa đi ra khói hỏa hoành trận, tiến vào trong biển nước mênh mông. Nước mưa từ trời cao ào ào rơi xuống, trút lên người khổng lồ và chín con kỳ lân phát ra những tiếng xèo xèo.
 
Trong Ngũ Hành, thủy hỏa tương khắc. Hỏa và thủy cho tới bây giờ chưa bao giờ có thể cùng tồn tại, giờ phút này trong Ngũ Hành thủy trận, chín con Kỳ Lân phát ra những tiếng gầm nhẹ.
 
Phía trước Vương Lâm, trong vùng biển cuồn cuộn gầm thét, nam tử trung niên tóc đen kia tay phải thẳng tắp, cầm cây trường thương màu xanh nước biển trong tay mặc áo giáp, lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Vương Lâm!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm nhìn lại, đột nhiên nam tử trung niên này rống to một tiếng, thân thể bay lên trời, sóng biển dưới chân gào thét ầm ầm ập tới.
 
Cùng lúc này ở bốn phía Vương Lâm, từ ngoài khơi truyền tới những tiếng gầm nhẹ. Chỉ thấy bốn bức tường nước biển cao tới vạn trượng ầm ầm dựng lên, hoàn toàn bao phủ lấy Vương Lâm!
 
Nam tử trung niên lúc này hét lên một tiếng kinh thiên, thân thể vọt lên, tay phải cầm thanh trường thương phóng thẳng về hướng Vương Lâm đang bị tường nước bao vây!
 
Thân thể hắn cũng theo sát trường thương, hóa thành một đạo cầu vồng màu nước biển. Phía sau nam tử trung niên này, mây đen cuồn cuộn trên bầu trời càng dày đặc hơn, mưa to như trút. Vô số giọt nước mưa trút xuống bất ngờ huyễn hóa ra một cây trường thương bằng nước mưa cùng với thân thể hắn hợp làm một.
 
Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Chín con Kỳ Lân phía sau Vương Lâm gầm lên, vọt qua Vương Lâm, lao thẳng về phía cây trường thương, trong nháy mắt liền bị sóng biển ngập trời bao phủ.
 
Thậm chí ngay cả thân thể Vương Lâm cùng với người khổng lồ dưới thân trong lúc bốn bức tường nước vào trường thương của nam tử trung niên kia quét tới cũng bị nước biển ầm ầm trùm lấy.
 
Trong nháy mắt khi thân thể Vương Lâm bị nước biển hoàn toàn phủ kín trường thương do nước mưa biến thành cũng ầm một tiếng đâm vào bên trong nước biển.
 
Biển rộng gầm thét, ầm ầm không ngừng dâng lên sóng biển ngập trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cả thiên địa lúc này không còn thân ảnh Vương Lâm và người khổng lồ lửa nữa. Lúc này chỉ còn lại nam tử trung niên dáng vẻ anh tuấn đứng đó.
 
-Chỉ có chút tu vi đó sao.ở nơi này ta chính là Ngũ Hành thủy linh. Trong Ngũ Hành đại trận ta chính là thần tiên! hỏa bổn nguyên của ngươi, không được!
 
Thần sắc nam tử trung niên kia lạnh lùng kiêu ngạo, chậm rãi mở miệng nói.
 
Trong nháy mắt khi lời nói của hắn truyền ra, bên ngoài tháp cao, tất cả tu sĩ của Quy Nhất tông đồng loạt phát ra tiếng hoan hô kinh thiên.
 
-Thủy Tướng đại nhân ra tay ai có thể chống cự nổi! Hỏa diễm của tên hèn hạ kia dù có mạnh tới mấy thì cũng phải bị dập tắt trước mặt Thủy Tướng đại nhân!
 
-Tu vi Thủy Tướng đại nhân đã bước vào bước thứ ba trong truyền thuyết, kẻ xâm lấn đáng chết này dựa vào đâu mà có thể chống cự chứ!
 
Hàng loạt tiếng hoan hô vang vọng trong thiên địa. Lúc này thần sắc nam tử trung niên trong dòng xoáy cao ngạo tới cực điểm, tay phải cầm trường thương, điểm một chỉ về phía đại hải dưới chân, gầm nhẹ một tiếng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Vương Lâm, ngươi chỉ bị thương, lăn ra đây cho ta!
 
Ngay trong nháy mắt lời nói này truyền ra, đột nhiên đại hải phía dưới truyền ra những tiếng chấn động kịch liệt. Nước biển ầm ầm vỡ tan, tràn lên tận bầu trời. Những tầng nước biển ngăn cản tầm mắt của mọi người. Trong nháy mắt khi nước biển phủ lên tận trời cao, thân thể Thủy Tướng trong nháy mắt liền trầm xuống.
 
Nhưng đột nhiên một giọng nói lạnh như băng vang lên sau lưng hắn.
 
-Ta ở nơi này.
 
Sắc mặt Thủy Tướng đại biến, đang muốn xoay người lại thì phía sau tấm màn nước sau lưng hắn Vương Lâm bước từng bước ra, tay phải đột nhiên vỗ lên người Thủy Tướng. Một cái vỗ này khiến cho một luồng lực lượng bổn nguyên và khí tức hủy diệt của Đạo cổ truyền vào trong người Thủy Tướng, khiến cho ngũ tạng của hắn tan nát, xương cốt chia lìa. Thủy Tướng phun một ngụm máu tươi, thân thể run lên bị đánh bay thẳng ra ngoài!
 
Trong thân thể hắn truyền ra những tiếng bùng bùng, áo giáp ngoài thân chợt xuất hiện những cái khe li ti nhưng không tan nát! Từ trong những cái khe đó truyền ra một lượng lớn sinh cơ chui vào trong cơ thể Thủy Tướng, lập tức khiến thương thế của hắn khôi phục.
 
Vương Lâm kêu khẽ một tiếng, chậm rãi bước tới.
 
-Áo giáp rất kỳ dị.tu vi của ngươi không tới bước thứ ba nhưng sau khi mặc áo giáp này vào lại có thể đánh ra lực lượng của bước thứ ba.chẳng qua tác dụng phụ của áo giáp này cũng không ít.sau khi mặc nó vào thì là nó điều khiển ngươi, không phải là ngươi khống chế nó nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu, tất cả hình ảnh trước mắt hắn liền trở nên bất đồng. Hắn lấy cấm chế bổn nguyên tự hình thành quy tắc, khiến cho hắn nhìn rõ mọi bí ẩn của áo giáp này.
 
Những lời nói này rơi vào tai Thủy Tướng khiến cho đôi mắt hắn lập tức bị sự hoảng sợ bao phủ.
 
Ngay lúc này, bên ngoài Ngũ Hành tinh, bên ngoài năm quầng sáng xuất hiện thanh niên lúc trước tới động phủ giới. Người này là Huyền La Đại Thiên Tôn. Hắn đứng bên ngoài, ánh mắt bình thản nhìn vào cảnh tượng bên trong quầng sáng.
 
Khi nghe thấy những lời này của Vương Lâm. khóe miệng Huyền La Đại Thiên Tôn hiện lên nụ cười vui vẻ.
 
-Đứa nhỏ này hóa ra tên là Vương Lâm. Không tồi, rất không tồi! Áo giáp này của Quy Nhất tông ở tiên tộc cũng rất có danh tiếng! Hắn có thể nhìn ra mánh khóe trong đó, phi thường không tồi!

--- Chương 1638: Càn khôn nhất tích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> (1): một giọt chứa càn khôn Sự hoảng sợ trong lòng Thủy Tướng lúc này như sóng biển ầm vang trong Ngũ Hành thủy trận. Áo giáp trên người hắn là do tổ tiên ban cho. Hắn sau khi mặc áo giáp này rất lâu xong mới có thể dung hợp với huyết mạch bản thân, cuối cùng trở thành vật của hắn.
 
Không mặc áo giáp này hắn chỉ là tu sĩ thiên nhân tứ suy, mặc vào hắn có thể trở thành bậc toàn năng bước thứ ba, có thể đánh ra lực lượng của áo giáp này. Nhưng bởi vì áo giáp này cực kỳ quỷ dị, hắn mặc vào thần trí sẽ bị hạn chế, thân thể đều bị áo giáp điều khiển.
 
Áo giáp này hắn nhớ rõ trước khi tổ tiên bế quan đã từng nói, cho dù là tông phái của tổ tiên thì vật này cũng không nhiều, luyện chế cực kỳ gian nan nếu không lập được đại công hoặc đi vào chỗ hung hiểm thì tông phái tuyệt đối sẽ không ban cho.
 
Mỗi một bộ áo giáp đều cực kỳ trân quý, không cho phép người ngoài có được!
 
Khiến cho Thủy Tướng run sợ chính là áo giáp này vừa rồi bị Vương Lâm đánh một chưởng đã xuất hiện những vết nứt, cũng khiến cho thân thể hắn vỡ vụn, gần như đã bị đánh chết. Nếu không phải áo giáp này kì dị, đưa vào sinh cơ trong nháy mắt thì hắn đã tử vong rồi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Khiến cho hắn hoảng sợ hơn chính là Vương Lâm chỉ liếc mắt một cái là đã nhìn ra điều bí ẩn nhất của áo giáp này, nói ra lập tức. Loại nhãn lực này, kiến thức tới bậc này khiến trong lòng hắn dâng lên hàn khí.
 
Nhất là một cái liếc mắt vừa rồi của Vương Lâm khiến Thủy Tướng thấy trong đồng tử hai mắt đối phương có rất nhiều sợi tơ máu. Những sợi tơ này dường như là một loại quy tắc nào đó của thiên địa khiến cho Thủy Tướng trong nháy mắt phải thất thần.
 
-Cởi áo giáp này ra, ta có thể không giết ngươi.
 
Vào lúc này màn nước ngập trời che khuất Thủy Tướng và Vương Lâm từ từ hạ xuống, tấm màn nước ngăn cách ánh mắt của người bên ngoài biến mất, khiến cho tu sĩ ở bên ngoài tháp cao nhìn thấy tất cả mọi chuyện. Khi họ thấy vẻ chật vật của Thủy Tướng, lúc này đều bừng tỉnh lại từ trong vui sướng, hóa thành trầm mặc.
 
Sắc mặt Thủy Tướng cực kỳ âm trầm. Những lời nói này của Vương Lâm rơi vào tai hắn khiến tâm thần hắn chấn động kịch liệt. Hắn gắng gượng chế trụ sự sợ hãi trong lòng, thân thể nhoáng lên lui lại phía sau thoáng một cái đã cách Vương Lâm một khoảng.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như cũ, lạnh lùng nhìn Thủy Tướng đã lùi ra rất xa, nhìn đối phương cầm trường thương trong tay giơ lên, trong mắt dần dần lộ ra hàn quang và sát khí.
 
Đối với những người từ bên ngoài tới, Vương Lâm không hề nương tay chút nào. Làm sao có thể nói chuyện tốt đẹp với cường đạo được!
 
-Ngươi muốn chết!
 
Vương Lâm bước một bước về phía trước, tiến về hướng Thủy Tướng.
 
Sắc mặt Thủy Tướng tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng, tay phải giơ lên, trường thương trong tay hung hăng ném về đại hải. Một động tác này khiến trường thương hóa thành một luồng sáng xanh chói mắt, lao thẳng vào trong nước biển, khiến cho nước biển ầm ầm nổ vang. Nước biển bị cuốn động kịch liệt, hình thành một dòng xoáy tràn ngập tám phương.
 
-Lấy thân thể thủy linh của ta ngưng tụ thủy lực Ngũ Hành.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thủy Tướng phun một ngụm máu tươi, hai tay bắt quyết hướng về phía nước biển bên dưới chụp một cái. Nước biển ầm ầm cuộn sóng, giống như dưới đáy biển có một con cự long đang cuộn mình. Trong nháy mắt này Thủy Tướng cũng nhấc tay lên không. Cả hải dương sôi trào, ầm ầm dâng lên.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này kinh thiên động địa. Nước biển ầm ầm bị nâng lên, ở bên ngoài thân thể Vương Lâm nhanh chóng thăng thiên.
 
Cùng lúc này, Thủy Tướng lại phun thêm một ngụm máu tươi nữa, thần sắc lộ vẻ uế oải gắng gượng, bỗng nhiên chụp một cái vào bầu trời.
 
-Vân khai vụ tán, quang hủy thiên diệt, ngưng vũ thành hải!
 
Thủy Tướng rống to, tay trái rung lên khiến mây đen trên bầu trời ầm ầm sụp đổ. Vô số nước mưa từ bên trong làn mây liền tạo thành từng đám một. Từ xa nhìn lại, bầu trời lúc này giống như một đại dương khác, phủ xuống mặt đất. Cùng lúc đó nước biến dưới mặt đất cũng dâng lên, trong tích tắc liền dung họp làm một, hình thành một quả cầu nước khống lồ lơ lửng trong thiên địa.
 
Quả cầu nước này lộ ra màu sắc của nước biền, lớn vô cùng, nhìn như không bờ không bến, giống như một tu chân tinh bằng nước vậy!
 
-Càn khôn nhất tích!
 
Thủy Tướng cắn răng hoàn thành thần thông được tổ tiên truyền xuống này, thân thể lập tức héo rũ, vẻ anh tuấn liền trở thành xấu xí, thân thể nổi đầy mụn mủ.
 
Thọ nguyên của hắn vốn không thể lâu dài như vậy. Thiên nhân suy kiếp trên người hắn đã ập tới bốn lần, ứng với tư chất của hắn căn bản không thể vượt qua an toàn.
 
Tất cả đều nhờ có bộ giáp này. Nhưng giờ phút này khi hắn tuôn ra toàn bộ lực lượng của bộ giáp, thân thể hắn không còn lực lượng bảo vệ của nó, lập tức liền hóa thành hình dạng vốn có.
 
Phía trước hắn, quả cầu nước khổng lồ trong nháy mắt khi hắn thốt ra bốn chữ liền lập tức điên cuồng xoay tròn, không ngừng nén lại, nhỏ đi với tốc độ mắt thường có thể trông thấy.
 
Mỗi khi nó nhỏ đi một vòng, áp lực bên trong lại tăng lên vô số lần!
 
Nếu cuối cùng có thể luyện hóa hoàn toàn quả cầu nước khổng lồ này thành một giọt thì dù bên trong có cả tinh không cũng sẽ bị ép tan tành! Lực lượng của một giọt nước này chính là lực lượng của thủy bổn nguyên!
 
Vương Lâm bị nhốt ở trong quả cầu này, nhìn nước biển bốn phía đang cuồn cuộn, từng luồng áp lực từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại, đè nén hắn truyền tới khí tức hủy diệt.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào nước biển bốn phía, trong mắt dần dần lộ ra ánh sáng kỳ dị, còn mơ hồ có một vẻ hưng phấn cực độ.
 
-Đây là lực lượng của thủy bổn nguyên!
 
vẻ hưng phấn trong mắt Vương Lâm càng đậm.
 
-Ta nếu muốn rời khỏi nơi này rất dễ dàng, thậm chí trong nháy mắt đánh chết Thủy Tướng cũng dễ như trở bàn tay. Nhưng đây là cơ hội thật khó có thể đạt được. Áo giáp của Thủy Tướng này đã sinh ra lực lượng thủy bổn nguyên. Luồng lực lượng này biến hóa trước mặt ta, nếu ta có thể minh ngộ ra thì bổn nguyên của ta không còn là bảy đạo mà là tám đạo!
 
Loại chuyện này đích xác là cơ hội mà Vương Lâm khó có thể gặp được, nhất là áo giáp của Thủy Tướng điều khiển thủy bổn nguyên tuyệt đối không tầm thường, mà là theo phương pháp của Quy Nhất tông trên Tiên Cương đại lục. Dưới phương thức này mà ngưng tụ ra thủy bổn nguyên thì đây phải là loại cảm ngộ đạt tới đỉnh phong mới của thể biến thành.
 
Chuyện như vậy chắc khác nào hắn thể hiện ra toàn bộ trước mặt Vương Lâm, thậm chí so với sư phụ truyền thụ cho đệ tử còn rõ ràng hơn vô số lần!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cơ hội như vậy Vương Lâm sao có thể bỏ qua cho được!
 
Tư chất của hắn có lẽ không phải là tuyệt hảo nhưng cảm giác và minh ngộ của hắn lại hiếm thấy tới cực điểm, nếu không thì ngày nay cũng không thể nào có được bảy đạo bổn nguyên. Vương Lâm cũng không phải chưa tiếp xúc với tiên nhân bao giờ. Dù là thủy dịch Thiên Nghịch hấp thụ đầu tiên hay lần trước Thiên Vận Tử tặng một giọt thủy bổn nguyên cũng đều cho Vương Lâm những chỉ dẫn tới đại đạo của thủy bổn nguyên!
 
Vẻ hưng phấn trong mắt Vương Lâm đã nồng đậm tới cực điểm. Hắn không lãng phí chút thời gian nào, lập tức khoanh chân ngồi trong quả cầu nước đang không ngừng co rút lại, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào hết thảy biến hóa của quả cầu nước này.
 
Biến hóa này nhìn như không có quỹ tích gì nhưng khi tơ máu trong đồng tử của Vương Lâm hiện lên, hắn lại dần dần nhìn ra chút dấu vết. Hai mắt hắn lộ vẻ tính toán, mang theo sự hưng phấn, nhanh chóng nhớ tất cả biến hóa của thủy bổn nguyên trong cơ hội chỉ có thể ngộ không thể cầu này!
 
Loại chuyện này trừ Vương Lâm ra người ngoài khó có thể biết được, Thủy Tướng lại càng không phát hiện ra nửa điểm. Thần sắc hắn lúc này vừa dữ tợn lại tràn ngập vẻ hưng phấn.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào quả cầu nước, hai tay không ngừng bắt quyết, biến hóa ấn ký, khiến cho thủy bổn nguyên bên trong quả cầu nước càng ngày càng đậm tốc độ co rút càng ngày càng nhanh. Quả cầu nước ngưng tụ tầng tầng lớp lớp chỉ sau thời gian nửa nén hương đã từ lớn tới vô tận hóa thành tầm mấy vạn trượng!
 
Quả cầu nước mấy vạn trượng này nước biển và nước mưa bên trong áp súc lại mấy lần khiến bổn nguyên lại càng dày đặc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Trong thần thông Càn Khôn Nhất Tích của ta, cho dù ngươi có tu vi thông thiên nhưng nơi này là Ngũ Hành thủy trận, thần thông của ta ở nơi này cường đại vô cùng. Ta muốn luyện hóa đè ép ngươi trở thành một giọt. Ta muốn ngươi chết!
 
Thủy Tướng điên cuồng bắt quyết, thân thể nhoáng lên liền không ngừng đánh tới bên ngoài quả cầu nước. Mỗi một lần đánh ra đều khiến cho áo giáp điều khiển bổn nguyên lực khiến cho bên trong quả cầu này hiện lên sóng gợn quanh quẩn, nhanh chóng thu nhỏ lại hơn nữa.
 
Hành động này của hắn lại khiến cho Vương Lâm cảm ơn. Lúc này cảm ngộ của Vương Lâm trong quả cầu nhờ có hành động của hắn lại càng rõ ràng hơn. Lúc này hắn càng thấy được nhiều biến hóa của bổn nguyên hơn nữa!
 
Quả cầu nước mấy vạn trượng lúc này đã rút lại một nửa. Giờ phút này nó hóa thành chỉ còn lớn tới hai vạn trượng. Lúc này Thủy Tướng bên ngoài thần sắc vô cùng dữ tợn và hưng phấn, nhưng cũng đã thở hổn hển. Hắn lúc này đã dùng hết toàn bộ lực lượng, giống như ngọn đèn sắp cạn dầu vậy.
 
-Nạp Đa giúp ta!
 
Thủy Tướng ngẩng phắt đầu hướng về phía bầu trời rống lớn một tiếng.
 
Trong nháy mắt khi hắn hô lên, bầu trời trên thủy trận liền có một dòng xoáy xuất hiện. Từ bên trong dòng xoáy đó truyền ra một luồng lực lượng Ngũ Hành hệ kim. Trong nháy mắt khi luồng lực lượng này tràn vào, lập tức truyền khắp cả thủy trận.
 
Trong Ngũ Hành, kim sinh thủy! Kim sinh thủy, khởi nguyên bất đồng. Có người cho rằng đó là do kim hòa tan thì thành thủy, cũng có người cho rằng vạn vật do kim lực biến thành thì sau thời gian dài sẽ có nước ngưng tụ lại.
 
Nhưng dù là khởi nguyên thế nào cũng khiến cho các bậc tiên hiền trong thiên địa cho rằng, kim sinh ra thủy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trên thực tế đúng là như vậy. Giờ phút này khi lực lượng kim trong Ngũ Hành truyền vào, dung nạp trong quả cầu nước chứa Vương Lâm, dưới sự thúc dục của lực lượng hệ kim, thần sắc Thủy Tướng hưng phấn, hóa thành nụ cười nanh ác.
 
-Vương Lâm, ngươi chết chắc rồi!
 
Giờ phút này Huyền La Đại Thiên Tôn đang trôi nổi bên ngoài tinh không của Ngũ Hành tinh. Ánh mắt hắn lộ ra vẻ cổ quái nhìn cảnh tượng này. Ánh mắt hắn chẳng những cổ quái mà thần sắc cũng lộ vẻ dở khóc dở cười.
 
-Đây đâu phải là luyện hóa hắn rõ ràng là trợ giúp hắn cảm ngộ thủy bổn nguyên còn gì.đứa nhỏ này có huyết mạch Đạo cổ, lại có tiên nhân thuật, điểm này đúng là cực khó có được!
 
Nhất là trên người hắn không ngờ lại có tới bảy đạo bổn nguyên. Người này thật bất phàm! Cấm chế bổn nguyên kia tồn tại trong những tơ máu trong đồng tử, dùng những tơ máu này hóa thành quy tắc. Ta chưa từng nhìn thấy thứ này trên bất cứ kẻ nào! Đạo tiên song tu.

--- Chương 1639: Đại ân như vậy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thủy Tướng cười điên cuồng và hưng phấn Nạp Đa đang đưa lực lượng của hệ kim vào từ trên tháp cao cũng lộ nụ cười.
 
Thần thức của hắn thủy chung vẫn quan sát trận chiến này, giờ phút này vẻ tươi cười lại càng đậm. Hắn không tin rằng Vương Lâm có thể thoát khỏi quả cầu nước. bởi vì lúc này thủy bổn nguyên trong đó nồng đậm tới mức chính hắn cũng cảm thấy vô cùng kinh khủng.
 
Thủy bổn nguyên này không phải là do Thủy Tướng tạo ra mà là do áo giáp biến thành. Chính vì điểm này lại càng khiến Nạp Đa chắc chắn hơn!
 
-Còn tưởng hắn có thủ đoạn thông thiên gì, hóa ra chỉ có chút thần thông ấy.nếu hắn có thể đi ra thì đã ra ngay từ lúc cầu nước bắt đầu ngưng tụ rồi. Lúc này thời gian dài như vậy mà hắn còn không thể đi ra, vậy thì hắn phải tuyệt vọng ở lại rồi!
 
Vương Lâm ngươi và ta không có thù, ta cũng không muốn giết ngươi. Nhưng ngươi chỉ là một tu sĩ trong động phủ này.chúng ta bất đồng với ngươi.ngươi lần này tới đây hẳn là có mục đích nào đó. Nếu không hãy nói thử xem vì sao ngươi tới đây.lúc này trong động phủ giới đại loạn, thế lực vài phương đi tìm hồn thứ ba. Như vậy ngươi tới nơi này mục đích đã rõ rồi.
 
Hai mắt Nạp Đa lộ vẻ trầm tư, nụ cười trên khóe miệng càng đậm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cũng ở trên tháp cao, bốn người lão già mặc áo đen nhìn không chớp mắt vào trong tấm gương. Ánh mắt lão già mặc áo đen lộ vẻ hưng phấn, cười ha hả.
 
-Vương Lâm này vừa rồi còn cuồng vọng tới cực điểm, lúc này Thủy tướng đại nhân ra mặt, ta muốn xem hắn thoát khỏi quả cầu nước này thế nào. Càn Khôn Nhất Tích, đây là thần thông mạnh nhất của Thủy tướng đại nhân Quy Nhất tông chúng ta. Người này hẳn phải chết!
 
Thần sắc nữ tử trung niên cũng lộ vẻ khoái chí, nhìn chằm chằm vào quả cầu nước trong gương, trong mắt không ngừng hiện lên vẻ thù hận.
 
-Chết đi. Người chết rồi Tư Đồ Nam kia sẽ bi thương. Hắn càng bi thương càng phẫn nộ ta lại càng được giải hận! Tư Đồ Nam người tiếp theo sẽ là ngươi!
 
Nữ tử trung niên này cười the thé lên.
 
Hai người ngồi bên cạnh họ vẫn bảo trì lý trí, lúc này cũng từ từ mỉm cười.
 
-Hắn không thoát được rồi.
 
Cùng lúc đó những tiếng hoan hô không ngừng vang lên bên ngoài tháp cao. Tất cả tu sĩ Quy Nhất tông lúc này ánh mắt nhìn bầu trời đều tràn ngập hưng phấn. Bọn họ thấy quả cầu nước đang không ngừng co rút lại, thấy vẻ mặt Vương Lâm trong quả cầu lúc này dường như thống khổ, dường như có thể nghe được tiếng kêu thê lương của Vương Lâm.
 
Hưng phấn nhất lúc này chính là Thủy Tướng. Giờ phút này hắn không ngừng vung tay lên, không ngừng áp súc khiến quả cầu nước lúc này còn không tới vạn trượng, tốc độ áp súc càng ngày càng nhanh. Quả cầu lúc này mở đục bên trong mơ hồ truyền ra tiếng ầm vang, giống như tiếng áp lực đè nén, truyền vào tai Thủy Tướng nghe như tiếng như tiếng tiên nhạc.
 
-Thời gian quá chậm rồi, phải nhanh hơn một chút, tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn!
 
Thủy Tướng không biết vì sao dù cảm thấy hưng phấn nhưng khi quả cầu nước càng co rút lại hắn lại càng có một cảm giác bất an mà hắn cũng không thể giải thích được.
 
Nhưng cảm giác khó hiểu này lại khiến hắn rất chú ý. Trong do dự, hắn lo sẽ có chuyện ngoài ý muốn, chỉ còn cách gia tăng lực lượng khiến cho quả cầu nước này nhanh chóng ngưng tụ mà thôi!
 
Hai tay bắt quyết, Thủy Tướng phun thêm một ngụm máu tươi, thân thể suy yếu đi rất nhiều. Nhưng trong tích tắc khi ngụm máu tươi này rơi vào quả cầu nước, nó thoáng một cái biến từ vạn trượng trở thành bảy ngàn trượng!
 
Biến hóa đột ngột này khiến cho thân thể Vương Lâm trong quả cầu lập tức truyền ra tiếng ầm vang. Thân thể hắn vặn vẹo, hai mắt lại tràn ngập vẻ kích động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Biến hóa trong con mắt Vương Lâm khi minh ngộ thủy bổn nguyên lúc này có biến hóa. Chỉ thấy biến hóa giống như đã đạt tới cực hạn mơ hồ chậm lại. Nhưng Vương Lâm lại cảm nhận được là dường như quả cầu này không có lực lượng khiến cho thủy bổn nguyên nồng đậm trong đó xuất hiện biến hóa một lần nữa. Chuyện này đối với Vương Lâm giống như khi biết một bí mật nào đó mà chỉ biết được một nửa lại thôi.
 
Loại cảm giác này khiến hắn rất không thoải mái. Đang lúc cau mày thì đột nhiên máu tươi của Thủy Tướng lại phun tới, khiến cho quả cầu nước này lại vận chuyển một lần nữa.
 
Vương Lâm muốn cười thật to. Ơn của Thủy Tướng đối với hắn Vương Lâm tuyệt đối sẽ không quên. Đây giống như là biết mình cần liền lập tức đưa tới, Vương Lâm làm sao có thể giết hắn được.
 
Càng khiến Vương Lâm kích động hơn là lời nói của Thủy Tướng bên ngoài quả cầu sau đó.
 
-Nạp Đa các đệ tử của Quy Nhất tông, toàn bộ tâm thần nhập trận, trong vòng ba nhịp thở khiến nó hóa thành một giọt!
 
Nạp Đa trong tháp cao không chút do dự hai tay bắt quyết. Lập tức những luồng kim quang lóe lên, hóa thành một bộ áo giáp tỏa kim quang chói mắt trên thân thể hắn. Hắn mặc áo giáo, bước từng bước ra khỏi tầng thứ mười của tháp cao xuất hiện trên bầu trời.
 
-Thần thức nhập trận. Ngày hôm nay Quy Nhất tông chúng ta sẽ vì thiên địa trừ ma, tạo phúc cho vạn cổ!
 
Nạp Đa gầm nhẹ hai tay bắt quyết hướng về phía bầu trời vung mạnh lên. Lập tức thần thức trong thân thể hắn gào thét lao thẳng đến dòng xoáy trên bầu trời.
 
Mễ dưỡng chúng sinh, linh nhuận vạn vật (1), nhưng luôn có một số người thích đặt bản thân vào vị trí chánh nghĩa, nói xấu kẻ khác, dường như không làm như vậy thì không thể phát huy toàn bộ tu vi vậy.
 
(1): Gạo nuôi sống chúng sinh, vạn vật đều có linh hồn.
 
Hiển nhiên Nạp Đa này là người như vậy. Bên trong Quy Nhất tông đại bộ phận đều như thế.
 
Mấy trăm tu sĩ Quy Nhất tông xung quanh không cần nghĩ ngợi gì, toàn bộ khoanh chân ngồi xuống, thần thức rời khỏi cơ thể, toàn bộ bay lên bầu trời.
 
Từng luồng thần thức vô hình nhưng lại khiến cho bầu trời vặn vẹo, tiến vào bên trong dòng xoáy, không ngờ lại xuất hiện bên trong Ngũ Hành thủy trận!
 
Mấy trăm thần thức tiến vào không hề lãng phí chút thời gian, lập tức dùng toàn bộ thần thức ầm ầm đánh vào thủy cầu, điên cuồng ép vào từ bốn phía.
 
Nhất là Nạp Đa sau khi mặc áo giáp vào tu vi tăng mạnh. Còn có lão già và ba người còn lại lúc này cũng đều tuôn ra toàn bộ thần thức.
 
Lực lượng ngưng tụ điên cuồng này khiến cho thủy cầu trong tiếng nổ ầm ầm liền rút xuống còn ba nghìn trượng!
 
Hai mắt Vương Lâm đang ngồi trong lộ vẻ hưng phấn, đã minh ngộ tất cả biến hóa của thủy bổn nguyên trong thủy cầu. Nhất là khi Quy Nhất tông vừa rồi ngưng tụ toàn bộ lực lượng, trực tiếp khiến cho biến hóa của bổn nguyên tăng mạnh, làm cho Vương Lâm hầu như đã chứng kiến toàn bộ biến hóa của bổn nguyên!
 
-Ta đã hiểu rõ rồi.chỉ còn thiếu một chút nữa, thiếu một chút nữa thôi.
 
Hai tay Vương Lâm vô ý bắt quyết, bắt chước tất cả những biến hóa của bổn nguyên mà bản thân đã nhìn thấy.
 
Đúng lúc này thì luồng sóng đè ép thứ hai của Quy Nhất tông từ bên ngoài thủy cầu truyền tới, khiến nó điên cuồng co lại, hai ngàn trượng, một ngàn trượng.cho tới hai trăm trượng!
 
vẫn tiếp tục co rút lại!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ minh ngộ. Tay trái hắn còn đang vô ý bắt quyết, tay phải giơ về hư không vung lên một cái. Lập tức trong tay hắn liền xuất hiện một giọt nước ẩn chứa một tia thủy bổn nguyên mà Thiên Vận Tử cho hắn lúc trước.
 
-Ta đã hiểu rõ hoàn toàn rồi!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu giọt nước ẩn chứa thủy bổn nguyên trên tay phải lập tức tỏa sáng, cũng hướng về phía tay hắn mà xoay tròn. Ánh sáng tỏa ra khiến cho giọt nước này trông giống như thủy tinh vậy!
 
Đỏi mắt Vương Lâm bừng sáng, nhẹ giọng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Thủy bổn nguyên, ba triệu tám ngàn vạn lần biến hóa, ngưng.
 
Trong tích tắc khi những lời này vừa nói ra, thủy cầu hai trăm trượng lập tức chấn động kịch liệt, giống như muốn sụp đổ. Một luồng khí tức thủy bổn nguyên nồng đậm tuôn ra.
 
Cùng lúc đó, bên ngoài thủy cầu, Thủy Tướng đang bắt quyết, cùng với Nạp Đa và tất cả thần thức của tu sĩ Quy Nhất tông đang hướng về phía thủy cầu đè ép một lần nữa!
 
-Hai trăm trượng! Thân thể hắn đã tan nát, chúng ta đánh tan nguyên thần của hắn!
 
-Ngưng tụ tiếp, trực tiếp luyện hóa hắn thành Càn Khôn Nhất Tích!
 
Đám thần thức dung hợp gào thét, lao thẳng về phía thủy cầu. Nhưng trong tích tắc khi tới gần, nó lại không gây nên được chút hiệu quả đè ép nào. Trong nháy mắt, thủy cầu trước con mắt sửng sốt của mọi người không ngờ tự mình co rút lại.
 
Cảnh tượng này khiến cho Nạp Đa sửng sốt, khiến cho Thủy Tướng ngẩn ra khiến cho tất cả thần thức ở nơi này đều ngơ ngẩn.
 
Thủy cầu hai trăm trượng trong nháy mắt hóa thành năm mươi trượng, ngay lập tức biến thành năm trượng! Hiện ra rõ ràng trong đó là một người đang khoanh chân ngồi, thần sắc ẩn dấu vẻ kích động!
 
Cảnh tượng này giống như tiếng sấm ầm vang, điên cuồng nổ tung trong tâm thần mọi người, khiến cho đầu óc họ trong thời gian ngắn trở nên trống rỗng. Đừng nói là bọn họ, dù là bất cứ ai vào trường hợp này cũng tuyệt đối không thể tiếp nhận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bọn họ trơ mắt nhìn thủy cầu nhanh chóng dung hợp, toàn bộ ngưng tụ trên giọt nước như thủy tinh trên lòng bàn tay phải Vương Lâm, trơ mắt nhìn giọt nước đó tiêu tán trên tay phải Vương Lâm, không còn nhìn thấy nữa.
 
Bọn họ thấy Vương Lâm chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt mỉm cười hướng về phía thần thức của bọn họ và Thủy Tướng, ôm quyền khom lưng vái một cái!
 
-Đại ân như vậy, xin nhận của Vương mỗ một vái!
 
Vương Lâm vái xong liền vung tay áo về phía trước. Động tác này khiến thiên địa biến sắc, cuồng phong gào thét. Tất cả thần thức bất ngờ bị cuốn khỏi trận pháp này, ngay cả thần thức của Nạp Đa cũng bị một cái phất tay này tống ra ngoài!
 
Cả thủy trận lúc này chỉ còn lại Thủy Tướng và Vương Lâm!
 
-Ngươi.ngươi.
 
Thân thể Thủy Tướng run lên, phun một ngụm máu tươi, cười thảm lảo đảo lui lại phía sau vài bước.
 
Trên Ngũ Hành tinh, thân thể tất cả tu sĩ bên ngoài tháp cao đồng thời chấn động, đột nhiên mở bừng độ mắt, lộ vẻ hoảng sợ và không thể tin nổi. Sự sợ hãi lúc này giống như gió lốc bao phủ toàn bộ bọn họ.
 
Không có tiếng xôn xao, chỉ là một vùng yên tĩnh. Đám người Quy Nhất tông giống như đã bị trúng Định thân thuật vậy.
 
-Tại sao lại có thể như vậy.tại sao lại có thể như vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt Nạp Đa lộ vẻ mê man. Hắn lúc này còn chưa thể tin nổi vào cảnh tượng trước mắt.
 
-Hắn nhận được thổ linh, khiến hỏa linh vái lạy, lại lấy cả thủy bổn nguyên do Càn Khôn Nhất tích biến thành.hắn.
 
Một hồi lâu sau tu sĩ nơi này mới từ trong hoảng sợ tỉnh táo lại, tiếng xôn xao ầm ầm nổi lên. Mọi người không ai là ngoại lệ, đều truyền ra âm thanh khiếp sợ.
 
-Hắn làm sao có thể làm thế!
 
-Chuyện này đúng là không thể tưởng tượng nổi, căn bản là không có khả năng!
 
-Chẳng lẽ hắn ở trong giọt nước này cảm ngộ.sự tính toán và lực lượng minh ngộ kinh khủng tới đâu.
 
Lão già mặc áo đen và nữ tử trung niên kia không thể thừa nhận biến hóa kịch liệt này. Nhất là lão già mặc áo đen đến nửa ngày cũng không thể nói gì, trong mắt trào dâng sự sợ hãi ngập trời.

--- Chương 1640: Bộ đạp tí đoạn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không để ý tới Thủy Tướng phun máu tươi lui lại phía sau, vẻ mặt vẫn không thể tin nổi mà nhắm hai mắt lại, yên lặng cảm thụ bên trong cơ thể đã có thêm một giọt Càn Khôn Nhất Tích.
 
Bổn nguyên thứ tám này chính là thủy bổn nguyên. Chẳng qua Vương Lâm vẫn chưa đạt đại thành, giống như hỏa bổn nguyên năm đó, đều là thực bổn nguyên, cần phải dung hợp nhiều lần mới có thể đại thành.
 
Trên thực tế thì thực bổn nguyên và hư bổn nguyên khác nhau. Hư bổn nguyên hoàn toàn dựa vào cảm ngộ, một khi minh ngộ thì lập tức thành đạo. Nhưng minh ngộ lại cực kỳ khó khăn. Điều này từ nhân quả, sinh tử, chân giả bổn nguyên của Vương Lâm là có thể thấy được.
 
So sánh như vậy thì thực bổn nguyên có dễ dàng hơn một chút, nhưng là so với hư bổn nguyên mà thôi. Hỏa và lôi bổn nguyên của Vương Lâm cũng là sau khi có được mầm mống mới từ từ lớn mạnh, cho tới khi xuất hiện bổn nguyên chính thức.
 
Lúc này bên trong thân thể Vương Lâm đã có mầm mống của thủy bổn nguyên. Có mầm mống này, Vương Lâm có thể đạt tới cảnh giới đại thành của bổn nguyên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bổn nguyên khó có được, mầm mống lại càng khó hơn. Vương Lâm năm đó nếu không phải nuốt được nửa con lôi long, nếu không phải là hấp thu được lôi đình bất diệt của Thiểm Lôi tộc thì sẽ không có mầm mống lôi bổn nguyên xuất hiện.
 
Hỏa bổn nguyên cũng như vậy. Nếu không phải nhờ mấy lần Chu Tước tỉnh giấc thì Vương Lâm cũng sẽ không thể đạt được mầm mống hỏa diễm.
 
Hôm nay Càn Khôn Nhất Tích cũng giống như Lôi Long và lôi đình bất diệt năm xưa. giống như ngọn lửa khi Chu Tước tỉnh giấc, giúp cho Vương Lâm có được mầm mống thủy bổn nguyên!
 
Đây mới là thứ khiến Vương Lâm hưng phấn. Thế gian này không có chuyện không làm mà hưởng, chỉ có chuyện do người ta chậm rãi tiến hành mà thành công. Bổn nguyên cũng là như thế.
 
về phần thổ trong Ngũ Hành Vương Lâm hấp thu thổ linh nhưng một thổ linh này chưa đủ để ngưng tụ mầm mống thổ bổn nguyên trong thân thể Vương Lâm. Nó còn rất xa mới đủ. Trừ phi có người giống như Thủy Tướng, dùng phương pháp tương tự tặng cho hắn áo giáp có thổ bổn nguyên, hơn nữa còn có mấy trăm tu sĩ phối hợp đầy đủ điều kiện thì mới có thể tạo thành mầm mống.
 
Chuyện như vậy chỉ có thể gặp không thể cầu. Vương Lâm hiểu rõ điều này.
 
Cảm thụ thủy bổn nguyên đầy sinh cơ trong cơ thể, Vương Lâm mở bừng đôi mắt ánh mắt nhìn về Thủy Tướng đã không còn vẻ lạnh lùng mà chỉ còn sự bình tĩnh.
 
Trong nháy mắt khi đối mắt với Vương Lâm Thủy Tướng từ trong khiếp sợ thức tỉnh. Hắn hoảng sợ không ngừng lùi lại phía sau sau bảy tám bước liền vội vã bỏ chạy khỏi nơi này.
 
Nhưng hắn có đại ân đối với Vương Lâm như thế, Vương Lâm sao có thể để hắn rời đi như vậy. Tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía Thủy Tướng chụp một cái. Lập tức thiên địa ầm vang, một bàn tay khổng lồ từ trong hư không hiện ra, bắt lấy thân hình Thủy Tướng.
 
Trong nháy mắt khi Thủy Tướng còn đang giãy dụa, Vương Lâm thu hồi tay phải. Bàn tay khổng lồ hư ảo kia mang Thủy Tướng đến trước người Vương Lâm.
 
Tay phải vươn ra điểm một chỉ, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi điểm lên mi tâm của Thủy Tướng. Một chỉ này khiến thần sắc Thủy Tướng lộ vẻ thống khổ vặn vẹo, vẻ mặt dưới thần thông lúc trước đã sớm như đèn cạn dầu, chẳng khác nào thây khô. Sinh cơ và linh hồn của hắn đã dung hợp toàn bộ với tấm áo giáp.
 
Hắn mượn lực lượng của áo giáp, áo giáp lấy sinh cơ của hắn mà trưởng thành. Loại quan hệ này đã duy trì rất lâu rồi. Nhưng lúc này việc Thủy Tướng suy yếu đi đã trở thành điểm yếu trí mạng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Áo giáp này sẽ hút sạch sinh cơ cuối cùng của hắn!
 
Đẩu ngón tay Vương Lâm hạ xuống, một luồng sinh cơ mênh mông mãnh liệt truyền vào trong thân thể Thủy Tướng, biến thành một tấm màng ngăn cách hồn phách thần thức của hắn ra khỏi áo giáp.
 
-Dù thế nào thì ngươi cũng đã tặng ta mầm mống thủy bổn nguyên. Ta sẽ không giết ngươi mà cứu ngươi một lần! Đây là nguyên tắc làm người của Vương mỗ!
 
Đẩu ngón tay Vương Lâm giơ lên, vung về phía trước.
 
Lập tức áo giáp bên ngoài thân thể Thủy Tướng rung lên, trực tiếp tách rời khỏi người hắn. Áo giáp kia vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, tản ra bốn phía.
 
Nhưng trên mỗi một mảnh nhỏ lại có một sợi tơ máu gắn liền với thân thể Thủy Tướng. Lúc này dù nó đã tản ra nhưng sợi tơ máu vẫn nối liền, từ xa nhìn lại trông quỷ dị tới mức khiến người ta sởn gai ốc.
 
Cảnh tượng kinh khủng này khiến cho tất cả mọi tu sĩ trên Ngũ Hành tinh này đều hoảng sợ nhìn lại, quên mất cả sự kinh hãi vừa rồi mà bị cảnh tượng đang xảy ra trên thân thể Thủy Tướng khiến cho toàn thân tràn ngập hàn ý.
 
-Thủy Tướng đã.
 
Cùng lúc này, những tiếng kêu thảm thiết truyền ra từ miệng Thủy Tướng. Thần sắc hắn bị thống khổ bao trùm nhưng lại không thể hôn mê đi, chỉ có thể gào thét trong đau đớn. Nhưng trong lòng hắn cũng rất rõ ràng Vương Lâm không phải cố ý hành hạ hắn mà là muốn cứu hắn!
 
Nếu không tháo giáp này ra thì hắn hẳn phải chết! Dù sao thì lúc trước hắn đã dùng toàn bộ lực lượng, lại cũng vì muốn giết Vương Lâm mà kích phát toàn bộ lực lượng mà tu vi hắn không thể thừa nhận của áo giáp này. Nếu như Vương Lâm bị Càn Khôn Nhất Tích luyện hóa hắn hấp thu một giọt nước này thì hoàn toàn không lo tới vấn đề áo giáp cắn trả, cũng không rơi vào tình trạng như lúc này.
 
Rất nhiều những tia máu nhúc nhích, liên kết thân thể Thủy Tướng với những mảnh nhỏ đã tán ra của áo giáp, lóe lên khiến cho những mảnh nhỏ của tấm áo giáp không ngừng lơ lửng. Thần sắc Thủy Tướng vô cùng thê thảm, tiếng gào thét không ngừng truyền ra.
 
Thần sắc Vương Lâm hơi ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào Thủy Tướng, ánh mắt lộ vẻ tính toán. Nửa ngày sau hắn đột nhiên giơ tay phải, huyết quang lóe lên. Huyết kiếm bất ngờ xuất hiện, hướng về những tia máu nhỏ này chém xuống.
 
Những tiếng bùng bùng trong nháy mắt vang lên. Liên tục mấy lần những tia máu nhỏ bên ngoài thân thể Thủy Tướng đều bị chém đứt cuốn trở về trong áo giáp.
 
Áo giáp sau khi bị chia lìa với thân thể Thủy Tướng bỗng nhiên ngưng tụ lại một cách quỷ dị, hóa thành một bộ áo giáp đầy đủ nhưng có rất nhiều khe nứt li ti, ầm một tiếng liền rơi xuống mặt đất.
 
Hình dạng của áo giáp này giống như một người đang ngồi, tỏa ra những luồng sáng màu xanh nước biển. Trong lam quang cũng có một cây trường thương biến ảo ra, ầm ầm rơi vào trong hai tay của áo giáp, nằm bất động.
 
Sau khi tháo áo giáp, thân thể Thủy Tướng lập tức tràn ngập huyết vụ, cực kỳ suy yếu, lảo đảo lui lại phía sau ánh mắt nhìn Vương Lâm tràn ngập vẻ phức tạp.
 
-Ngươi đi đi, ta không giết ngươi!
 
Vương Lâm nhìn về phía áo giáp, chậm rãi mở miệng.
 
Thủy Tướng trầm mặc trong chốc lát, mở miệng dường như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại không nói được, mang theo vẻ buồn bã uể oải, biến mất trong Ngũ Hành thủy trận.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía tấm áo giáp chụp một cái, cẩn thận cầm lấy nó nghiên cứu. Nhưng đột nhiên Vương Lâm ngẩng phắt đầu ánh mắt lộ hàn quang, thần thể không nghĩ ngợi chút nào vọt về phía trước. Cùng lúc đó đột nhiên trong Ngũ Hành thủy trận xuất hiện rất nhiều gợn sóng, nhanh chóng lan ra, cũng tỏa ra uy áp kinh khủng. Gần như trong nháy mắt, thế giới Vương Lâm đang đứng liền sụp đổ.
 
Sự sụp đổ này diễn ra quá mức bất ngờ. Ngũ hành thủy trận này hoàn toàn tan rã, thiên địa trước mặt Vương Lâm trong nháy mắt liền hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi. Dường như luồng uy áp giáng xuống này quá mạnh mẽ, khiến cho thiên địa này không thể thừa nhận vậy.
 
Phía sau ánh sáng màu lam của áo giáp, sóng gợn tràn ra đột nhiên xuất hiện một dòng xoáy. Trong dòng xoáy đó có một cánh tay khô héo vươn ra, chụp tới tấm áo giáp. cũng có một giọng nói già nua từ trong dòng xoáy này truyền ra, hóa thành một cơn sóng âm thanh trực tiếp truyền vào tâm thần Vương Lâm.
 
-Đây không phải là vật ngươi có thể lấy, biến đi cho lão phu!
 
Vương Lâm đối với biến cố xuất hiện bất ngờ này cũng không phải là không có phát hiện gì. Hắn trong nháy mắt trước khi Ngũ Hành thủy trận sụp đổ đã bước ra một bước, khiến khí thế toàn thân tăng vọt, trực tiếp trong một bước này từ tầm thường lên tới đỉnh phong!
 
Bảy đạo bổn nguyên của hắn cũng trong một bước này dung hợp tự nhiên, hóa thành tu vi cường hãn Không Linh hậu kỳ, bộc phát ra từ trong thân thể!
 
cũng trong một bước này, lực lượng Đạo cổ huyết mạch dung nhập từng tấc trong thân thể hắn từng phân xương cốt, khiến cho thân thể hắn có thể đụng phá cả tu chân tinh!
 
Tinh khí thần, huyết mạch và toàn bộ mọi thứ lúc này bộc phát, giống như một cơn lốc diệt thiên ầm ầm nổi lên khiến cho khí thế của Vương Lâm lúc này giống cầu vồng vậy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi hắn hạ xuống một bước này chính là trong chớp mắt dòng xoáy xuất hiện, cánh tay trong đó vươn ra. Một bước này hắn hạ xuống, chân phải không bước lên hư không mà đạp về phía cánh tay kia!
 
hung hăng đạp mạnh một nhát!
 
Tất cả mọi chuyện chỉ trong nháy mắt đã xảy ra khiến cho người ta căn bản là không thấy rõ. Chân phải Vương Lâm với tốc độ nhanh như chớp, lại có vẻ bá đạo của Đạo cổ, ầm ầm hạ xuống.
 
Giọng nói già nua kia truyền ra tiếng hô kinh hãi, cánh tay chụp vào áo giáp nhanh chóng thay đổi phương hướng, bắt quyết muốn hóa thành thần thông đối kháng. Nhưng hắn hiển nhiên không ngờ tới phản ứng và sự ra tay tàn nhẫn của Vương Lâm, trong lúc vội vàng thì chân phải Vương Lâm đã mạnh mẽ đạp lên trên tay hắn.
 
Ầm một tiếng, những tiếng xương gãy vụn vang lên. Cánh tay kia dưới một cước của Vương Lâm lập tức vặn vẹo, đỏ bừng lên, bị xuất huyết trong. Từ trong dòng xoáy vang lên một tiếng rên khi bị thương, cánh tay nhanh chóng rút lại nhưng lại đột nhiên ầm một tiếng, vị trí sưng đỏ kia nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.
 
-Có gan đoạt vật của Vương mỗ, ngươi chán sống rồi sao!
 
Tay áo Vương Lâm vung lên, tiến lại trước áo giáp. Ánh mắt hắn lóe lên hàn quang, nhìn chằm chằm vào trong dòng xoáy.
 
Vừa nói tay trái hắn vừa tùy ý vung về phía sau. Áo giáp và trường thương lập tức hóa thành lam quang, bị hắn thu vào trong tay áo. Động tác này giống như lưu thủy hành vân, không chút dư thừa, từ cất bước, đạp lên cánh tay tới thu lấy áo giáp đều hiển lộ khí thế của bậc đại tông sư!
 
-Tu sĩ cổ quốc! Ngươi là người cổ tộc!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giọng nói vặn vẹo từ trong dòng xoáy truyền ra, kèm theo đó là tiếng hít thở đau đớn.
 
Cảnh tượng này bị cho Huyền La Đại Thiên Tôn đang ở bên ngoài tinh không ngoài Ngũ Hành tinh nhìn thấy hết. Khuôn mặt hắn lộ nụ cười đắc ý, thần sắc lại càng tràn ngập khí thế bá đạo.
 
-Tốt, quả nhiên là đứa nhỏ của Đạo cổ nhất tộc ta, có gan đối phó với tất cả những người dám mạo phạm hắn. Hắn không làm được như vậy thì ta ngược lại sẽ có hơi bất mãn. Tính tình hắn rất hợp ta. Nếu đổi lại là ta thì sẽ còn đánh nát tay kẻ kia!
 
-Quy Nhất tông, đám tiên nhân ở nơi này ta thấy cũng rất thú vị.
 
Ánh mắt Huyền La Đại Thiên Tôn tùy ý nhìn lên ngọn tháp cao trong Ngũ Hành tinh. Nếu hắn muốn thì chỉ phất tay một cái liền khiến tất cả sinh linh trên tu chân tinh này tan thành mây khói.

