
--- Chương 871: Liên Minh Trưởng lão đoàn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trước đó, Vương Lâm đã nhận ra được biến cố này, chuẩn bị sẵn sàng. Ngay trước khi Cổ Thần Chỉ tự bạo, hắn đã sớm cấp tốc lui về sau, thi triển thần thông Cổ Thần Đỉnh, do đó không bị ảnh hưởng nhiều. Lúc này hắn ở xa xa nhìn chằm chằm nữ thi bị Vọng Nguyệt chấn văng đang lao về hướng mình, ánh mắt chợt loé lên.
 
Từ khi Luyện Thi này xuất hiện hắn đã có ý đồ cướp đoạt, lúc lui về sau, khoảnh khắc khi Cổ Thần Chỉ tự bạo, hắn dùng Cổ Thần Đỉnh thối lui cũng đã cố ý điều chỉnh phương vị để nhằm vào Ngân Thi này!
 
Trong hai khối Ngân Thi thì nam thi kia bị thương quá nặng, bị Vương Lâm bỏ qua. Còn nữ thi này tuy cũng bị thương nhưng lại bị nhẹ hơn nam thi kia nhiều.
 
- Ta tham gia trận đại chiên này dù là thu hoạch một số pháp bảo cũng không ai có thể nói được điều gì. Huống hồ lúc này chiến trường còn đại loạn!
 
Thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, thừa dịp tình thế xung quanh rối loạn do Cổ Thần Chỉ tự bạo, lao thẳng về phía nữ thi kia.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chỉ có điều, trong chiến trường này, những tu sĩ chuẩn bị đục nước béo cò cũng không phải chỉ có mình Vương Lâm. Còn có mấy người đồng dạng cũng nhìn trúng nữ thi này.
 
Trong đó có cả người của La Thiên và Liên Minh.
 
Chỉ thấy có bảy người theo các phương hướng khác nhau lao thẳng về phía nữ thi này. Trong bảy người này, Vương Lâm không phải là người tiếp cận gần nhất, nhưng tốc độ của hắn là nhanh nhất.
 
Trong khi bay nhanh, hai mắt Vương Lâm loé ra hàn quang. Chỉ mấy tức thời gian là hắn có thể đến gần nữ thi nhưng hai mắt hắn chợt loé lên, vô thanh vô tức giảm tốc độ lại.
 
Hắn hơi chậm lại, lập tức liền có một tu sĩ La Thiên lao lên, nháy mắt đã tới gần nữ thi, nắm lấy.
 
Cùng lúc đó, bên Liên Minh cũng có một tu sĩ bước tới. Sau khi tới gần, người này cũng không bắt lấy nữ thi mà há mồm phun ra một đạo kiếm quang, đánh thẳng về phía tu sĩ La Thiên kia.
 
Hai người này tiếp cận nhau, triển khai một hồi xâu xé. Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra cực nhanh. Ngay khi hai người đang đấu đá, một tu sĩ La Thiên đã tới gần, thừa dịp hai người đang chém giết, nắm lấy cánh tay nữ thi kia, thân mình nhoáng lên một cái, định rời đi.
 
Nhưng ngay lúc này, tu sĩ này cũng quay ngoắt đầu lại, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, kêu thảm một tiếng. Thân mình hắn cũng đột nhiên lập tức héo rũ, nháy mắt đã biến thành một bãi máu loãng.
 
Một biến cố này lập tức khiến cho hai tu sĩ đang đấu đá nhau bên cạnh chấn động, nhìn nữ thi trước người cũng không dám chụp lấy, hơi chót do dự. Trong bốn người còn lại bao gồm cả Vương Lâm thì ba người còn lại đột nhiên tăng tốc lao thẳng tới.
 
Trong mắt Vương Lâm tinh quang chợt loé ra, Cổ Thần Đỉnh loé ra bên ngoài Vương Lâm, cả người phút chốc hoán đổi vị trí với người đang xông tới gần nhất.
 
Tu sĩ La Thiên kia ngẩn ra, bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập tới, khi thanh tỉnh thì nhìn thấy vị trí của mình và Vương Lâm đã nghịch chuyển cho nhau. Hắn đương nhiên biết thân phận của Vương Lâm, đành cười khổ không tiếp tục cướp đoạt mà nhanh chóng xoay người, lao tới mục tiêu tiếp theo.
 
Sau khi thi triển thần thông, Vương Lâm nhanh chóng tới gần nữ thi kia. Hai tu sĩ gần nữ thi kia nhất mắt thấy những tu sĩ khác đanh nhanh chóng bay đến đành cắn răng, gần như đồng thời ra tay, cùng chụp lấy nữ thi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Chỉ có điều nháy mắt, cả hai lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể bọn họ nhanh chóng héo rũ, đảo mắt đã trở thành một bãi máu loãng, hoàn toàn bị nữ thi kia hấp thu, ngưng tụ ở mi tâm hình thành một điểm màu đỏ yêu dị.
 
Trong số tu sĩ Liên Minh, lúc này một người tới gần. Người này mặc một thân mãng bào, vừa cười khẽ vừa vươn tay phải ra hư không chộp lấy. Chỉ là trong tay hắn ẩn chứa thần thông, nhìn như là chụp lấy nữ thi nhưng thức tế lại dường như công kích nữ thi này. Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên. Hắn cùng với tu sĩ Liên Minh này gần như đồng thời tới gần, song chỉ kết thành kiếm, điểm vào hư không phía trước, trong miệng quát:
 
- Tránh ra!
 
Tu sĩ Liên Minh kia cười khẽ, tay phải chẳng những không dừng lại mà ngược lại còn nhanh hơn, trong miệng thấp giọng nói:
 
- Lôi Tiên Hứa Mộc. hoá ra ngươi cũng ham mê sắc đẹp của nữ thi này!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé ra, khi tới gần, khoảnh khắc khi tay phải của tu sĩ Liên Minh kia bắt lấy nữ thi thì Vương Lâm chỉ tay phải về phía trước, trong miệng quát khẽ:
 
- Định!
 
Tu sĩ Liên Minh kia ngẩn ra, nhưng nháy mắt thân thể phảng phất như bị vô số những sợi dây nhỏ vô hình lượn lờ, phút chốc không thể nhúc nhích được.
 
Bóng dáng của Vương Lâm không chút dừng lại, loé lên, chụp vào nữ thi kia. Chỉ có điều một trảo này của Vương Lâm cũng cực kỳ xảo diệu, không phải là tiên trảo mà nháy mắt khi đụng vào nữ thi này, hắn liền vận chuyển tiên lực trong cơ thể, lại ngưng tụ ra thêm cả Cổ Thần lực, biến ảo Âm Dương song ngư, đột nhiên ấn vào mi tâm của nữ thi.
 
Phịch một tiếng, thân mình nữ thi chấn động. Trước đó hấp thu mấy bãi máu của mấy tu sĩ liền ngưng tụ thành một điểm hồng mang trên mi tâm, dưới một kích của Vương Lâm lập tức tản ra.
 
Sau đó, Vương Lâm không chút dừng lại, trực tiếp bắt lấy nữ thi này, lướt qua người của tu sĩ Liên Minh kia. Khi rời đi hắn đồng thời không chút nghĩ ngợi, tung chân đá vào ngực hắn.
 
Bạch quang trên ngực người này chợt loé lên, cả người lập tức lộn tròn, phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt nhưng vẫn không chết. Hắn ác độc nhìn Vương Lâm, hai tay giữ lấy ngực, cấp tốc lui lại phía sau.
 
Cầm lấy nữ thi, Vương Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua một cái. Trên người nữ thi lúc này tràn ngập huyết quang, toàn bộ xuất hiện trên mặt, tan ra hướng về mi tâm ngưng tụ. Vừa rồi sở dĩ tốc độ Vương Lâm hơi chậm lại đúng là vì phát giác ra nữ thi này có chút không thích hợp. Sự việc sau đó đúng như Vương Lâm dự liệu, đã có mấy tu sĩ bỏ mình.
 
Nếu nữ thi này thuỷ chung vẫn cổ quái như thế thì chắc chắn Vương Lâm sẽ lựa chọn từ bỏ. Dù sao bên trong trận đại chiến này, tự bảo mới là trọng yếu nhất. Nhưng hắn cũng phát hiện ra rằng sau khi nữ thi này hấp thu máu huyết của ba tu sĩ thì mơ hồ có biến hoá do đó hắn mới quyết định tiếp tục tranh giành.
 
Lúc này, trong khi lui về phía sau, tay trái Vương Lâm bấm quyết, đánh ra vô số đạo cấm chế lên người nữ thi này, lại phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí phong ấn rồi thu vào trong túi trữ vật. Hắn nhoáng lên một cái, lao thẳng về phía tinh không sụp đổ kia.
 
Ngàn dặm tinh không sụp đổ hình thành một cơn lốc xoáy cực lớn. Dưới sự tràn ngập của lốc xoáy này, một cỗ lực hút thật mạnh mẽ truyền ra, như muốn cắn nuốt tất cả. Cũng chỉ có Vọng Nguyệt mới không thèm quan tâm đến lực hút này, điên cuồng ngang dọc chém giết.
 
Lúc này, bên người Vọng Nguyệt, vài lão quái của Liên Minh Tinh Vực vờn quanh, ý đồ muốn ngăn cản nó. Thậm chí ngay cả Vân Long Yêu Tôn cũng tiếp cận Vọng Nguyệt.
 
Chỉ có điều, phía La Thiên, ngoại trừ Vọng Nguyệt. đám người Huyết Thần Tử cũng đồng dạng lao tới xung quanh Vọng Nguyệt, lần lượt đối chiến với tu sĩ Liên Minh. Còn có Huyết nhân do La Phù Huyết cầu hoá thành, vừa xuất hiện bên cạnh Vọng Nguyệt liền khiến cho phía Liên Minh áp đảo được phía La Thiên.
 
Từng trận nổ vang ầm ầm cùng với tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt vang vang khắp đất trời. Ở một chỗ cao hơn, trận chiến giữa Viêm Lôi Tử và Võ Đông Thiện cũng kinh thiên động địa. Hai người bọn hắn giao chiến bên trong một màn sương đen không ngừng vân dũng, cực kỳ kịch liệt.
 
Thỉnh thoảng dao động tràn ra khiến cho dù là đám người Huyết Thần Tử cũng phải vội vàng tránh đi.
 
Xa xa, nữ tử váy màu lam Thuỷ La thần sắc như trước, không chút bối rối, hoàn toàn bình tĩnh. Bên cạnh nàng, Kim Thi mặc long bào im lặng đứng thẳng, thần sắc là một mảnh lạnh lùng. Bên trên đỉnh đầu có năm tấm giấy vàng, chậm rãi xoay tròn, lôi quang loé ra nhè nhè, tiếp nối với thiên linh, không ngừng phong ấn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nữ tử Thuỷ La nâng tay phải lên, chỉ về phía trước, trong miệng ngâm khẽ:
 
- Mời Địa Huyền Điện Đại Trưởng lão Huyền Bảo thượng nhân!
 
Một tiếng cười dài quanh quẩn tinh không. Tiếng cười này cũng không bộc lộ nhiều tu vi nhưng khoảnh khắc khi nó truyền ra, những pháp bảo của các tu sĩ bốn phía gần như đều run rẩy, dường như muốn thoát ra khỏi tay của chủ nhân vậy.
 
Hắc Sát Ma Tôn đang bỏ chạy lúc này cũng thở phào một hơi. Không chỉ có hắn, ngay cả Vân Long Yêu Tôn thần sắc cũng hơi buông lỏng, không giao chiến với đối phương nữa mà cấp tốc lui lại.
 
Hai người hắn hiểu được, ở Tu Chân Liên Minh, trong Lưỡng Điện Tứ Tôn Bát Phương giới, cái gọi là Tứ Tôn thực tế không phải chỉ có mấy người bọn họ. Trong bốn người này, chân chính một trong Tứ Tôn chỉ có Cực Hiền Thiên.
 
Tứ Tôn của Tu Chân Liên Minh chia làm Nguyệt, Vân, Hiền, Dược bốn người. Trong đó Cực Hiền Thiên chính là Hiền Tôn. Mỗi người trong bốn người này đều có ba thủ hạ dưới tay, hợp thanh một tổ, tạo thành Tứ Tôn.
 
Trận đại chiến lần này, trên thực tế Tu Chân Liên Minh chỉ xuất động Nhất Huyền Điện, Nhất Tôn, Tam Giới.
 
Huyền Bảo thượng nhân tại Huyền Điện có thân phận cực cao, chính là người đứng đầu. Nguyên nhân chân chính khiến khiến cho mọi người trong Tu Chân Liên Minh cung kính, thậm chí e ngại Huyền Bảo thượng nhân chính là bởi vì người này là một trong những thành viên của Liên Minh Trưởng lão Đoàn, nơi quyết định hết thảy sự tình của Tu Chân Liên Minh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đây mới chính là thân phận hiển hách của y!
 
Liên Minh Trưởng lão Đoàn cụ thể có mấy người thì trử bỏ những thành viên của nó, không ai có thể biết được. Nhưng mỗi người đều là chí cường giả có thể nghịch chuyển Càn Khôn ở trong Liên Minh Tinh Vực.
 
Thiên Vận Tử sở dĩ được mọi người tôn kính, thậm chí lúc tổ chức lễ mừng thọ, Tu Chân Liên Minh cũng phải đưa lễ vật đến là vì hắn cũng là một trong những thành viên của Trưởng lão Đoàn thần bí này! Chẳng qua sau một số biến cố khiến cho địa vị của Thiên Vận tử xuống dốc không phanh nhưng dù thế hắn vẫn đang là một thành viên!
 
Nếu không phải Thiên Vận Tử đối nhân xử thế luôn khiêm tốn, nếu không có đám người Lăng Thiên Hầu tồn tại thì hết thảy, chỉ cần hắn nguyện ý, sẽ nháy mắt biến mất. Chỉ là sau biến cố kia, Thiên Vận Tử càng thêm khiêm tốn, dù là hội nghị của Trưởng lão Đoàn cũng gần như rất ít khi tham gia, dường như tự đem mình phong bế bên ngoài.
 
Phải biết rằng, bất kể là Cực Hiền Thiên, hay Võ Đông Thiện lúc này đang giao chiến với Viêm Lôi Tử đều không có tư cách trở thành thành viên của Trưởng lão Đoàn. Ở trước mặt Huyền Bảo thượng nhân, hai người này không đáng là gì cả!
 
Không ai biết phải đạt tới trình độ như thế nào mới có thể trở thành thành viên của Trưởng lão Đoàn. Thậm chí có người hoài nghi hết thảy tuy có liên quan đến tu vi nhưng cũng tuyệt không phải là hoàn toàn dựa vào đó. Trong Liên Minh Tinh Vực, Liên Minh Trưởng lão Đoàn là tồn tại cao nhất, nắm giữ tất cả bí ẩn và lực lượng của Liên Minh!
 
Thành viên của nó chân chính là vương giả trong Liên Minh Tinh Vực!
 
Huyền Bảo thượng nhân mặc một thân áo trắng, hơi gầy nhưng càng lộ vẻ tiên phong đao cốt, đôi mắt sáng ngời, ẩn chứa sự thâm thuý vô cùng. Nếu là có người tiếp xúc với ánh mắt của hắn, ngay lập tức sẽ chìm đắm vào bên trong, không thể tự thoát ra được!
 
Dung nhan của hắn hiền lành, phảng phất chân chính là trưởng giả, trong tay có một cây phất trần, xuất hiện bên người nữ tử Thuỷ La.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thuỷ La nhẹ giọng, cung kính nói:
 
- Vãn bối ra mắt sư thúc!
 
Huyền Bảo thượng nhân nhìn chiến trường xa xa, cười nói:
 
- Nha đầu, sư phụ ngươi cho ngươi chủ trì trận chiến này, hết thảy mọi người đều phải nghe hiệu lệnh của ngươi, lại cố ý chọn nơi này làm chiến trường. Bực này tạo hoá, cũng ít khi xuất hiện!
 
Trong khi cười nói. Huyền Bảo thượng nhân đúng là không chút nào để tràng chiến trường này vào mắt. Duy nhất khi nhìn thấy Vọng Nguyệt thì đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại, lộ ra một ý cười thâm thuý.

--- Chương 872: Thứ Không Niết! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Không ngờ ghi chép trong cổ tịch của Vũ chi Tiên giới lại là thật!
 
Trên mặt mang theo vẻ tươi cười, Huyền Bảo thượng nhân nhìn Vọng Nguyệt đang dẫn đầu đám tu sĩ La Thiên đang lao lên kia.
 
Tinh quang trong mắt hắn chợt loé, tay phải vung lên, hạ giọng nói:
 
- Vũ chi Tiên vệ!
 
Lời này vừa ra, bỗng nhiên từng tiếng nổ quanh quẩn khắp tinh không. Chỉ thấy hư không trước người Huyền Bảo thượng nhân lập tức xuất hiện một cái khe thật lớn hoành ngang. Cái khe này như miệng vết thương, kéo dài tới hơn trăm trượng trong không trung.
 
Một cỗ uy áp cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên tràn ra xung quanh, chỉ thấy kim quang loé lên, một kim giáp đại hán từ trong cái khe kia bước ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Toàn thân kim giáp đại hán này phát ra kim mang chói mắt, cả người như một mặt trời màu vàng. Trên người hắn là một chiếc áo giáp hoa mỹ, cả người thoạt nhìn như thiên binh!
 
Bước ra một bước, kim giáp đại hán này hạ xuống tinh không! Ngay sau đó, từ bên trong cái khe lại có kim mang loé lên, có thêm ba kim giáp đại hán bước ra. Nháy mắt, toàn bộ tinh không này đã bị kim mang từ bốn người này bao phủ.
 
Ngay khi Vương Lâm nhìn thấy bốn kim giáp đại hán này, đồng tử trong mắt hắn cũng mạnh mẽ co rút lại, cả người như bị sấm đánh, bỗng nhiên ngẩn ra một lúc.
 
- Tiên vệ!
 
Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được, từ trên bốn kim giáp đại hán này tản mát ra khí tức rất giống với Tháp Sơn. Bốn kim giáp đại hán này rõ ràng chính là Tiên vệ được tế luyện ra theo bí thuật của Tiên Đế Thanh Lâm!
 
- Tiên vệ phân làm bốn cấp bậc: kim, ngân, đồng, sắt. Bốn kim giáp đại hán này không ngờ đạt tới kim phẩm!
 
Vương Lâm nhìn Huyền Bảo thượng nhân phía trên một cái, vội vang lui về phía sau, nhoáng lên một cái, lao hướng về bên cạnh chỗ lốc xoáy ngàn dặm sụp đổ.
 
Sau khi bốn kim giáp đại hán xuất hiện, thần sắc của Huyền Bảo thượng nhân vẫn như thường, tay phải chỉ về phía trước. Lập tức, bốn Tiên vệ này liền đi thẳng về phía Vọng Nguyệt.
 
Trong tiếng gầm rống, Vọng Nguyệt dùng những xúc tu tua tủa quét ngang. Đám người Huyết Thần Tử bên ngoài thân thể nó lập tức bay ra, lao thẳng về phía bốn Tiên vệ này. Nhất là Huyết Thần Tử lao lên trước, tay phải bóp quyết, lập tức huyết quang tràn ngập, không chút do dự vung về phía trước.
 
Huyết hải trống rỗng ảo hóa ra, trực liếp tràn tới. Nhưng huyết hải này tấn công lên người đám Tiên vệ chỉ khiến cho chúng thoáng chấn động mà thôi, cũng không chút nào dừng lại. Gần như chỉ trong khoảnh khắc bốn Tiên vệ này đã phân biệt đi tới các vị trí ở Đông, Tây, Nam, Bắc, vây lấy Vọng Nguyệt và những tu sĩ La Thiên.
 
Tay phải Huyền Bảo thượng nhân cách không chụp một cái, lập tức từ trong cái khe lại có uy áp vô tận tràn ra, lại có chín con Hồ Điệp màu đen nhanh chóng bay ra.
 
Toàn thân chín con Hồ Điệp đều màu đen, từ xa nhìn lại cực kỳ dữ tợn. Sau khi xuất hiện lập tức vỗ cánh, tạo ra những cơn lốc vô tận ở giữa không trung.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Những cơn gió lốc này khá mạnh mẽ, quét thẳng về phía trước. Chín con Hồ Điệp lại bay lên lao tới.
 
Nháy mắt khi chín con Hồ Điệp này xuất hiện, với định lực của Vương Lâm mà cũng không khỏi sắc mặt đại biến!
 
- Đây! Đây là Hồ Điệp do Xạ Thần xa biến ảo ra!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi khí lạnh. Nhưng ngay lập tức hắn nhìn ra điểm khác biệt. Hồ Điệp do Xạ Thần xa biến ảo ra có nhiều màu sắc, cực kỳ sặc sỡ xinh đẹp.
 
Nhưng chín con Hồ Điệp này toàn thân đều đen nháy, hiển nhiên chính là rất cực đoan.
 
- Lão già này rốt cuộc có thân phận như thế nào?!
 
Da đầu của Vương Lâm run lên, dù là Thanh Thuỷ cũng không thể khiến Vương Lâm khiếp sợ như thế, Dù là tu sĩ thần bí ngăn cản trận chiến giữa Thanh Thuỷ và Huyết Thần Tử cũng không khiến cho Vương Lâm có vẻ mặt không thể tưởng được như lúc này!
 
Hai dạng pháp bảo Tiên vệ, Hồ Điệp này Vương Lâm cũng có, nhưng hôm nay nhìn thấy chúng xuất hiện ở trong tay người khác khiến cho sự rung động của hắn đã đạt tới đỉnh phong.
 
Vương Lâm thở sâu, cũng không nhìn thêm nữa mà tốc độ cực nhanh, loé ra tiến về phía phía một loại pháp bảo đang phiêu phù giữa không trung lao đến.
 
Pháp bảo kia chính là bức tượng gỗ do Hắc Sát Ma Tôn xuất ra trước đó. Lúc này đây, bức tượng này chỉ còn lại một nửa nhưng trên đó vẫn tràn ngập uy áp!
 
Thần sắc của Vương Lâm âm trầm, lúc này hắn đã không có tư cách tham dự trận chiến này nữa. Trong lúc hỗn loạn đục nước béo cò mới là lựa chọn của hắn. Hắn loé lên, tốc độ cực nhanh, lao thẳng về phía nửa bức tượng gỗ kia.
 
Trên chiến trường này, có nhiều người đặt chủ ý lên pháp bảo. Lúc này bên ngoài bức tượng gỗ, có nhiều tu sĩ chém giết nhau, không có một ai có thể tiếp cận được.
 
Vương Lâm đến liền lập tức bị những tu sĩ này chú ý. Gần như không chút nghĩ ngợi, những người này lập tức chuyển hướng. Trong đó mấy tu sĩ bên phía La Thiên hơi chút do dự nhưng bên phía Liên Minh lại lập tức có mấy người lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Sắc mặt của Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Tay phải hắn bấm quyết, vung về phía trước, lập tức một cỗ cuồng phong gào rít xông ra, điên cuồng công kích về phía trước. Đồng thời tay phải Vương Lâm nắm lại, mạnh mẽ đánh ra một quyền.
 
Một tiếng nổ ầm vang lên, quyền phong kịch liệt dung hợp với pháp thuật kia, hình thành một cỗ lực lượng chỉ thuộc về Vương Lâm. Lực lượng này ẩn chứa pháp thuật thần thông và Cổ Thần lực, đây chính sức mạnh sơ khai mà Vương Lâm vừa ngộ ra.
 
Chỉ có điều, hai cổ lực lượng này mới chỉ dung hợp bước đầu, chưa hiển lộ ra rõ ràng nhưng cũng không phải là thứ mà những tu sĩ bình thường có thể kháng cự. Lần công kích này lập tức khiến cho mấy tu sĩ Liên Minh chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ dị nháy mắt ập thẳng vào mặt, thân thể run lên, nguyên thần cũng chấn động, không thể không cấp tốc lui lại. Dường như nếu không lùi thì lập tức bỏ mình dưới lực lượng cổ quái này!
 
Từ khi bọn họ tu đạo đến nay còn chưa từng bao giờ gặp được thần thông như thế này!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, Cổ Thần Đỉnh biến ảo ra bên ngoài thân thể. Nháy mắt, vị trí của Vương Lâm hoán đổi cho một người trong số đó.
 
Những tu sĩ xung quanh nhìn lại chỉ thấy hoa mắt, khi thanh tỉnh thì Vương Lâm đã hoàn thành việc hoán đổi vị trí, thuận lợi lao ra, nháy mắt đã đi tới bên cạnh bức tượng gỗ.
 
Nhưng khoảnh khắc khi hắn tới gần lại có một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, gào rít xông tới. Bên trong kiếm khí này ẩn chứa một cỗ ý cảnh cực kỳ bá đạo, phảng phất như hết thảy mọi thứ trong thiên địa đều phải né tránh kiếm khí này, nếu không sẽ là bị huỷ diệt!
 
Kiếm khí này Vương Lâm cũng không xa lạ, chính là kiếm khí của Lăng Thiên Hầu!
 
- Pháp bảo này chính là vật của Đại La Kiếm Tông Thần Long ta!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một thanh âm băng lãnh vang lên, một người lao theo kiếm khí nháy mắt xông tới. Kiếm khí này bức thẳng tới Vương Lâm. Nếu Vương Lâm lấy pháp bảo này thì nhất định sẽ bị kiếm khí đâm trúng.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, không nổi lên chút ba động nào. Tay phải Vương Lâm không chút tạm dừng, ôm lấy nửa bức tượng gỗ kia, xoay người lại, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, há mồm phun ra một vật che ở trước người.
 
Phong Tiên Ấn mười tám tầng địa ngục nháy mắt biến ảo ra. Khoảnh khắc khi nó xuất hiện, liền va chạm với kiếm khí kia, sinh tiếng nổ ầm ầm. Kiếm khí sụp đổ nhưng Phong Tiên Ấn mười tám tầng địa ngục lại không nổi lên chút ba động nào, được Vương Lâm dẫn theo lui về phía sau.
 
- Năm đó, ngươi chỉ còn hồn phách là thoát khỏi tay ta mà hôm nay cũng dám trước mặt ta đoạt bảo!
 
Thanh âm bình thản của Vương Lâm vang lên. Sau khi lưu lại lời này, hắn lạnh lùng nhìn qua Thần Long lúc này thần sắc đang không ngừng biến hoá. Hắn biết lúc này không phải là lúc giết người, đành nhanh chóng rời đi.
 
Trận đại chiến này tu sĩ bốn phía nhiều lắm, căn bản không có khả năng nhìn hết gương mặt của nhau, hơn nữa Vương Lâm lại chưa bao giờ dừng lại một chỗ quá lâu mà thường loé lên di chuyển. Do đó tên Thần Long này cũng không nhận ra được thân phận của Vương Lâm!
 
Chỉ có điều trước đó hắn đảo qua thì cùng thấy có chút quen mắt nhưng bất kể thế nào hắn cũng không liên tưởng đến người nhìn quen mắt này tới Vương Lâm!
 
Lúc này nghe đươc câu nói của Vương Lâm, trong đầu cũng phảng phất như có lôi điện xẹt qua, thân mình chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin, thất thanh nói:
 
- Ngươi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm không để ý đến tên Thần Long này, nhoáng lên đã rời xa, đi vào bên trong chiến trường không ngừng vơ vét những pháp bảo của những kẻ đã chết!
 
Chỉ là thần thức của hắn vẫn tập trung vào Vọng Nguyệt, trong đầu luôn chờ đợi một cơ hội. Một cơ hội khi Liên Minh Tinh Vực đánh nhau với Vọng Nguyệt khiến cho hắn có thể thừa cơ tiến vào trong cơ thể nó để đạt được truyền thừa.
 
Đồng thời, ánh mắt Vương Lâm vẫn thỉnh thoảng nhìn về phía nữ tử váy lam Thuỷ La kia. Thần thái trước đó khi nàng nhìn về mình rất cổ quái. Lúc này đang cẩn thận di chuyển, đáy lòng Vương Lâm luôn suy nghĩ rốt cục nàng là ai!?
 
Chỗ Vọng Nguyệt, những kim giáp đại hán vờn quanh, toàn thân kim quang toả ra, cũng hình thành một phiến phảng phất như vòng tròn, vây lấy Vọng Nguyệt vào bên trong.
 
Trong khi đám người Huyết Thần Tử phản kháng, chín con Hồ Điệp tới gần, đôi cánh vỗ lên, lập tức hình thành gió lốc, lấy Vọng Nguyệt làm trung tâm. Hình thành một cỗ lốc xoáy, dường như nối liền thiên địa.
 
Bên trong cỗ lốc xoáy này, đám người Huyết Thần Tử sắc mặt đều âm trầm, thi triển ra pháp bảo thần thông. Những trận âm thanh ầm ầm không ngừng quanh quẩn. Nhất là lửa giận của Vọng Nguyệt lại càng bốc lên, hai lần bị vây khốn khiến cho nó gần như phát cuồng, há mồm to ra, rống lên một tiếng khủng bố.
 
Trong tiếng rống, ngôn ngữ Cổ Thần lại vang lên, cũng chính là Vọng Nguyệt đang thi triển Cổ Thần thần thông!
 
Ánh mắt của Huyền Bảo thượng nhân loé lên quang mang, cười vang lên rồi tay phải chỉ về hư không, lập tức chín con Hồ Điệp vỗ cánh nhanh hơn. Chỉ thấy từng đạo hắc tuyến đột nhiên xuất hiện, chợt loé lên. Vô số hắc tuyến tràn ngập liên tiếp đan xen vào nhau bên ngoài thân thể Vọng Nguyệt, hình thành một tấm lưới vây quanh.
 
Còn bốn kim giáp Tiên vệ kia lúc này lại gầm nhẹ một tiếng, cả đám toàn thân chấn động, nháy mắt đã bành trướng hoá thành những người khổng lồ cao đến trăm trượng, nhất tề triển khai công kích.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên mặt Huyền Bảo thượng nhân vẫn mang theo vẻ tươi cười, một trảo chụp vào hư không. Chỉ thấy cái khe phía trước lập tức phun ra một cỗ thanh khí. Thanh khí này ẩn chứa một cỗ khí tức khiến cho tất cả số tu sĩ ở trong phạm vi mấy vạn dặm tâm thần cũng phải kịch chấn!
 
Thân mình Vương Lâm run lên, ngưng thần nhìn lại thì chỉ thấy trong thanh khí tràn ra kia có một mũi tên chậm rãi từ trong cái khe bay ra.
 
Mũi tên này quá lớn, dài chường hơn ba mươi trượng, cũng rộng tới bảy thước, toàn thân màu xanh. Đầu mũi tên là một mũi nhọn có hình lục lăng. Đuôi mũi tên có một hàng lông chim màu tím. Trừ bỏ điều này, trên thân của mũi tên còn có một vết máu đã xám đen.
 
Chính là do vết máu màu xám đen này khiến cho tâm thần của mấy vạn tu sĩ toàn bộ đều chấn động!
 
Mũi tên này vừa xuất hiện, dù là Huyết Thần Tử cũng một đám sắc mặt đại biến, thậm chí Viêm Lôi Tử đang giao chiến với Võ Đông Thiện giữa tinh không cũng phải chấn động, liếc mắt nhìn về phía mũi tên ba mươi trượng kia.
 
- Thứ Không Niết Tiễn!

--- Chương 873: Cổ Thần khí ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này, Vọng Nguyệt gầm rít vang trời, ngôn ngữ của Cổ Thần ẩn chứa bên trong. Cũng trong nháy mắt, tinh không phía trước Vọng Nguyệt lập tức vỡ ra một đạo cái khe, lao thẳng đến Huyền Bảo thượng nhân.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, tinh không nơi Huyền Bảo thượng nhân bỗng nhiên sụp đổ, vang lên âm thanh ầm ầm. Thần sắc của lão vẫn như thường, tay phải chỉ về mũi tên dài ba mươi trượng phía trước, hạ giọng nói:
 
- Không Niết!
 
Đồng tử trong mắt Viêm Lôi Tử co rút lại, thần sắc cực kỳ ngưng trọng. Mũi tên này, trong ký ức hắn vẫn nhớ rõ, chính là một trong những trọng bảo của Tu Chân Liên Minh - Thứ Không Niết Tiễn!
 
Nghe đồn, mũi tên này có lai lịch không rõ ràng, tồn tại đã rất lâu. Từ lúc Tiên giới con thì nghe nói mũi tên này đã vấy một giot máu cổ quái, có thần thông cực kỳ khó lường!
 
Khi quyết định gia nhập La Thiên, Viêm Lôi Tử đã có đối sách với tất cả các pháp bảo của Tu Chân Liên Minh. Lúc này, khoảnh khắc cảm nhận được Thứ Không Niết Tiễn, đáy lòng hắn hiện lên một nụ cười lạnh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Thứ Không Niết Tiễn nghe đồn uy lực khó lường, nhưng không biết so với con Nguyệt Thú này thì thế nào!?
 
Mũi tên kia, dưới một cái chỉ ra của Huyền Bảo thượng nhân, lập tức chấn động, lao thẳng về phía trước, như tên rời cung, nhanh chóng bay thẳng tới Vọng Nguyệt!
 
Hai mắt Vọng Nguyệt lộ ra vẻ lạnh như băng, khoảnh khắc khi mũi tên xuất hiện, nó lập tức cảm giác được nguy hiểm. Lúc này, khi mũi tên này xông tới, Vọng Nguyệt há to mồm gào rít, hư không trước người nhanh chóng ngưng tụ vô số tinh quang, nháy mắt hình thành Cổ Thần Chỉ!
 
Ngay khi Cổ Thần Chỉ xuất hiện, lập tức chỉ về phía trước, ầm ầm lao thẳng về phía mũi tên.
 
Trong tiếng rống giận của Vọng Nguyệt, lập tức có vô số Vọng Nguyệt nhỏ hơn từ trong miệng nó lao ra. Đám này có hơn mấy trăm ngàn con, mỗi con đều cao chừng nghìn trượng, vạn trượng. Tất cả lao ra lập tức khiến cho cả chiến trường đại loạn.
 
Chiến trường này dường như đã không phải là cuộc chiến giữa La Thiên và Liên Minh mà đã trở thành cuộc đấu giữa Liên Minh và Vọng Nguyệt!
 
Theo vô số Vọng Nguyệt lao ra phân tán, cả đám tu sĩ Liên Minh sắc mặt đều đại biến, nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng tốc độ của bọn họ lại quá chậm so với Vọng Nguyệt. Lúc này Vọng Nguyệt tràn ngập lập tức làm nổi lên một tràng gió tanh mưa máu.
 
Bên trong chiến loạn, thậm chí một số ít tu sĩ La Thiên cũng bị lan đến. Trong đó, Vương Lâm cũng bị một con Vọng Nguyệt cao tới hơn ba nghìn trượng lao tới. Thần sắc hắn âm trầm, nhoáng lên cấp tốc tránh đi, không muốn giằng co nữa!
 
Vương Lâm biết khi loại Vọng Nguyệt nhỏ hơn xuất hiện thì mục đích của của nó nó chỉ có một. Đó là ngưng tụ ra Cổ Thần Chỉ tối cường đại.
 
Lúc này đây, Không Niết Tiễn kia cũng gào rít xông tới, va chạm với Cổ Thần Chỉ do Vọng Nguyệt biến ảo ra. Một tiếng nổ ầm ầm nháy vang lên, truyền khắp Liên Minh Bắc Bộ!
 
Chỉ thấy vết máu đã xám đen trên mũi tên ba mươi trượng kia trong nháy mắt va chạm đã tràn ra một cỗ khí tức tang thương, hoá thành một mũi tên vô hình, không ngờ phá khai Cổ Thần Chỉ, xuyên thấu qua, lao thẳng tới Vọng Nguyệt!
 
Cảnh tượng này khiến Vương Lâm mở to hai mắt, lộ vẻ khiếp sợ.
 
Thân mình Vọng Nguyệt lần đầu tiên hơi đình chỉ, lại bắt đầu hống lên. Cùng lúc đó những con Vọng Nguyệt loại nhỏ xung quanh, gồm cả con đang truy kích Vương Lâm cũng đều xoay người bắt đầu gầm thét.
 
Đây không phải là một đầu Vọng Nguyệt gầm rống ma là cả hơn mấy trăm ngàn Vọng Nguyệt do Vọng Nguyệt mẹ triệu tập ra cùng nhất tề gầm rống.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một cây Cổ Thần Chỉ chỉ xuất hiện trong phạm vi lớn. Cổ Thần lực nồng đậm nháy mắt đã tràn ngập tinh không. Vương Lâm chỉ cảm thấy lông tóc toàn thân dựng ngược hết cả lên. Ngay lúc này hắn lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức hấp thu.
 
Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể Cổ Thần như đang diễn ra một hồi nhảy vọt, đang không ngừng cường đại. Cổ Thần chi tinh đang vây ở Tam tinh và nửa tinh đang trong trạng thái hư ảo, lúc này không ngờ đang có xu thế ngưng tụ thành thực chất.
 
Hết thảy những điều này khiến cho Vương Lâm mừng như điên.
 
- Cổ Thần khí! Không ngờ tới dĩ nhiên là ngưng tụ ra Cổ Thần khí, tuy nói cỗ khí tức này không nhiều lắm nhưng quả thực tồn tại!
 
Trong tinh không mấy vạn dặm có vô số Cổ Thần Chỉ trong chốc lát điên cuồng ngưng tụ, đảo mắt một Cổ Thần Chỉ gần như đã đạt tới thực chất xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người xung quanh.
 
Trên đó toái liệt ra những hoa văn kỳ dị, nhưng lại rất rõ ràng. Cảnh tượng này thì dù là Huyền Bảo thượng nhân cũng phải ngẩn ra, sắc mặt hơi chút biến hoá, thần sắc có chút âm trầm.
 
- Vọng Nguyệt này so với ghi chép trong cổ tịch có chút khác nhau! Tuy nhiên, ta có Thứ Không Niết Tiễn, con Vọng Nguyệt này dù có cường đại thế nào cũng tuyệt đối không thể vượt qua được một tên này!
 
Huyền Bảo thượng nhân cực kỳ tin tưởng vào Thứ Không Niết Tiễn này!
 
- Thứ Không Niết Tiễn của ta tuy chỉ có cửu phẩm nhưng nếu có thể thu được Vọng Nguyệt để luyện thành pháp bảo, tất nhiên sẽ có thêm một chí bảo Thứ Không Niết Cực. Hai thứ này dung hợp lại, hơn nữa mấy vạn năm qua chuẩn bị, lão phu có tới tám phần nắm chắc có thể hình thành Thứ Không Niết Tiễn bát phẩm! Do đó, địa vị của ta trong Trưởng lão Đoàn sẽ có lực chống lại Trọng Huyền Tử!
 
Thứ Không Niết Tiễn kia tốc độ không giảm, trực tiếp công kích tới, lại lần nữa va chạm với Cổ Thần Chỉ vừa ngưng tụ lần nữa!
 
Tiếng rống của Vọng Nguyệt lại hoá thành công kích, thân mình khổng lồ của nó theo sát Cổ Thần Chỉ xông lên. Nhưng ngay tại khi Thứ Không Niết Tiễn đánh vào Cổ Thần Chỉ thì toàn bộ Liên Minh Bắc Vực lại nổi lên biến hoá kinh thiên!
 
Cổ Thần Chỉ lại không ngờ sụp đổ thêm lần nữa! Tiếng động ầm ầm đinh tai nhiếc óc vang lên! Toàn bộ tu sĩ xung quanh, thậm chí ngay cả Vương Lâm, cũng khí huyết đảo ngược, trực tiếp phun ra.
 
Hắn đã như thế liền không cần phải nói tới những người khác. Một đám tu sĩ không ngờ đương trường bị đánh chết, thân mình ầm ầm tan nát, hoá thành huyết nhục.
 
Dù là đám người Huyết Thần Tử, dưới chấn động không thể tưởng tượng được này, sắc mặt cũng đại biến, đồng loạt lui về phía sau. Nháy mắt bốn phía xung quanh thân thể Vọng Nguyệt đã không còn tu sĩ nào ở lại nữa!
 
Chỉ có bốn kim giáp Tiên vệ vẫn chặt chẽ vây khốn Vọng Nguyệt, phối hợp với chín con Hồ Điệp màu đen không ngừng nhấc lên phong bạo!
 
Khoảnh khắc khi Cổ Thần Chỉ vừa ngưng tụ lại sụp đổ, những con Vọng Nguyệt loại nhỏ không ngờ cũng tan nát hơn phân nửa, đương trường tiêu tan!
 
Từng bãi máu màu lam bắn tung toé ra, dường như đem toàn bộ tinh không nhuộm thành màu lam vậy!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm nhìn thấy Vọng Nguyệt sụp đổ! Tuy chỉ là Vọng Nguyệt loại nhỏ nhưng số lượng tiêu tan cũng khiến cho tâm thần của hắn chấn động!
 
Vọng Nguyệt chính là vật ở trong thân thể Cổ Thần, độ cứng rắn thì căn bản không thể tưởng tượng được! Dù là Vọng Nguyệt loại nhỏ cũng không phải là thứ mà tu sĩ có thể phá nát. Nhưng cảnh tượng trước mắt lúc này cũng đảo điên tất cả!
 
- Thứ Không Niết Tiễn này rốt cuộc là pháp bảo cấp độ nào!?
 
Vương Lâm lau đi máu tươi trên khoé miệng, ngẩn ngơ nhìn về phía trước, trong đầu trở nên trống rỗng.
 
Trừ bỏ đại lượng Vọng Nguyệt loại nhỏ và Cổ Thần Chỉ ra, Thứ Không Niết Tiễn của Huyền Bảo thượng nhân cũng đồng thời tiêu tan. Chỉ thấy trên đó xuất hiện vô số cái khe tinh mịn, dưới sự trùng kích cực kỳ cường đại không ngừng vỡ ra từng tấc một!
 
Tinh quang trong mắt Huyền Bảo thượng nhân loé lên, thân mình lập tức bước ra. Hết thảy trước mắt tuy hắn đã đoán trước nhưng cũng không đúng hoàn toàn, nhưng thân thể to lớn của nó cũng không vượt qua dự tính của lão.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Vọng Nguyệt này là của lão phu!
 
Huyền Bảo thượng nhân cười to đi ra. Chỉ thấy phía trước hắn, nháy mắt khi Thứ Không Niết Tiễn tiêu tan cũng có một đạo hắc mang từ bên trong chợt loé ra.
 
Hắc mang này rõ ràng cũng là một mũi tên nhỏ, nó chỉ dài ba tấc, hình dáng giống như đúc mũi tên ba mươi trượng kia, chỉ khác là vết máu trên thân nó không phải có màu xám đen mà là màu đỏ tươi!
 
Vết máu đỏ thắm, như là vừa bị dính máu vậy!
 
Đây mới chân chính là Thứ Không Niết Tiễn!
 
Một tên này lao ra, tốc độ nhanh đến không tưởng được, phút chốc đã đâm vào một trong hai mắt của Vọng Nguyệt!
 
Khoảnh khắc khi nó đâm trúng, từ trên mũi tên này tràn ra một cỗ lực lượng điên cuồng, đột ngột ầm ầm dang lên, rung động cả tinh không! Thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt cũng lần đầu tiên run rẩy, không ngừng lui về phía sau!
 
Hai mắt của Vọng Nguyệt tràn ngập một cơn lốc xoáy màu đen, vang lên âm thanh ầm ầm của sự sụp đổ. Lập tức máu màu lam như hai dòng suối trực tiếp phun ra!
 
Bên trong cơn lốc xoáy màu đen kia, mũi tên xoay tròn hướng sâu vào bên trong, tốc độ càng nhanh hơn, tiếp tục công kích. Mỗi lần tấn công lại tạo ra sụp đổ thêm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vọng Nguyệt gầm lên thảm thiết, truyền vang tinh không!
 
Âm thanh thê lương này khiến cho thân mình Vương Lâm chấn động, như có một cơn đau trong tâm điên cuồng khuếch tán. Hắn nhìn chằm chằm vào Vọng Nguyệt, tốc độ lùi lại còn nhanh hơn!
 
Đây là lần đầu tiên trong vô số năm tháng qua nó trọng thương như thế! Tiếng kêu thảm của nó quanh quẩn, những con Vọng Nguyệt loại nhỏ còn lại lập tức sụp đổ rất nhiều! Âm thanh bang bang không ngừng vang lên, mấy vạn dặm tinh không, toàn bộ số Vọng Nguyệt loại nhỏ hoàn toàn tử vong!
 
Đôi mắt của Vọng Nguyệt là một mảnh đỏ rực! Vọng Nguyệt đã chân chính phẫn nộ rồi!
 
Lửa giận lúc này đã vượt xa hết thảy vô số năm. Nhất là thời điểm sinh tử nguy cơ như lúc này, mũi tên trong mắt hắn dĩ nhiên đã uy hiếp đến tính mạng của nó!
 
Trong phẫn nộ, sự thảm thiết trong tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt đã đạt tới đỉnh, bên ngoài thân thể hắn có bảy tinh điểm mơ hồ biến ảo ra, xoay tròn quanh thân thể nó.
 
Trong tiếng gầm rống của nó, lập tức một tinh điểm mơ hồ kia tự bạo phịch một tiếng!
 
Cổ Thần toái tinh!
 
Vương Lâm nhìn hết thảy một màn này, hai mắt lộ ra quang mang kỳ dị!
 
Theo tinh điểm này sụp đổ, một cỗ lực lượng tuyệt cường từ trong cơ thể Vọng Nguyệt điên cuồng dâng lên. Lực lượng này quá lớn, trong tiếng bang bang không ngừng, cơn lốc màu đen trên mi tâm của Vọng Nguyệt lập tức bị xé rách!
 
Còn mũi tên kia không ngờ cũng bị bức ra, thoát ly khỏi thân thể Vọng Nguyệt!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cảnh tượng này khiến cho Huyền Bảo thượng nhân biến sắc!
 
- Không có khả năng! Ghi chép trong cổ tịch, Vọng Nguyệt bình thường tuyệt không có khả năng ở sống sót dưới pháp bảo Thứ Không Niết Tiễn này! Thân thể của Vọng Nguyệt này tuy lớn, mặc dù khí thế độc ác ngập trời nhưng nhất định cũng phải trọng thương!
 
Viêm Lôi Tử trên tinh không nhìn hết thảy những điều này, khoé miệng lộ ra một nụ cười lạnh!
 
- Tiền bối từng nói qua, mục đích đưa Nguyệt Thú này đến Liên Minh đó là khiến nó càng tức giận càng tốt. Càng trọng thương, con thú này phá hoại càng lớn, càng cường đại!
 
Vọng Nguyệt này đã cực kỳ tức giận, giờ phút này mượn toái tinh lực, đem mũi tên này bức ra. Đau đớn kịch liệt khiến nó gần như mất đi lý trí, hai mắt hồng lên. Trong đầu nó lúc này chỉ có một ý niệm: Giết, giết, giết!
 
- Gầm!

--- Chương 874: Thanh Thuỷ tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo tiếng rống của Vọng Nguyệt, vô số xúc tu bên ngoài thân thể hắn nháy mắt đoạn liệt tận gốc. Vô số căn xúc tu dài tới vạn trượng nhất tề ngưng tụ trước người Vọng Nguyệt, trong chốc lát đã đã xen vào nhau, không ngờ hình thành một cánh tay vạn trượng!
 
Cánh tay này dài tới vạn trượng, cực kỳ khổng lồ. Lúc này quyền đầu nó nắm lại, từ xa nhìn đến chính là cánh tay của Cổ Thần!
 
Vọng Nguyệt giận dữ, như Cổ Thần Chỉ! Vọng Nguyệt giận dữ tới cực hạn, chính là Cổ Thần Tí!
 
Cổ Thần Tí vừa xuất hiện, lập tức hung hăng đánh về phía trước. Mục tiêu cính là Thứ Không Niết Tiễn!
 
Một quyền này khiến cho Vương Lâm khoảnh khắc kinh hoàng! Hắn như xuyên qua vô số năm trước, vượt qua thời kỳ viễn cổ, nhìn thấy được thời kỳ Cổ Thần nghịch thiên!
 
Hắn thấy được Cổ Thần huơ cánh tay lên, trong tiếng gầm rống đánh mạnh về phía trước. Tinh cầu tan nát, tinh không sụp đổ, hết thảy kẻ thù, dưới một quyền này lập tức tan nát!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này đây, Cổ Thần Tí do Vọng Nguyệt ngưng tụ ra chính là như thế! Một quyền đánh ra, nghênh đón mũi tên kia khiến nó lập tức chấn động, phịch một tiếng đã tiêu tan!
 
Pháp bảo Thứ Không Niết Tiễn dưới một quyền Cổ Thần Tí cũng muốn vỡ tan!
 
Huyền Bảo thượng nhân trực tiếp phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt, thân mình không chút do dự nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng khoảnh khắc khi hắn lui lại, từ trong tinh không một đạo khí tức cực kỳ âm hàn đột nhiên tràn ngập. Bên trong khí tức âm hàn này cũng có một đạo tia chớp màu đỏ như thiên lôi khai thiên tích địa, ầm ầm đánh tới!
 
Tốc độ của tia chớp màu đỏ này quá nhanh, chọn thời điểm cực kỳ chuẩn xác, đúng khoảnh khắc pháp bảo của Huyền Bảo thượng nhân bị huỷ, tâm thần chấn động!
 
Tia chớp màu đỏ ẩn chức hàn khí vô cùng, một cỗ vận ý cực kỳ kinh khủng không chút che dấu điên cuồng tản ra, nháy mắt khi Huyền Bảo thượng nhân lùi lại đã lao tới.
 
Huyền Bảo thượng nhân căn bản không kịp né tránh, trực tiếp bị tia chớp màu đỏ kia tiến vào trong cơ thể. Sắc mặt của hắn kịch biến, cả người phun tiếp một ngụm tiên huyết, hai mắt có đôi chút tan rã!
 
Đúng lúc này, Thanh Thuỷ với một thân áo trắng bước ra từ tinh không. Thần sắc của hắn lạnh lùng. Ngay khi xuất hiện, hồng quang trong mắt loé ra, lại có mấy đạo tia chớp lao ra, công kích thẳng tới Huyền Bảo thượng nhân!
 
Cực Cảnh lâm thế!
 
- Cực Cảnh!
 
Trong cơ thể Huyền Bảo thượng nhân vang lên một tiếng phịch! Sau lưng có đại lượng máu tươi phun ra, cả người rung lên, tốc độ lui lại còn nhanh hơn nhưng mấy đạo tia chớp cũng đuổi theo không dứt!
 
Khoảnh khắc khi Thanh Thuỷ xuất hiện, hắn bấm quyết, lập tức hắc phong gào rít xuất hiện, lại có bảy con hắc long biến ảo ra, phun ra âm phong, tiêu diệt hết thảy viêm hoả nhân sinh, lao về phía Huyền Bảo thượng nhân cắn nuốt!
 
- Huyền Bảo, ngươi còn nhận ra bản quân của Lôi Giới không?!
 
Thanh Thuỷ đã sớm tới chiến trường nhưng trên chiến trường này không có ai có thể khiến cho hắn ra tay. Duy nhất chỉ có Huyền Bảo thượng nhân này!
 
- Thanh Thuỷ, không ngờ ngươi vẫn không chết!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Huyền Bảo thượng nhân nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng đường lui lại bị bảy con hắc long vây chặt, từng trận âm phong công kích tới. Huyền Bảo thượng nhân cắn răng một cái, hai tay bấm quyết chỉ về phía trước!
 
Lập tức chín con Hồ Điệp vờn quanh Vọng Nguyệt lập tức loé lên, biến mất rồi xuất hiện bên người Huyền Bảo thượng nhân!
 
- Cửu Điệp quy nhất!
 
Chín con Hồ Điệp đồng thời vỗ cánh, hắc quang toàn thân loé lên, lập tức dung hợp làm một, gần như trong khoảnh khắc đã hợp nhất thành một!
 
Chín đạo hắc mang dung hợp cũng nổi lên biến hoá đến không ngờ. Chỉ thấy con bướm vừa dung hợp ra, từ trên thân thể nó tản mát ra ánh sáng bốn màu!
 
Nó vỗ cánh lên, lập tức ánh sáng bốn màu hạ xuống, hình thành nên một cơn lốc xoáy bốn màu bên ngoài thân thể Huyền Bảo thượng nhân, quét ra bốn phía lập tức ngăn cản bảy con hắc long ở bên ngoài!
 
- Nếu là pháp bảo do sư huynh Thiên Bảo thượng nhân của ngươi chế tác thì ta còn có chút e ngại chứ ngươi thì chưa đủ tư cách!
 
Thanh Thuỷ lạnh giọng nói. Hai tay hắn lại bấm quyết, bảy con hắc long gào rít, trong không trung liền xuất hiện hơn trăm vạn giọt nước mưa.
 
Những giọt nước này dày đặc, từ trong âm phong điên cuồng lao tới con Hồ Điệp bốn màu vây quanh Huyền Bảo thượng nhân!
 
Âm thanh bang bang không ngừng vang lên, trên mặt Huyền Bảo thượng nhân lộ ra vẻ chua xót. Thân phận của hắn trong mắt những người khác là một điều bí ẩn nhưng trước mặt Thanh Thuỷ cũng căn bản không thể che dấu!
 
Hắn là Tiên nhân của Vũ chi Tiên giới! Lại là sư đệ của Thiên Bảo thượng nhân, người chế tạo ra Xạ Thần xa!
 
- Thanh Thuỷ, ngươi chớ khinh người quá đáng! Tiên giới đã không còn nữa, nơi này chính là Liên Minh Tinh Vực!
 
Trong tiếng hét lớn, Huyền Bảo thượng nhân duỗi hai tay ra, tiên nguyên vẫn bị che dấu vô số năm trong cơ thể nháy mắt ầm ầm mở ra phong ấn!
 
Lập tức một cỗ tiên khí vô tận điên cuồng tràn ra bốn phía, khiến cho phiến tinh không lập tức giống như Tiên cảnh!
 
Cùng lúc đó, hai tay hắn bấm quyết, chỉ về Hồ Điệp bốn màu phía trước. Con thú này lập tức chấn động, một cái cánh mỏng không ngờ lại bị bóc ra, giống như một cánh hoa bay về phía trước. Nhưng lúc này cánh hoa này hình thành bốn đạo quang mang có bốn màu khác nhau, giống như bốn đạo khí diễm, hình thành lốc xoáy!
 
- Quy tắc Thứ Không!
 
Nháy mắt khi Huyền Bảo thượng nhân nói ra bốn chữ này, cơn lốc do bốn đạo khí xoáy tạo ra kia đột nhiên ầm ầm tan ra, hoá thành vô số bụi phấn tản ra xung quanh!
 
Hô Phong Hoán Vũ của Thanh Thuỷ, lúc này bị bụi phấn này lan đến cũng lập tức tiêu tan, hết thảy thần thông pháp thuật xung quanh lúc này cũng không thể tồn tại được, toàn bộ biến mất!
 
Huyền Bảo thượng nhân không chút nghĩ ngợi, tay phải chỉ về phía trước, lập tức một cái cánh mỏng khác của con Hồ Điệp bốn màu lập tức bóc ra, khi con Hồ Điệp tiêu tan, phiến cánh kia cũng nháy mắt nổi lên biến hoá!
 
Chỉ thấy hết thảy thần thông vừa biến mất, Hô Phong Hoán Vũ kia không ngờ lại xuất hiện. Lúc này đây Hô Phong Hoán Vũ lại trở thành thần thông của Huyền Bảo thượng nhân!
 
Trong tiếng quát khẽ, hai tay của lão duỗi ra, lập tức Hô Phong Hoán Vũ bao quanh thân thể lão trực tiếp đảo cuốn, cùng lúc ngăn cản Vọng Nguyệt lao tới, cũng đồng thời công kích Thanh Thuỷ!
 
Nương theo chút thời gian ngắn ngủi này, Huyền Bảo thượng nhân lập tức lui về phía sau. Nhưng mấy đạo tia chớp màu đỏ cũng đuổi theo không dứt khiến hắn cực kỳ đau đầu, thầm nhủ nếu Thứ Không Niết Tiễn vẫn còn thì cũng không chút sợ hãi, có thể đánh một trận với Thanh Thuỷ.
 
Nghĩ đến Thứ Không Niết Tiễn, Huyền Bảo thượng nhân cũng lập tức đau đớn. Hắn không ngờ Vọng Nguyệt lại lợi hại như thế, khác xa so với ghi chép trong cổ tịch!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nếu không hắn sẽ không tới nơi này. Lần này chẳng những không thành công lại tổn thất mất pháp bảo Thứ Không Niết Tiễn duy nhất! Hắn có thể tưởng tượng đến địa vị của mình trong Trưởng lão Đoàn chắc chắn sẽ bị giảm xuống rất nhiều!
 
Lúc này lại gặp sát tinh năm đó - Thanh Thuỷ! Hắn tuy không biết vì sao Thanh Thuỷ còn chưa chết. Nhưng mình còn có thể sống sót đến hôm nay tự nhiên Thanh Thuỷ cũng có biện pháp riêng hắn!
 
Vào thời khắc nguy hiểm lúc này, hắn không có thời gian cân nhắc cẩn thận, trong đầu chỉ có một ý niệm duy nhất chính là nhanh chóng chạy trốn.
 
Từ xa xa nhìn thấy cảnh tượng này khiến cho tâm thần của Vương Lâm cũng phải kịch chấn, trái tim cũng đập cực nhanh!
 
Bụp, bụp, bụp!
 
Hết thảy âm thanh bên tai hắn đều đã biến mất, chỉ có tiếng tim đập là quanh quẩn trong đầu hắn. Trong đầu hắn thầm ghi nhớ thật kỹ thủ ấn mà Huyền Bảo thượng nhân vừa mới thi triển!
 
- Không ngờ người này hoá ra là sư đệ của Thiên Bảo thượng nhân, con Hồ Điệp bốn màu này là do người này chế tác nhưng rõ ràng năng lực không theo kịp Thiên Bảo thượng nhân! Chỉ có điều nếu suy nghĩ thấu triệt thủ ấn này… Nhịp đập của trái tim Vương Lâm lại nhanh hơn, nhìn không chuyển mắt, không chút nháy mắt!
 
Hô Phong Hoán Vũ đảo ngược không khiến cho Thanh Thuỷ tạm dừng. Hàn quang trong mắt hắn loé ra, tay phải nâng lên, chụp một cái vào trong hư không. Lập tức vô số tinh quang ngưng tụ trong tay, bỗng nhiên vỗ về phía trước!
 
- Tát Đậu Thành Binh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vô số tinh quang tản ra lập tức hoá thành một đám hư ảnh, Tát Đậu Thành Binh lại tái hiện trong tay Thanh Thuỷ! Vô số hư ảnh kia đều tản mát ra khí tức cường đại, gần như trong khoảnh khắc, trước người Thanh Thuỷ đã có hơn ngàn binh lính!
 
Trong khi Thanh Thuỷ chỉ ra, những hư ảnh này đồng loạt bay ra, lao thẳng vào Hô Phong Hoán Vũ kia!
 
Đồng tử trong hai mắt của Huyền Bảo thượng nhân co rụt lại, đáy lòng chua xót! Trong số những hư ảnh này, lão nhận ra có những bằng hữu năm đó của lão. Lúc này đây, trong tiếng thở dài, lão không ngừng lui về phía sau, trong mắt lại hiện lên vẻ dữ tợn, duỗi hai tay ra, quát khẽ:
 
- Thanh Thuỷ, cho ngươi kiến thức một chút pháp bảo lực mà lão phu nghiên cứu ra vô số năm qua!
 
- Hết thảy pháp bảo trong thiên địa cũng đều có một phần nguyên lực. Bổn nguyên lực này dưới sự nghiên cứu mấy vạn năm của lão phu, cuối cùng cũng mở ra được môn đạo!
 
Trong hai bàn tay của Huyền Bảo thượng nhân ẩn chứa những ấn ký, lúc này lão vung tay lên, lập tức vô số song gợn từ trong cơ thể điên cuồng tràn ngập!
 
Nháy mắt, trong phạm vi mấy vạn dặm đều nổi lên sóng gợn!
 
Một loạt các pháp bảo của đám tu sĩ, dưới sắc mặt đại biến, nháy mắt thoát ly ra khỏi tay mình, thậm chí tự hành chặt đứt sự liên kết với tâm thần!
 
Cảnh tượng này khiến cho mọi người đều ngây ra!
 
Trong không trung bốn phía cũng có vô số pháp bảo của những tu sĩ đã chết, lúc này đồng loạt bay lên, nhất tề hướng về phía Huyền Bảo thượng nhân ngưng tụ.
 
Phảng phất lúc này, Huyền Bảo thượng nhân ở giữa tinh không chính là ông tổ của tất cả pháp bảo! Dưới sự triệu tập của lão, không pháp bảo nào có thể phản kháng. Nếu chỉ có thế cũng thôi, nhưng chân chính khiến những tu sĩ bốn phía, bao gồm cả Vương Lâm, kịch chấn chính là túi trữ vật của bọn họ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Túi trữ vật coi như là một loại pháp bảo!
 
Trong nháy mắt, túi trữ vật của mọi người lập tức thoát ly khỏi khống chế của bọn họ, bay thẳng về phía trước. Trong khi bay đi, túi trữ vật không ngờ tự hành mở ra, vô số pháp bảo lại bay ra!
 
Túi trữ vật của Vương Lâm đồng dạng như thế! Hắn biến sắc, tay phải nhanh chóng nắm lấy, ôm chặt lại. Nhưng lúc này, lại có một cỗ lực lượng kỳ dị bao phủ lấy nó. Tay Vương Lâm vừa đặt lên lập tức cảm nhận được một cỗ thiêu đốt tâm thần dung nhập vào trong cơ thể. Nếu không lập tức buông tay, nguyên thần lập tức câu diệt!
 
Những tu sĩ xung quanh đồng dạng có nhiều người bắt lấy túi trữ vật nhưng cũng chua xót, không thể không buông tay, trơ mắt nhìn túi trữ vật bay đi!
 
Trong túi trữ vật của Vương Lâm có quá nhiều thứ quý giá, hắn không thể từ bỏ! Lúc này, vào thời khắc nguy cơ, hắn không chút nghĩ ngợi, con mắt thứ ba ở mi tâm bỗng nhiên mở ra, hồng quang loé ra bao phủ lấy túi trữ vật!
 
Một tia bổn nguyên từ trong hồng quang tràn ra, đối kháng mạnh mẽ với lực lượng kỳ dị trên túi trữ vật khiến nó dần tiêu tan. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, thở phào một hơi, chặt chẽ nắm lấy túi trữ vật!

--- Chương 875: Tiến nhập Nguyệt khẩu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên ngoài Huyền Bảo thượng nhân ngưng tụ vô số pháp bảo. Trong chốc lát, những pháp bảo này ầm ầm sụp đổ, mỗi pháp bảo sụp đổ đều có một tia bạch khí bay ra.
 
Chỉ một lúc sau, xung quanh Huyền Bảo thượng nhân, bạch khí cực kỳ nồng đậm lượn lờ. Nháy mắt khi Tản Đậu Thành Binh của Thanh Thuỷ tiến tới, hai cánh tay của Huyền Bảo thượng nhân vung về phía trước, quát lớn:
 
- Pháp lực Không Niết!
 
Khi bốn từ này nói ra, bạch khí xung quanh thân thể Huyền Bảo thượng nhân nháy mắt điên cuồng lao ra, không ngừng công kích Tản Đậu Thành Binh!
 
Bang, bang, bang!
 
Chấn động kinh thiên động địa vang khắp tinh không, cũng khiến cho một mảnh lớn tinh không tan nát! Cơn lốc xoáy ngàn dặm lúc trước lại xé mở thêm ra, không ngừng lan tràn. Ngay lập tức có tu sĩ không kịp tránh né, lúc này bị mảng toái liệt thật lớn đột nhiên xuất hiện kia quét tới, lập tức biến mất vào trong hư không!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lốc xoáy hư không xuất hiện do tinh không vỡ vụn, một khi tiến vào không rõ sinh tử, không ai nguyện ý tiến vào!
 
Lúc này đây, tinh không kịch liệt chấn động nhưng không chút ảnh hưởng nào đến Vọng Nguyệt! Hai mắt Vọng Nguyệt đỏ bừng, nó hận thấu xương Huyền Bảo thượng nhân, kẻ đã khiến nó bị thương, lại giết chết vô số tiểu Vọng Nguyệt!
 
Cổ Thần Tí do xúc tu toàn thân ngưng tụ ra lại quét ngang. Khi Thanh Thuỷ xuất hiện có dừng lại một chút, nhưng lúc này hồng quang tràn ngập trong mắt nó, nháy mắt khi Huyền Bảo thượng nhân thi triển thần thông, Cổ Thần Tí lại ầm ầm xông tới!
 
Cùng lúc đó, từ trong tinh không lại có một tiếng cười dài vang lên, Viêm Lôi Tử cũng trực tiếp bỏ qua Võ Đông Thiện, hai tay bấm quyết, hơn mười khối Tiên giới toái phiến lại biến ảo ra, tràn ngập cả ngàn dặm, hình thành một đạo cơn lốc phong bạo!
 
Tiên khí nồng đậm tản ra khiến lốc xoáy tràn đầy cường lực, mạnh mẽ lao thẳng tới Huyền Bảo thượng nhân!
 
- Thanh Thuỷ Tiên quân, lão phu trợ ngươi một tay!
 
Hai mắt Võ Đông Thiện chợt loé lên, lại muốn ra tay tương trợ Huyền Bảo thượng nhân vượt qua lần sinh tử nguy cơ này!
 
Da đầu Huyền Bảo thượng nhân run lên. Có thể nói, kể từ khi thoát đi khi Tiên giới sụp đổ, đây là lần nguy hiểm nhất của lão. Trước có Thanh Thuỷ, sau có Vọng Nguyệt, trên có Viêm Lôi Tử!
 
Lúc này căn bản không thể né tránh. Trong sinh tử, tiên nguyên khổng lồ trong cơ thể Huyền Bảo thượng nhân cũng điên cuồng vận chuyển, trong phút chốc bức ra khỏi cơ thể, hình thành vô số đạo phòng hộ!
 
- Lúc này đây liều mạng, ta mới còn đường sống!
 
Khoảnh khắc tiên nguyên tràn ngập bên ngoài thân thể, Cổ Thần Tí của Vọng Nguyệt đã tới gần, trực tiếp đánh ầm ầm vào bên ngoài thân thể Huyền Bảo thượng nhân! Lập tức tầng phòng hộ tiên nguyên bên ngoài tan vỡ!
 
- Đúng lúc này Thanh Thuỷ đã tới gần, nhất là mấy đạo tia chớp màu đỏ lập tức công tới! Âm thanh ầm ầm lại vang lên, Huyền Bảo thượng nhân phun ra máu tươi!
 
Hơn nữa, pháp bảo Tiên Giới Toái Phiến của Viêm Lôi Tử đồng loạt đánh xuống! Thân thể của Huyền Bảo thượng nhân ầm ầm tan nát. Nguyên thần hắn xuất khiếu, cũng gần như sụp đổ. Chỉ là bên ngoài nguyên thần hắn có một đạo kim y vờn quanh, không ngừng triệt tiêu lực công kích. Tuy nhiên được một lúc, kim y cũng vỡ tan!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Kịch biến này khiến cho tinh không bốn phía bị tê liệt, khoách tán ra phạm vi lớn. Mấy vạn lý đồng thời tan biến!
 
Vô số tu sĩ bị cuốn vào bên trong, đại đỉnh bên ngoài thân thể Vương Lâm không ngừng loé lên, liên tục biến hoá phương vị. Nhưng hai mắt hắn cũng chằm chằm nhìn về phía Vọng Nguyệt, chờ đợi thời cơ!
 
Lúc này đây, bên ngoài thân thể nữ tử váy lam Thuỷ La, Luyện Hoá Thai vờn quanh, cũng bình yên vô sự! Kim Thi bên cạnh nàng thần sắc cũng như thường, rất lạnh lùng!
 
Nhìn về hết thảy phía trước, nữ tử than thầm, lắc lắc liếc mắt nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt loé lên vẻ phức tạp, lẩm bẩm nói:
 
- Không biết lần sau gặp lại, chàng có nhận ra thiếp…!
 
Đài hoa sen bên ngoài thân thể nàng lúc này ở trong đại chiến không ngừng hấp thu tử khí, lúc này lượn lờ khiến cho đài hoa sen phảng phất như vật ở trong sương!
 
Nàng nâng ngọc thủ lên, chỉ về Kim Thi ở phía trước, trong miệng quát khẽ:
 
- Giải phong!
 
Lúc hai chứ này vang lên dường như cũng hoá thành thực chất, hình thành hai ấn quyết cổ quái, bỗng nhiên dừng ở trên người Kim Thi. Thân mình của Kim Thi chấn động, năm tấm chỉ phù trên đỉnh đầu cũng lập tức ngừng xoay tròn. Ánh mắt của Kim Thi phút chốc loé lên hào quang, từ trong miệng nó vang lên một tiếng long ngâm!
 
Thân mình của nó không ngờ lúc này bỗng nhiên kéo dài ra, nhoáng lên một cái cũng hoá thành một con rồng!
 
Đây là một con rồng chân chính, không phải là hư ảo mà có huyết nhục! Long lân loé ra kim quang, con rồng này gầm vang trời lao ra! Trong tiếng than nhẹ, nữ tử Thuỷ La liếc nhìn Vương Lâm ở xa xa một cái, thân mình dần dần trở nên hư ảo, nháy mắt đã biến mất!
 
Kim long gầm lên, lao thẳng ra chiến trường. Trên đỉnh đầu nó có năm tấm hoàng chỉ phiêu phù, tràn ra từng trận kiềm chế lực!
 
Trong khoảnh khắc, toàn thân kim quang con kim long này chợt loé lên, một thanh âm tang thương cũng quanh quẩn khắp thiên địa!
 
- Độc hoả!
 
Một tấm chỉ phù trong năm tấm trên thân thể kim long phát ra ánh lửa. Nháy mắt, toàn thân kim long lập tức tràn đầy viêm hoả, ẩn chứa kịch độc!
 
Độc tính này mạnh mẽ đến độ khó có thể tưởng tượng được, kim long quét qua cũng nháy mắt tới gần, trực tiếp cuốn lấy nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân, định bỏ chạy!
 
Nhưng ngay lúc này, nháy mắt tinh không sụp đổ kia, cây cự mộc che trời vốn không có gì biến hoá bỗng truyền ra âm thanh răng rắc, không ngờ trực tiếp nứt ra một cái khe thật lớn trên thân mình!
 
Trong đạo thanh quang loé ra, lại có một người từ trong thân cự mộc đia ra. Người này mặc một thân áo xanh, dung nhan già nua, sau khi xuất hiện cười dài một tiếng, bước chân ra, đảo mắt đã tới gần kim long kia, tay phải bấm quyết chỉ ra.
 
Lập tức bên ngoài thân thể lão không ngờ có hư ảnh một cự mộc xuất hiện, ầm ầm đánh tới.
 
- Lão phu Nhất Mộc Tử, Cửu trưởng lão của La Thiên viễn cổ tu chân gia tộc, lần này há để cho ngươi chạy thoát!
 
Kim long kia bị hư ảnh của cự mộc này cản bước, cũng trợn long mục lên, há mồm, liền có một mẩu đất nhỏ rơi ra. Mẩu đất đen này ẩn chứa tử khí nồng đậm!
 
- Táng thổ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lão già áo xanh Nhất Mộc Tử, tay phải bấm quyết chuyển thành chưởng, vỗ một cái vào hư không liền tạo nên tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn, hình thành phong bạo. Tay áo lão vung lên, phất ra phía sau, bỗng nhiên xuất hiện một loạt cự mộc hoành ngang trời, tràn ra cả tinh không, hình thành một tầng phòng hộ dày đặc.
 
- Ngươi chạy không thoát!
 
Trong khi mỉm cười, Nhất Mộc Tử vung tay phải lên, lập tức cự mộc gào rít xông tới rầm rầm, khiến cho kim long không ngừng lui về phía sau.
 
Lúc này Võ Đông Thiện cũng tới gần, định tương trợ nhưng Thanh Thuỷ hừ lạnh, hồng quang trong mắt loé lên, trực tiếp phóng ra. Còn Viêm Lôi Tử lại thừa dịp này, hay tay xoay trước người, lập tức lốc xoáy do Tiên Giới Toái Phiến hình thành bỗng nhiên phóng đại vô số lần.
 
Ngoài ra, Cổ Thần Tí do Vọng Nguyệt biến ảo ra, cũng ầm ầm lao tới. Chỉ có điều Vọng Nguyệt phẫn nộ, dĩ nhiên đã không còn lý trí. Chẳng những nó không chỉ tiết hận lên Huyền Bảo thượng nhân mà còn khiến cho mọi người xung quanh cũng bị liên luỵ!
 
Lúc này đây, Cổ Thần Tí đánh tới, Vọng Nguyệt gầm lên một tiếng, há rộng mồm ra, hung hăng hướng về phía trước hút mạnh một cái. Một lần hút này, du là thân thể của Vọng Nguyệt khổng lồ như thế mà cũng trở nên chấn động, Trong chốc lát, chỉ thấy Cổ Thần Tí bỗng nhiên mở ra, năm ngón tay như tia chớp đem hết thảy ngăn cản phía trước toàn bộ quét đi, trực tiếp nắm lấy thân mình của kim long.
 
Cầm lấy kim long, Cổ Thần Tí nhanh chóng co rút lại, chỉ trong chốc lát đã ném con kim long kia vào trong miệng. Trong con mắt của Vọng Nguyệt, giết người này cũng không thể hả giận mà muốn cắn nuốt tiêu hoá cả tên tu sĩ khiến nó bị thương.
 
Sau khi nuốt lấy kim long, ánh mắt của Vọng Nguyệt lộ ra vẻ điên cuồng, vẻ thanh minh trước đó đã sớm biến mất, không ngờ không lao về phía trước mà lại chui đầu trong lốc xoáy do tinh không xung quanh sụp đổ tạo ra.
 
Tiến vào lốc xoáy đó là tiến nhập vào hư vô do tinh không sụp đổ kia tạo ra!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Biến cố bất ngờ lập tức khiến cho hai mắt Thanh Thuỷ chợt loé lên. Hắn đúng là nhất thiết phải đạt được nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân, thông qua người này biết được kịch biến năm đó của Tiên giới.
 
Lúc này nhìn thấy kim long và nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân bị Vọng Nguyệt cắn nuốt, hắn không chút nghĩ ngợi, nương theo lực hút từ mồm của Vọng Nguyệt, xông thẳng về phía Vọng Nguyệt đuổi theo.
 
Không chỉ có Thanh Thuỷ như thế, Võ Đông Thiện thân là người của Địa Huyền Điện, lại có quan hệ chặt chẽ với Huyền Bảo thượng nhân. Lúc này hắn cũng cắn răng lao tới, đồng dạng bay vào trong miệng của Vọng Nguyệt.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt loé lên, điều hắn chờ đợi chính là cơ hội này. Lúc này đây hắn không chút nghĩ ngợi, cả người tuôn ra sấm đánh ầm ầm, nương theo lôi quang lực, tốc độ nhanh đến độ không thể tin nổi, nhanh chóng hướng phóng về Vọng Nguyệt.
 
Viêm Lôi Tử hơi chần chừ một lúc, trong mắt lão già áo xanh Nhất Mộc Tử cũng loé ra tinh quang, cũng không biết là nhìn trúng cái gì, bước lên một bước lao thẳng về phía trước, chui vào trong miệng của Vọng Nguyệt!
 
Lúc này đây, thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt dĩ nhiên đã tiến nhập được hơn phân nửa vào trong hư không, cái miệng cũng đang khép lại, nháy mắt sẽ tiêu thất khỏi tinh không này!
 
Vương Lâm tới gần, đạp lên thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt, cả người bỗng nhiên chìm xuống, định chui vào trong cơ thể nó.
 
Viêm Lôi Tử tự nhiên cũng thấy được hành động của Vương Lâm, vừa than thầm vừa không chút lãng phí thời gian, lập tức chụp một cái vào hư không, trong tay xuất hiện một mảnh Tiên Giới Toái Phiến to tầm nắm tay, trực tiếp ném về phía Vương Lâm.
 
- Ngươi lập được công lớn, vật này để đảm bảo an toàn cho ngươi. Có vật này lão phu cũng biết được phương vị của ngươi, có thể cứu ngươi và Thanh Thuỷ ra!
 
Hắn cũng từ bỏ việc tiến vào, dù sao lần đại chiến giữa La Thiên và Liên Minh này còn cần có hắn để chủ trì. Về phần vì sao Vương Lâm lại tiến vào trong cơ thể Vọng Nguyệt, Viêm Lôi Tử cũng không rõ, chỉ có thể quy tội lên người Thanh Thuỷ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Có lẽ người này còn có ý tưởng khác!
 
Ngay thi Vương Lâm tiếp được Tiên Giới Toái Phiến đã thu nhỏ lại, lập tức từ trên đó cảm nhận được một chút khí tức của Lôi Thú. Có lẽ bên trong toái phiến này không chỉ phong ấn Chủ hồn cường đại mà còn có cả Lôi Thú!
 
- Đa tạ tiền bối!
 
Vương Lâm nói rồi chui vào trong cơ thể Vọng Nguyệt biến mất!
 
Nháy mắt này, thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt đã hoàn toàn chìm vào trong lốc xoáy giữa tinh không. Chẳng qua thân mình nó quá lớn, do đó cũng khiến cho lốc xoáy kia bành trướng thêm không ít, dẫn tới sụp đổ trên phạm vi rất lớn!
 
Trong sự sụp đổ ầm ầm, Viêm Lôi Tử thầm than, xoay người đi về phía những tu sĩ La Thiên đã tản ra.

--- Chương 876: Lôi Thú uất ức ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chiến trường Liên Minh Bắc Bộ, trải qua một trận chiến này gần như hoàn toàn tan nát, phạm vi mấy vạn dặm trở thành tử địa.
 
Cơn lốc xoáy ở vị trí trung tâm không ngừng xoay tròn, đại lượng bụi bặm ngưng tụ tới, cuối cùng bị hút vào bên trong biến mất!
 
Một trận chiến này, không phân ra thắng bại. Bất kể là La Thiên hay Liên Minh đều chẳng qua chỉ là một lần thăm dò nhau mà thôi. Chẳng qua lần thăm dò này cũng phải trả một cái giá cực cao.
 
Hơn vạn tu sĩ diệt vong khiến cho hai tinh vực tạm thời đình chiến, dường như đang tiến hành chuẩn bị chu toàn cho những trận đại chiến tiếp theo.
 
Bên phía La Thiên, đại lượng tu sĩ lui lại, tập trung lại ở Liên Minh Bắc Bộ và Tây bộ, nghỉ ngơi lấy sức. Còn về bên phía Liên Minh cũng đồng dạng im lặng. Chẳng qua hết thảy những tin tức liên quan đến trận chiến này cũng như bông tuyết rơi khắp toàn bộ Liên Minh Tinh Vực.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một ngày kia, tại nơi lốc xoáy này có một người vô thanh vô tức xuất hiện. Người này có mái đầu bạc trắng, tiên phong đạo cốt, mặc một thân hoàng bào. Nếu Vương Lâm lúc này ở đây chắc chắn nhận ra hắn chính là Hoàng Long.
 
Hoàng Long bình tĩnh đứng ở giữa hư không, nhìn về phía lốc xoáy khổng lồ dưới chận, lực hút vô tận toả ra nhưng tới bên ngoài thân thể Hoàng Long lập tức tiêu tan, không có chút nào quấn lấy hắn.
 
- Một trận chiến thăm dò của hai bên không phân biệt được thắng bại, nhưng trên thực tế cũng là Tu Chân Liên Minh thua!
 
Ánh mắt Hoàng Long lộ ra vẻ trầm ngâm, nhìn lại chiến trường xung quanh, trong đầu có thể tưởng tượng ra được mức độ kịch liệt của cuộc chiến đó!
 
- Tu Chân Liên Minh luôn luôn cuồng vọng. Trận chiến này chính là do tên Viêm Lôi Tử năm đó dựng lên! Thật thú vị! Không nghĩ tới năm đó vô ý giúp tên Viêm Lôi Tử này một lần lại khiến cho Tứ Thánh Tông ta có được cơ hội như thế!
 
Ánh mắt Hoàng Long loé lên, cẩn thân quan sát chiến trường này rồi xoay người đi về phía hư không!
 
- Việc này cần phải cẩn thận cùng ba người kia suy xét một phen, Tứ Thánh Tông ta chờ ngày này đã rất lâu rồi! Chỉ là không biết Cửu cấp tu chân tinh đằng sau Tu Chân Liên Minh có can thiệp vào chuyện này hay không đây… Dù sao Tu Chân Liên Minh là duy nhất bọn họ tán thành… Hoàng Long trầm ngâm, bóng dáng dần khuất xa.
 
- Chắc rằng Thi Âm Tông cũng đang cân nhắc việc này, La Thiên tiến đến cũng đã phá vỡ thế cân bằng với Liên Minh! Còn có tên Vương Lâm kia, quả không tồi, khiến hắn tham dự cuộc chiến này cũng coi như là người tiên phong của Tứ Thánh Tinh ta. Với tu vi của Viêm Lôi Tử sẽ không thể nhìn ra ấn ký trên người hắn được. Coi như đó chính là một con cờ bí mật của ta trong phe La Thiên vậy!
 
Khoé miệng Hoàng Long lộ ra vẻ mỉm cười, bóng dáng biến mất ở trong tinh không!
 
- Trận đại chiến này vẫn không đủ, nên kịch liệt thêm một chút, lại tiêu hao thêm một chút thế lực của Tu Chân Liên Minh! Tứ Thánh Tông ta đã nhẫn từ lâu lắm rồi, tích tụ lực lượng cũng đã tới lúc bùng nổ!
 
Bên trong lốc xoáy giữa tinh không còn có một Càn Khôn khác, đây là một mảnh thiên địa hắc ám vô biên vô tận, không có chút ánh sáng nào, không chút âm thanh, thậm chí ngay cả linh khí và thiên địa nguyên lực cũng không tồn tại chút nào cả.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ở trong này, sinh mạng gần như biến mất!
 
Nơi đây chính là Hư Vô giới do tinh không toái liệt mà có. Không ai biết vì sao nơi này xuất hiện. Nếu tinh không vô tận kia là một mảnh trong sáng thì nơi này là vô tận hắc ám.
 
Cũng từng có tu sĩ đại thần thông muốn tìm căn nguyên của Hư Vô này. Nhưng vô số năm qua cũng không ai hiểu được sự huyền bí của nó.
 
Ở trong này, thân thể của tu sĩ cực kỳ suy yếu, như có một cỗ vô hình lực nào đó không ngừng phong ấn, không ngừng hạn chế khiến cho tu sĩ rất khó sống sót được ở trong này. Hơn nữa nơi này ngăn cách hết thảy thiên địa nguyên lực, do đó bất kể một ai đến nơi này, nguyên lực trong cơ thể tự động tuần hoàn, đến một ngày chắc chắn sẽ dùng hết!
 
Vả lại, dưới lực lượng phong ấn và làm suy yếu kia, chỉ có thể phát huy ra được quá ít!
 
Dường như nơi này chính là tử huyệt của tu sĩ!
 
Bên trong toàn bộ Liên Minh Tinh Vực, chỉ người có thân phận hoặc tu vi đạt tới một trình độ nhất định mới có thể biết được Hư Vô giới này thật lâu trước khi Tiên giới sụp đổ đã từng diễn ra một đại sự long trời lở đất khiến cho Tiên giới cũng suýt nữa sụp đổ, tu sĩ gần như bị diệt sạch!
 
Hư Vô giới này rốt cuộc có điểm kết thúc hay không thì không ai biết. Ở trong này phi hành muốn tìm đến điểm cuối căn bản là chuyện không tưởng. Dù là tu sĩ Toái Niết đại viên mãn ở trong này cũng không thể tra xét được quá nhiều. Dù nguyên lực trong cơ thể có nhiều hơn nữa thì ở trong này cũng sẽ có một ngày tiêu hao gần như không còn chút nào nữa!
 
Dường như Hư Vô giới này là một Tuyệt nguyên đại trận do thiên nhiên tạo thành, vây quanh tất cả tinh không, đem chúng hoàn toàn phong kín, khiến cho bất cứ tu sĩ nào gần như khi tinh không sụp đổ đến nơi này sẽ càng tiến sâu vào trong.
 
Chỉ có điều nơi này có phải là một Tuyệt nguyên đại trận tự nhiên hay không thì không ai có thể biết được, không ai có thể biết được đáp án!
 
Chỉ có một phỏng đoán mà chỉ chôn sâu trong lòng một số rất ít người, sợ rằng khi chạm đến sẽ gặp một hồi đại nạn không tưởng tượng được… Suy đoán này chính là Hư Vô giới không phải là do thiên nhiên tạo ra mà là… do con người!
 
Lúc này đây, bên trong Hư Vô hắc ám kia, thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt dường như cũng có chút bé nhỏ, không đáng kể. Sau khi tiến vào nơi này, thân mình nó lập tức co rút lại, tất cả thần thông đều ngưng tụ vào trong cơ thể, hình thành đại lượng uy áp và cắn nuốt, ý đồ muốn đem hết thảy dị vật bên trong thân thể mình hấp thu toàn bộ.
 
Bên trong Hư Vô hắc ám, Vọng Nguyệt chậm rãi phiêu du, không mục đích không ngừng tiến về phía trước. Lực lượng cổ quái bao trùm bên trong Hư Vô giới dường như không ảnh hưởng quá lớn đến nó, khiến cho nó gần như không bị chút hạn chế nào!
 
Vương Lâm ở bên trong cơ thể của Vọng Nguyệt, trong tay hắn cầm Tiên Giới Toái Phiến do Viêm Lôi Tử đưa cho, thần thức đảo qua lập tức để lại ấn ký của mình. Cùng lúc đó, từ bên trong Tiên Giới Toái Phiến vang lên một tiếng gầm rống. Nháy mắt một đạo lôi quang từ bên trong lao ra.
 
Lôi quang trước mặt Vương Lâm tán đi, hoá thành vô số điện quang hình vòng cung loé lên, một con Lôi Thú một sừng trống rỗng xuất hiện. Trên cổ của con Lôi thú này bị người ta quấn lên một sợi thiết liên, toàn thân lại lộ ra nhiều tấm chỉ phù, thoạt nhìn hỗn loạn, chằng chịt.
 
Thậm chí ngân sừng trên đầu cũng không biết bị người ta dùng vật gì tạo ra một lỗ nhỏ, xuyên một thiết hoàn qua.
 
Tiên Giới Toái Phiến mà Viêm Lôi Tử mang cho Vương Lâm ngoại trừ phong ấn Chủ hồn ra thì thêm cả con Lôi Thú này nữa. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm, con Lôi Thú này gần như hai mắt đẫm lệ. Nhiều năm qua uỷ khuất dường như bộc phát ra hết!
 
Đây cũng là lần đầu tiên Vương Lâm nhìn thấy Lôi Thú trong nhiều năm qua, cũng phải dở khóc dở cười. Bộ dáng của con Lôi Thú này quả thực cổ quái. Hắn tiến lên vài bước tới bên người nó, nhìn thoáng qua thiết hoàn trên ngân sừng, không kìm nổi lấy tay búng một phát.
 
Một cái búng này khiến cho vẻ uỷ khuất trong mắt Lôi Thú càng đậm, nó gầm nhẹ một cái.
 
Vương Lâm cười khổ, thấp giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Mấy năm qua người uất ức lắm phải không!?
 
Nhìn thấy Lôi Thú vẫn không ngừng gầm nhẹ, dường như muốn nói ra toàn bộ những thảm thương mà mấy năm qua nó phải trải qua.
 
Vương Lâm vuốt mũi, lại vỗ lên đầu Lôi Thú nói:
 
- Kỳ thật, bộ dáng của ngươi thế này cũng không tồi, rất tốt!
 
Lời này vốn là để an ủi nhưng nháy mắt khi nó vang lên, Lôi Thú không ngờ đang gầm nhẹ cũng vung đầu lên. Thiết liên trên cổ nó lập tức vang lên những tiếng đinh đang, những chỉ phù lung tung trên thân mình nó cũng tự nhiên lay động. Đôi mắt nó nhìn Vương Lâm lộ ra vẻ hoài nghi.
 
Hiển nhiên đối với câu nói của Vương Lâm nó cũng không xác định được thật giả! Những câu nói tương tự nó đã nghe được Viêm Lôi Tử nói nhiều lắm! Mỗi lần Viêm Lôi Tử nhìn thấy nó đều đã nói ra những câu tương tự!
 
Vương Lâm cười khổ, hắn thật sự không biết nên an ủi Lôi Thú này như thế nào. Nó cũng rất thông cảm cho con Lôi Thú này. Nhất là khi thấy bộ dáng của nó như vậy, Vương Lâm có thể tưởng tượng ra được mấy năm nay nó đã trải qua rất nhiều đày đoạ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chẳng qua tuy nói thế nhưng thực lực của con Lôi Thú này cũng khiến Vương Lâm rất kinh ngạc, rõ ràng so với năm đó đã cường đại hơn không ít!
 
Lúc này bị Lôi Thú nhìn với ánh mắt trông chờ, Vương Lâm chỉ có thể hướng về nó gật đầu, ra hiệu rằng những lời nói của mình vừa rồi đều rất chân thành!
 
Nhìn thấy Lôi Thú vẫn đang hoài nghi, Vương Lâm thở dài, vỗ túi trữ vật. Kiếm tiên lập tức bay ra, trên thân của nó liền tràn ngập sương đen, Hứa Lập Quốc cũng biến ảo ra.
 
Không cần Vương Lâm phân phó, Hứa Lập Quốc thông qua liên hệ với Vương Lâm biết hết thảy ngyên do, lúc này biến ảo ra, nhìn Lôi Thú đồng dạng không kìm nổi, liền tiến lên búng vào thiết hoàn trên ngân sừng của Lôi Thú một cái, không kìm được cười lớn một tiếng.
 
Lôi Thú lập tức rống giận, lôi quang toàn thân loé lên. Nhất là ngân sừng gần như phút chốc đã ngưng tụ ra lôi đình, lập tức công kích về phía Hứa Lập Quốc!
 
Hứa Lập Quốc hét lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau nhưng lôi đình quá nhanh, vẫn có một tia bắn vào thân mình. Hứa Lập Quốc run lên, vôi vàng nói:
 
- Đừng kích động, ta thật sự rất thích thiết hoàn này, lúc này mới không kìm nổi muốn sờ một cái… Thần thức của Vương Lâm tản ra, quan sát bốn phía, không để ý tới Hứa Lập Quốc và Lôi Thú nữa. Hắn đem Hứa Lập Quốc ra chính là để an ủi Lôi Thú, đối với việc này Vương Lâm cũng không biết nên làm thế nào.
 
Cũng không biết Hứa Lập Quốc và Lôi Thú trao đổi với nhau cái gì nhưng sau khi nói mấy câu, thần sắc của Lôi Thú cũng khá hơn một chút, vẻ hoài nghi trong mắt cũng dần tan biến. Không lâu sau không ngờ còn có chút đắc ý, gầm nhẹ lên, dường như nói chuyện với Hứa Lập Quốc rất vui vẻ.
 
Cuối cùng không ngờ còn cho Hứa Lập Quốc ngồi lên trên người, thậm chí cũng không thèm để ý Hứa Lập Quốc búng búng thiết hoàn kia, ngược lại còn rung rung thân mình, dường như cực kỳ hài lòng với bộ dáng của mình hiện tại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đợi Vương Lâm thu hồi thần thức, thấy được một màn như thế thì đáy lòng cũng không khỏi dâng lên một cảm giác bội phục Hứa Lập Quốc. Năm đó ở trong Chu Tước Mộ gặp được hồn phách của thanh hắc đao kia, Vương Lâm liền phát hiện ra sở trường này của Hứa Lập Quốc. Không biết hắc đao kia bị Hứa Lập Quốc nói cho cái gì mà sau một thời gian cũng như hình với bóng.
 
Lúc này, Hứa Lập Quốc vừa vuốt ve thiết hoàn của Lôi Thú, vừa đắc ý thầm nhủ:
 
- Cũng là Hứa gia gia của ngươi lợi hại! Loại chuyện này thì sát tinh không thể so sánh được!
 
Hắn đắc ý, hơi chút mạnh tay nắm lấy thiết hoàn làm cho Lôi Thú gầm nhẹ một tiếng.
 
Hứa Lập Quốc vội vàng nhẹ nhàng an ủi, không biết nói cái gì mà Lôi Thú mặt mày lại hớn hở, cái đầu không ngừng lay động. Nhìn dư quang trên người nó, vẻ cao ngạo cuồng vọng năm đó đã sớm tan thành mây khói.

--- Chương 877: Ngư ông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn hết thảy những điều này, Vương Lâm chỉ thở dài, hắn thuỷ chung vẫn nhớ rõ phong tư năm đó của Lôi Thú. Ánh mắt bất khuất và lôi hống cuồng ngạo, chấn kinh thiên địa!
 
Lúc này nhìn lại Lôi Thú, trên người nó rốt cục không nhìn thấy bóng dáng năm đó nữa. Nếu không phải có cảm ứng trong tâm thần, biết được Lôi Thú này là do Xạ Thần xa biến thành, Vương Lâm sẽ cho rằng mình đã cảm giác sai.
 
Vừa cảm khái, Vương Lâm vung tay phải lên, Lôi Thú lập tức hoá thành lôi quang bị Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật. Còn Hứa Lập Quốc lại lui ra sau, vẻ mặt a dua nói:
 
- Chủ tử, người xem thật lâu rồi tiểu Hứa tử ta chưa ra ngoài, lần này cũng đừng để ta trở về. Xem ra nơi này không có nguy hiểm gì, không bằng để ta tự do hoạt động đi!?
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Hứa Lập Quốc một cái, bình thản nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nơi đây nguy hiểm hơn xa so với suy nghĩ của ngươi. Trở về cho ta!
 
Nói xong tay phải hắn chụp một cái vào hư không, Hứa Lập Quốc tức giận nhưng cũng không dám nhiều lời. Chỉ có điều nội tâm đã bắt đầu mắng nhiếc.
 
Nhưng vẻ ngoài Hứa Lập Quốc cũng không dám lộ ra nửa điểm, bị Vương Lâm thu vào túi trữ vật.
 
Thân mình Vương Lâm nhoáng lên, chạy đi trong cơ thể Vọng Nguyệt. Thần thức của hắn tràn ngập toàn thân, thu lại tậm thần, cực kỳ cẩn thận. Nhưng chân hắn chạy đi cũng không có chút nào đình chỉ, xuyên đi như hoá thành một đạo tàn ảnh.
 
Vương Lâm đối với Vọng Nguyệt thật sự rất quen thuộc. Lúc này đi lại gần như không phải nghĩ ngợi, đã biết hết đường đi. Nếu là trước đây, tốc độ đi tới của Vương Lâm sẽ không nhanh như thể này. Dù sao trong cơ thể của Vọng Nguyệt còn có rất nhiều tiểu Vọng Nguyệt khác tồn tại.
 
Nhưng hôm nay, toàn bộ số tiểu Vọng Nguyệt đã hoàn toàn tan nát, do đó trong cơ thể của Vọng Nguyệt cũng giảm đi đại bộ phận những mối nguy hiểm.
 
Trong khi đi tới, thần sắc của Vương Lâm khá âm trầm. Trước đó hắn tiến vào trong cơ thể Vọng Nguyệt dung nhập vào trong lốc xoáy tiến tơi nơi này liền có cảm giác không ổn.
 
Hắn đã vài lần tiến vào trong cơ thể Vọng Nguyệt, tuy thiên địa nguyên lực không nhiều lắm nhưng cũng nhiều ít cảm nhận được đôi chút. Nhưng lúc này hắn không có chút cảm giác nào.
 
Điều này khiến đáy lòng hắn trầm xuống. Nếu chỉ thế cũng thôi, Vương Lâm cũng sẽ không suy nghĩ nhiều nhưng lúc này hắn chẳng những không cảm nhận được chút thiên địa nguyên lực nào, thậm chí nguyên lực trong cơ thể hắn cũng đang dần biến mất với một tốc độ chậm rãi.
 
Phát hiện ra điều này khiến hắn chấn động, vội vàng kiểm tra kỹ càng. Hắn cũng phát hiện ra điều này cũng không phải chân chính là biến mất mà là bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế. Loại áp chế này giống như một đạo phong ấn, tuy nói thong thả nhưng nếu thời gian quá dài chắc chắn sẽ phong ấn toàn thân nguyên lực của hắn.
 
- Hết thảy những điều này không có quan hệ gì với Vọng Nguyệt, tất nhiên có liên quan tới vị trí của Vọng Nguyệt bây giờ. Ở trong cơ thể Vọng Nguyệt còn như thế, nếu ly khai ra bên ngoài, sợ là tốc độ phong ấn sẽ còn nhanh hơn!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải hắn nắm lại, hướng về bên cạnh đánh ra. Sau khi trầm ngâm một lúc, ánh mắt hắn lộ ra tinh quang.
 
- Lực lượng của thân thể Cổ Thần cũng không bị ảnh hưởng chút nào! Do đó, ở trong này ta cũng có thể chiếm được tiên cơ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong lúc suy tính, Vương Lâm vẫn lao về phía trước.
 
- Loại phong ấn này có chút tương tự với chỉ phù của Tiên Di Tộc… Vương Lâm loé lên, cẩn thận không chế nguyên lực trong cơ thể. Không lâu sau, hắn đã tới được bên cạnh xương cốt của Vọng Nguyệt.
 
Vừa nhìn thấy, biểu tình Vương Lâm lập tức trở nên ngưng trọng. Bên trên xương cốt của Vọng Nguyệt, vốn có đại lượng linh lực tán phát ra nhưng hiện tại toàn bộ linh lực này đã biến mất!
 
- Xem ra phong ấn không chỉ áp chế nguyên lực mà còn cả linh lực! Sợ là hết thảy những tu sĩ bị hấp thu khí tức ở trong này toàn bộ đã bị phong ấn! Tuy nhiên ta có thân thể Cổ Thần, cũng không cần quá để ý điều này!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt loé lên, theo xương cốt của Vọng Nguyệt tiến thẳng về phía trước.
 
- Nơi này nếu là ảnh hưởng lớn đến tu sĩ như thế thì mấy người còn lại cũng như thế. Xem ra ở nơi này càng lâu thì ưu thế của ta sẽ càng lớn!
 
Vương Lâm đi sát theo xương cốt của Vọng Nguyệt, mục tiêu là đi thẳng đến nơi năm đó hắn nhìn thấy Cổ Thần ấu tử.
 
Chính là khi đang đi tới, đột nhiên phía trước truyền đến những tiếng nổ ầm ẩm cùng với dao động kịch liệt. Lập tức Vương Lâm cảm giác dưới chân không ổn, phảng phất Vọng Nguyệt như đang nhuyễn động vậy!
 
Vương Lâm nhoáng lên một cái, dán sát người vào vách thịt, cẩn thận đi tới. Dần dần tiếng nổ vang kia quá mạnh, lại mơ hồ có pháp lực thần thông truyền đến, hình thành một cỗ công kích khiến cho Vương Lâm phải dừng chân lại.
 
Thần sắc của hắn hơi chút do dự, một lát sau chui về một hướng khác. Nháy mắt hắn đã chui vào vách thịt bên cạnh, thân minh như du ngư, chậm rãi đi vòng qua, tiến về phía trước.
 
Thần thức của hắn lại tản ra, cẩn thận quan sát. Một lúc sau, thần thức của Vương Lâm ngưng lại, không tiếp tục kéo dài ra nữa. Nhanh chóng dán sát người vào vách thịt, hướng về bên ngoài quan sát.
 
Sau khi nhìn thấy, Vương Lâm không chút nghĩ ngợi lập tức lui về phía sau. Hắn thối lui một mạch đến tận bên cạnh xương cốt của Vọng Nguyệt mới dừng thân, ánh mắt sáng lên, thầm nhủ:
 
- Những người tiến vào trong cơ thể Vọng Nguyệt, không có ai mà ta có thể chống cự. Nhưng ta cũng có ưu thế, bọn họ tiêu hao càng nhiều nguyên lực, ưu thế của ta càng lớn!
 
Trước đó, nơi thần thức Vương Lâm quan sát được là một chỗ trống trải, rộng khoảng trăm trượng. Bốn phía mặc dù đều là vách thịt Vọng Nguyệt nhưng lúc đó, vách thịt này cũng nhuyễn động, lui lại phía sau.
 
Nơi này có hai ngươi!
 
Sắc mặt của Võ Đông Thiện tái nhợt, bộ tử bào ngoài thân đã tổn hại nhiều chỗ, thoạt nhìn rất chật vật. Nhưng hắn đứng đó lại có một cỗ khí tức rất mạnh tràn ra, như một thanh lợi kiếm đã tuốt vỏ, không cho phép kẻ nào tới gần!
 
Phía sau hắn, trên vách thịt có một cửa vào. Cửa vào này đúng là đi thông tới nơi có Cổ Thần ấu tử.
 
Đối diện Võ Đông Thiện chính là Nhất Mộc Tử, người mặc thanh sam kia. Lúc này sắc mặt của Nhất Mộc Tử cũng tái nhợt, nhưng hai mắt vẫn rất bình tĩnh.
 
Giữa hai người tràn ngập pháp thuật dao động, hiển nhiên là vừa ngắn ngủi triển khai một hồi đấu pháp kịch liệt. Thần thức Vương Lâm tuy trước đó chỉ thoáng vươn ra một tia nhưng không thể gạt được hai người này. Chỉ có điều, bất kể là Võ Đông Thiện hay là Nhất Mộc Tử đều không để Vương Lâm vào mắt.
 
- Tiểu tử, tại Hư Vô giới này, hai người ta và ngươi nguyên lực đều không phải vô tận. Lần này tới đây, lão phu không phải vì tên tiên nhân Huyền Bảo thượng nhân chó má kia. Ngươi không đi trợ giúp hắn đối phó với Thanh Thuỷ, ngược lại còn ở chỗ này ngăn cản lão phu. Chẳng phải là vô lý quá hay sao!?
 
Võ Đông Thiện không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhất Mộc Tử, nâng tay phải lên lập tức có một cái bọt khí ngũ quang thập sắc xuất hiện trong lòng bàn tay.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ánh mắt hắn nhìn vào bọt khí này, bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Ta mặc kệ Huyền Bảo thượng nhân như thế nào. Chỉ có điều có ta ở đây, ai cũng không thể đi vào!
 
Lão già thanh sam Nhất Mộc Tử thần sắc âm trầm, hừ lạnh bước tới phía trước, tay phải bấm quyết, lập tức trước người liền có một cự mộc biến ảo ra. Cự mộc này chiếm gần hết phương viên nơi này, ầm ầm lao về phía trước.
 
- Không thể lãng phí quá nhiều nguyên lực ở nơi này, tốc chiến tốc thắng, mau chóng tiến vào sâu bên trong Vọng Nguyệt, hoàn thành nhiệm vụ mà Đại Trưởng lão giao phó!
 
Cự mộc trước người lão già mặc thanh sam ầm ầm lao đi. Ngay lúc này tay phải của Võ Đông Thiện cũng vung lên, bọt khí ngũ quang thập sắc trực tiếp bay ra, va chạm với cự mộc đang tới kia.
 
Trong nháy mắt này, bọt khí phịch một tiếng vỡ ra!
 
Lập tức cự mộc huyễn hoá ra kia cũng chấn động, theo bọt khí ầm ầm tan rã.
 
Hàn quang trong mắt Nhất Mộc Tử loé lên, tay áo phải vung lên, liền có một khối mộc điều màu xanh to bằng nắm tay biến ảo ra, nháy mắt lao về phía trước. Trong miệng Nhất Mộc Tử quát khẽ:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Nhất mộc, nhất giới!
 
Lời này vừa nói ra, chỉ chốc lát khối mộc điều màu xanh kia bỗng nhiên chấn động, nháy mắt cũng phóng đại lên. Trên thân nó loé ra lục ý tràn ngập, đảo mắt đã khuếch tán khắp nơi này.
 
Lục khí tràn ngập dường như ngăn cách nơi trống trải này, một mình mở ra một thế giới khác, hình thành một đạo phong ấn, vờn quanh thân thể của Võ Đông Thiện.
 
Nương theo cơ hội này, thân mình Nhất Mộc Tử cũng nhoáng lên, tốc độ cực nhanh, bay qua Võ Đông Thiện, lao thẳng vào trong động khẩu phía sau hắn, biến mất!
 
Toàn thân Võ Đông Thiện bị lục khí quấn lấy, nhưng sau khi Nhất Mộc Tử rời đi ba tức thời gian, lập tức từ bên trong lục khí truyền ra tiếng nổ ầm vang. Trong tiếng bang bang, một đám bọt khí trống rỗng xuất hiện, nhanh chóng vỡ ra.
 
Mỗi một khi bọt khí vỡ ra, lục khí nơi này sẽ tiêu tan đi một chút. Sau ba tức, toàn bộ lục khí ngoài thân Võ Đông Thiện hoàn toàn biến mất, nhìn thoáng qua động khẩu mà Nhất Mộc Tử vừa vào, khoé miệng lộ ra một tia mỉm cười, tiến bước về trước đi vào động khẩu.
 
Vương Lâm đứng bên cạnh xương cốt của Vọng Nguyệt, đơn giản khoanh chân ngồi xuống, vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh đoản kiếm bay ra. Hai tay Vương Lâm bấm quyết, phân ra một tia thần thức dung nhập vào trong đó rồi chỉ về phía trước. Thanh kiếm vô thanh vô tức bay về phía trước.
 
Thần thức của Vương Lâm vờn quanh thanh kiếm, khống chế nó chậm rãi bay về phía động khẩu rồi nhanh chóng bay vào, không ngừng đi tới.
 
- Lúc này thần thức của ta dung nhập vào trong thanh kiếm, dù bị phát hiện huỷ diệt đi những cũng không quan hệ gì. Hơn nữa nơi này, người nào mà không thuộc hạng chỉ cần dẫm một chân là tinh không sụp đổ. Trừ bỏ Thanh Thuỷ sư huynh, trong mắt những người này ta chỉ là một con kiến hôi mà thôi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khi Vương Lâm đang khoanh chân ngồi, thanh phi kiếm cũng khiến hắn rõ ràng nhìn được phía trước.
 
- Tuy nhiên bọn họ lại không biết Cổ Thần lực của ta ở trong này không chịu chút ảnh hưởng nào… Vả lại làm cho bọn họ loạn chiến trước, đợi nguyên lực không còn nhiều thì ta, con kiến hôi trong mắt bọn họ, sẽ có thể làm ngư ông đắc lợi.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, vừa khống chế phi kiếm vừa suy nghĩ.
 
Tại động khẩu, thanh phi kiếm chậm rãi đi về phía trước. Phía trước không ngừng có từng trận thần thông dao động, tràn ngập ra. Lấy tu vi của Vương Lâm cũng có chút khó khăn. May mà nơi này đối với nguyên lực có áp chế nên phi kiếm cũng miễn cưỡng có thể đi tới.
 
Không lâu sau thanh phi kiếm này ra khổi động khẩu. Trước mắt hắn hiện ra một lốc xoáy thật lớn, lốc xoáy này chậm rãi xoay tròn, từ bên trong tràn ra lực hút vô tận.
 
Vương Lâm biết bên trong lốc xoáy chính là nơi Cổ Thần ấu tử! Lúc này bên ngoài không có tung tích của đám người Nhất Mộc Tử. Vương Lâm hơi trầm ngậm, phi kiếm không dừng lại mà lao thẳng về phía lốc xoáy.

--- Chương 878: Hoạ địa vi lao ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Cần nghĩ biện pháp khiến cho nguyên lực trong cơ thể những lão quái này tiêu hao nhanh hơn! Cũng phải lưu lại cho mình một đường lui!
 
Trong khi khống chế phi kiếm, ý niệm trong đầu chợt loé lên.
 
Hắn không chút nghĩ ngợi, vỗ túi trữ vật lập tức từ bên trong bay ra hơn mười thanh phi kiếm. Những thanh phi kiếm này đều là hắn thu được trong cuộc đại chiến vừa rồi. Lúc này hai tay bấm quyết, nguyên lực dũng mãnh dung nhập vào bên trong mỗi thanh phi kiếm, nén ép lại. Gần như mỗi thanh phi kiếm nếu tự bạo đều có thể hình thanh lực phá hoại không kém.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé ra, hai tay đều vung lên. Lập tức hơn mười thanh phi kiếm bỗng tản ra, như tia chớp phóng về bốn phía, lao thẳng vào trong cơ thể của Vọng Nguyệt, hướng về những nơi mẫn cảm mà Vương Lâm biết.
 
- Như vậy cũng có thể khiến trong cơ thể Vọng Nguyệt sinh ra một ít biến hoá!
 
Đây cũng là Vương Lâm chứ nếu người khác, căn bản không thể hiểu biết về Vọng Nguyệt nhiều như thế, càng không nói như hắn, biết được cả những nơi mẫn cảm của Vọng Nguyệt để mà chuẩn bị hậu thủ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lại nói tới thanh kiếm ẩn chứa thần thức của Vương Lâm lao thẳng đến lốc xoáy, nháy mắt đã sắp đi vào trong lốc xoáy. Một cỗ nguyên lực công kích vô biên từ trong lốc xoáy ngược dòng trực tiếp tản ra.
 
Vương Lâm biến sắc, không chút nghĩ ngợi, thần thức nhanh chóng rời khỏi thanh phi kiếm, cấp tốc lui lại, ý đồ né tránh nguyên lực công kích đột nhiên xuất hiện này. Nhưng nguyên lực này cũng như một con mãnh thú, như cuồng phong mang theo một cơn phong bạo, điên cuồng lao ra, nháy mắt đã tới gần thanh phi kiếm.
 
Phịch một tiếng, mũi kiếm ầm ầm sụp đổ, vỡ ra từng mảnh một, không ngừng lan ra về đằng chuôi kiếm. Nhưng thần thức của Vương Lâm đã phản ứng nhanh hơn, ngay trước khi phi kiếm tiêu tan một khắc đã rời đi, nhanh chóng tránh thoát.
 
Tuy nói như thế nhưng thần thức của hắn bị nguyên lực công kích làm cho chấn động, lập tức tiêu tan hơn phân nửa.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi bên cạnh xương cốt của Vọng Nguyệt khuôn mặt dâng lên vẻ hồng nhuận, một lúc lâu sau mới dần khôi phục lại.
 
- Nguyên lực dao động thật mạnh, nếu không phải nghịch dòng mà ra thì thần thức chắc chắn đã tiêu tán hết, không còn lại chút nào!
 
Hàn quang trong hai mắt Vương Lâm loé lên, hắn hiểu rằng nguyên lực vừa phát tiết ra từ trong lốc xoáy chẳng qua chỉ là dư ba mà thôi.
 
Vả lại, trọng yếu nhất chính là bên trong lốc xoáy có lực hút rất mạnh, đây là thần thông tự thân của Vọng Nguyệt. Do đó công kích bên trong muốn tràn ra tất nhiên sẽ bị trở ngại tầng tầng, cuối cùng dù công kích bị tràn ra thì uy lực của nó cũng đã suy yếu đi rất nhiều!
 
Vỗ túi trữ vật, Vương Lâm lại xuất ra một thanh phi kiếm, thần thức bám vào trên, phi kiếm hoá thành một đạo trường hồng đi thẳng về phía trước.
 
Một lát sau, lại đi tới bên ngoài lốc xoáy, thần thức Vương Lâm khống chế phi kiếm dừng lại một chút, chờ một lúc xác định không còn nguyên lực dư âm tràn ra mới hoá thành một đạo ngân quang, xông lên dung nhập vào bên trong lốc xoáy.
 
Lực hút khổng lồ tràn tới, gần như không cần Vương Lâm dùng sức, phi kiếm liền bang một tiếng, xuyên qua lốc xoáy, tiến vào thông đạo mà Vương Lâm đã quen thuộc!
 
Khoảnh khắc tiến vào trong này, một cỗ công kích xuất hiện khiến Vương Lâm hồn bay phách lạc, mang theo theo một âm thanh chói tai, quét ngang thông đạo, như muốn phá huỷ hết thảy.
 
Bên trong thông đạo, những căn xúc tu dưới lần công kích này cũng có không ít phải sụp đổ. Một đám tử thi hoàn toàn bị đánh thành mảnh vỡ phiêu tán.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thần thức Vương Lâm lượn lờ trên thanh phi kiếm nháy mắt đâm xiết ra, nhanh chóng chui vào trong vách thịt, nơi có một khe hở hình thành sau khi một cây xúc tu bị lốc xoáy quất sụp.
 
Do đó hắn mới thoát hiểm, tránh né được lực công kích của lốc xoáy kia.
 
Ở phía trước, chỉ thấy hai đạo thân ảnh lần lượt qua lại, đủ loại ánh sáng thần thông chiếu rọi, âm thanh gào rít ầm ầm. Chính là Thanh Thuỷ và con kim long kia đang triển khai chém giết!
 
Không biết phía trước đã xảy ra biến cố gì, nguyên thần Huyền Bảo thượng nhân lúc này uể oải, không ở cùng một chỗ với kim long mà bị hơn mười căn xúc tu quấn lấy, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh.
 
Đại lượng tiên nguyên lực bị xúc tu này không ngừng hấp thu. Một đám mụn nhọt nhuyễn động khiến cho tất cả những người thấy được một màn này đều chấn động tâm thần.
 
Phía xa xa, xung quanh Nhất Mộc Tử lơ lửng đại lượng bọt khí, bị Võ Đông Thiện truy đuổi, không ngừng triền đấu.
 
Chỉ có điều khi nhìn thấy hết thảy điều này, Vương Lâm cũng phải nhíu mày.
 
Thông đạo lúc này chỉ còn dài chừng một nửa lúc trước, liếc mắt nhìn về phía trước một cái, cuối vách thịt, Cổ Thần ấu tử hiển nhiên đã hoàn toàn bị phong kín.
 
Thần sắc của Vương Lâm bất động, ẩn thân cẩn thận quan sát cuộc chiến.
 
Con kim long kia gào rít, thân mình vờn quanh Huyền Bảo thượng nhân, năm tấm chỉ phù trên người phát ra điện quang, chặt chẽ nối liền với nhau. Ở phía trước hắn, khuôn mặt của Thanh Thuỷ lạnh tanh, hồng quang trong mắt lại loé lên, biến ảo ra, hình thành từng đạo tia chớp màu đỏ, theo thần thông của hắn lao thẳng tới kim long.
 
Trong tiếng rống vang, những chiếc vảy bên ngoài thân thể nó loé ra hào quang. Một tiếng quát khẽ đầy tang thương từ trong miệng kim long thốt ra:
 
- Tàn kim!
 
Lời này vừa ra, lập tức toàn thân kim long run lên, hơn trăm chiếc vảy trên thân mình đương trường bay ra, mạnh mẽ ngưng tụ trước người nó. Gần như chỉ trong nháy mắt đã có một thanh kim lân kiếm xuất hiện!
 
Bên trên thanh kiếm này truyền ra từng trận thiên uy, lại có long khí, lao thẳng về phía Thanh Thuỷ!
 
Đôi mắt Thanh Thuỷ vẫn lạnh lùng như trước, tia chớp màu đỏ trước người hoá thành một cánh tay, nghênh đón kim lân kiếm đang xông tới. Nháy mắt, tia chớp màu đỏ và kim lân kiếm đã đụng vào nhau.
 
Một tiếng nổ kinh thiên bỗng vang lên trong cơ thể Vọng Nguyệt. Một cơn gió lốc đột ngộn từ phía dưới bạo khởi, hướng về bốn phía ầm ầm truyền ra. Vách thịt của thông đạo dài hẹp này nháy mắt cũng bị mở rộng ra, từng đạo cái khe xuất hiện trên vách thịt, lại còn có máu tươi màu lục phun xuông.
 
Con kim long rống thảm một tiếng, toàn thân bị công kích khiến nó không ngừng phải lui ra sau, nhưng vẫn giống như mãng xà quấn tròn, thuỷ chung vẫn thủ hộ Huyền Bảo thượng nhân ở bên trong.
 
Do đó, dưới đợt tấn công kia, thân mình của nó da tróc thịt bong, lại có đại lượng máu màu vàng tuôn ra.
 
Thân mình của Thanh Thuỷ đồng dạng cũng lui về phía sau, một tiếng rền rĩ đột nhiên từ trong thân mình Vọng Nguyệt ầm ầm truyền đến, đúng là âm thanh của Vọng Nguyệt!
 
Theo tiếng rít gào này, bên trong thông đạo đột nhiên lay động kịch liệt, nghiêng trời lệch đất. Phía trên thông đại mở ra một cái khe rất lớn, đại lượng máu tươi màu lục chảy ra, một cỗ sát khí vô tận ẩn chứa bên trong điên cuồng tràn ra. Tiếng gào rít càng thêm kịch liệt, trong cái khe như có một thứ muốn lao ra.
 
Hai mắt Thanh Thuỷ chợt loé lên, đang lui về phía sau đột nhiên dừng lại, lao ngược về phía trươc, một đầu tóc dài phiêu động, hai tay kết quyết, trong miệng quát khẽ:
 
- Sát lục giới!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Khoảnh khắc lời này vừa ra, mái tóc dài của hắn tự động bay lên, lập tức rối tung lại. Một đạo hồng quang từ dưới chân hắn xuất hiện, khuếch trương ra bên ngoài. Sát lục giới chính là tự thân thần thông của Thanh Thuỷ!
 
Hồng quang dưới chân chói mắt, tràn ngập ra bốn phía, chiếu sáng cả thân thể kim long khiến nó gần như thành dị sắc.
 
Theo Thanh Thuỷ tới gần, hồng quang dưới chân tràn ra vô số tàn hồn. Số lượng tàn hồn này nhiều lắm, chính là biểu hiện sự giết chóc vô tận của Thanh Thuỷ!
 
Cái đầu của kim long hướng về phía trước gầm rống, năm tấm chỉ phù trên người xoay tròn, một tiếng gầm truyền nhẹ ra.
 
- Tàn kim, hình mộc, cống thuỷ, độc hoả, táng thổ, ngũ hành nghịch chuyển!
 
Khoảnh khắc kim long gầm lên, năm tấm chỉ phù trên thân thể lập tức ngừng xoay tròn, bỗng nhiên đồng loạt ấn lên thân thể kim long, như một lạc ấn thật sâu.
 
Một cỗ khí tức cường đại nháy mắt từ trên người kim long bộc phát ra. Hắn nhìn chăm chăm vào Thanh Thuỷ đang cấp tốc lao tới, mở to mồm, phun ra năm đạo hào quang. Dưới ngũ hành nghịch chuyển, năm đạo hào quang hoá thành khuyết kiên kim, hình phạt mộc, hoá cống thuỷ, tuyệt độc hoả, táng tiên thổ!
 
Dưới sự điên đảo của ngũ hành nghịch chuyển, coi như ngăn cách toàn bộ thông đạo, trở thành một mảnh thiên địa! Ngay cả Nhất Mộc Tử và Võ Đông Thiện đang giao chiến ở xa xa cũng đều lui về sau, ánh mắt chăm chú hướng về nơi này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hàn quang trong mắt Thanh Thuỷ loé lên, lúc sát lục dưới chân tràn ra, tay phải nâng lên, chỉ xuống phía dưới thấp giọng quát:
 
- Hoạ địa vi lao!
 
Pháp thuật Thanh Thuỷ tu luyện cả đời lấy Tiên Đế Bạch Phàm Lục Thuật làm căn bản. Nhưng thiên tư của hắn kinh người, đồng dạng tự mình sáng chế ra Tiên thuật của bản thân. Pháp thuật này lấy giết chóc làm cơ sở, mở ra một Càn Khôn khác, hoạ địa vi lao!
 
Hết thảy những nơi vẽ ra đều là tâm lao!
 
Mặc cho ngươi thần thông kinh nhân, cũng trốn không thoát được địa lao này. Khoảnh khắc khi tay phải Thanh Thuỷ chỉ xuống, một cỗ quy tắc lực điên cuồng tràn ra. Quy tắc này chính là lao ngục quy tắc!
 
Trong chốc lát, lấy Thanh Thuỷ làm trung tâm, hết thảy phạm vi xung quanh lập tức tràn ngập một cỗ phong ấn vô hình, ngay cả ngũ hành nghịch chuyển nháy mắt cũng bị vây khốn.
 
Tốc độ của Thanh Thuỷ như tia chớp, đi tới bên cạnh kim long, tay phải trực tiếp xuyên thất thân mình nó, bỗng nhiên rút ra nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân đang bị thân thể nó vây quanh.
 
Hắn rút ra, những xúc tu bên ngoài nguyên thần Huyền Bảo thượng nhân lập tức sụp đổ, vỡ ra cả tàng máu lục.
 
Nguyên bản Huyền Bảo thượng nhân đang nhắm chặt hai mắt đột nhiên mở ra. Ánh mắt lão lộ vẻ kinh hãi nhưng bất kể giãy dụa thế nào cũng không trốn thoát được lòng bàn tay của Thanh Thuỷ như gọng kìm sắt này.
 
Nắm lấy Huyền Bảo thượng nhân, Thanh Thuỷ đang định lui về phía sau thì ngay lúc này, từ trong khe hở trên thông đạo, sát khí ầm ầm lao tới. Một cánh tay đỏ như máu từ bên trong vươn ra, trực tiếp đánh lên người Thanh Thuỷ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong cánh tay đỏ như máu này, trừ bỏ sát khí nồng đậm còn ẩn chứa khí tức của Vọng Nguyệt!
 
Tốc độ của cánh tay này quá nhanh, lại ẩn chứa sự cường đại có thể phá vỡ hết thảy thần thồng, ầm ầm đánh vào người Thanh Thuỷ. Thân thể Thanh Thuỷ chấn động. Với tu vi của hắn không ngờ cũng không chịu nổi, đương trường bị đánh văng đi, phun ra một ngụm máu tươi.
 
Cùng lúc đó, cánh tay này nắm lấy nguyên thần Huyền Bảo thượng nhân, hung hăng kéo trở lại, lùi sâu vào bên trong cái khe.
 
Giờ khắc này, đôi mắt lạnh lùng của Thanh Thuỷ đột nhiên xuất hiện đại lượng huyết sắc. Hai mắt hắn gần như đã trở nên điên cuồng. Trước mắt, Huyền Bảo thượng nhân chính là người duy nhất hy vọng có thể biết được sự việc của Tiên giới năm đó nhưng không ngờ bị người ta đương trường cướp đi. Điều này đã khiến cho Thanh Thuỷ trở nên điên cuồng.
 
Phải biết rằng dù là Bạch Phàm cũng không nguyện khiến cho Thanh Thuỷ nổi giận. Chỉ có thể dụ dỗ, thi ân thu hắn làm đệ tử. Dù là người thần bí trong La Thiên Tinh Vực mà Viêm Lôi Tử cũng phải cung kính cũng không muốn khiến Thanh Thuỷ nổi giận.
 
Chỉ có điều lúc này, cơn giận của Thanh Thuỷ trong khoảnh khắc Huyền Bảo thượng nhân bị cướp đi đã bộc phát ra.

--- Chương 879: Cổ Thần Khôi lỗi thuật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Giết!
 
Thanh Thuỷ gào lên, cả người lao ra, hồng quang tràn ngập toàn thân, lại ẩn chứa Cực Cảnh vô tận. Hai tay hắn bấm quyết, xuất hiện thần thông gào rít.
 
Trước người hắn lại trống rỗng xuất hiện một sợi dây mảnh. Sợi dây này nhỏ như tơ máu, sau khi xuất hiện phảng phất như có thể xé rách không gian. Nó từ Thanh Thuỷ lao ra, nháy mắt xé gió lao thẳng tới cánh tay đang thu lại kia.
 
Ầm!
 
Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, Thanh Thuỷ cũng đã tới gần cánh tay, điên cuồng công kích. Tiếng động ầm ầm không ngừng vang lên. Nhất là sợi tơ mảnh kia mỗi lần loé lên đều khiến cho cánh tay chấn động!
 
Vương Lâm thấy được một màn này cũng phải hít sâu một hơi. Đang khoanh chân ngồi bên cạnh xương cốt của Vọng Nguyệt, hắn cắn răng đứng dậy, hoá thành một đạo tàn ảnh lao thẳng về phía trước.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vương Lâm ta ngang dọc thiên địa, dù không phải là chính nhân quân tử nhưng Thanh Thuỷ có ân đối với ta, lúc này hắn lo lắng phát điên lên, ta không thể ngồi yên không để ý được!
 
Cả người Thanh Thuỷ phảng phất như phát cuồng, không ngừng gầm rống công kích. Cảnh tượng này khiến đồng tử trong hai mắt kim long co rút lại. Dù là Nhất Mộc Tử cũng phải hít sâu một hơi. Hắn đã biết vì sao trước khi mình đi, Đại trưởng lão từng nói rằng không thể dễ dàng trêu chọc Thanh Thuỷ này!
 
Sắc mặt của Võ Đông Thiện cũng biến đổi, nhìn chằm chằm vào Thanh Thuỷ, nhất là sợi tơ mảnh trước người Thanh Thuỷ, tâm thần chấn động.
 
Trong khi công kích, mắt phải của Thanh Thuỷ phịch một tiếng, bạo khai, hoá thành huyết nhục khuếch tán về phía trước, toàn bộ Cực Cảnh phóng ra, đánh vào trên cánh tay.
 
Phịch một tiếng, cánh tay kia chấn động, đang nắm lấy Huyền Bảo thượng nhân cũng phải buông lỏng ra.
 
Vẫn chăm chú nhìn cuộc chiến, hai mắt kim long chợt loé lên, không chút nghĩ ngợi lao thẳng về phía Huyền Bảo thượng nhân. Thân mình thô to lại huy vũ long vĩ, đánh về phía Thanh Thuỷ.
 
Còn cánh tay ẩn chứa khí tức Vọng Nguyệt kia cũng duỗi năm ngón ra, cùng lúc chụp về phía Thanh Thuỷ!
 
Mắt phải của Thanh Thuỷ huyết nhục mơ hồ, nhưng hồng quang trong mắt trái cũng tràn ngập, lộ ra vẻ điên cuồng. Tay phải hắn bấm quyết, chỉ về phía trước. Lập tức Hô Phong thuật lại tràn ra, bên trong hắc phong lại có tám con hắc long gào rít.
 
Tám con hắc long này gần giống với Cửu long Hô phong của Bạch Phàm. Uy lực của nó so với thất long trước đó phải cao hơn mấy lần!
 
Hô Phong bát long gào rít lao thẳng về phía nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân nhưng vẫn chưa huỷ diệt mà chỉ quét ngang ra, nhấc lên một cơn lốc khiến cho Huyền Bảo thượng nhân suy yếu đến cực điểm, nguyên thần gần như sụp đổ. Trên người tám con Hô Phong hắc long hình thành một Hô Phong ấn quyết, không ngừng phong ấn khiến cho Huyền Bảo thượng nhân lập tức hôn mê, theo thông đạo hướng về lốc xoáy nhập khẩu bay đi.
 
Gần như ngay tại khi nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân bị thổi tới lốc xoáy nhập khẩu, thân mình Vương Lâm cũng từ bên trong bay ra, nắm chặt lấy nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân, cấp tốc lui về sau, một lần nữa tiến nhập lốc xoáy, lao đi.
 
Cảnh tượng này lưu loát như gió thoảng mây bay, không chút chậm trễ. Thần thông của Thanh Thuỷ tràn ra, Vương Lâm bước tới, phối hợp cực kỳ ăn ý!
 
Trước khi ly khai, Vương Lâm nhìn thấy trong vẻ điên cuồng ở mắt trái Thanh Thuỷ lộ ra một tia tín nhiệm.
 
- Thanh Thuỷ sư huynh, ta sẽ dốc toàn lực!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm chui ra khỏi lốc xoáy, đem nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân ném vào trong túi trữ vật, không chút nghĩ ngợi mở ra con mắt thứ ba ở mi tâm. Thân mình hắn bỗng nhiên quay ngoắt đầu lại, bổn nguyên lực trong con mắt thứ ba theo hồng quang tản ra, nhắm về phía lốc xoáy.
 
Trong khi gào rít, kim long cũng lập tức thay đổi phương hướng. Tốc độc của nó quá nhanh, lao lên một cái đã tới gần lốc xoáy nhập khẩu, chui đầu vào.
 
Con kim long này lập tức nghênh diện với hồng quang trong con mắt thứ ba của Vương Lâm. Thân mình nó chấn động. Trong hồng quang kia có một lực lượng khiến nó cực kỳ khiếp sợ. Chẳng qua lực lượng này rất mỏng manh, không đủ để sinh ra uy hiếp đối với nó. Nhưng cảm giác đến từ sâu trong tâm thần cũng là cực kỳ rõ ràng!
 
Thân mình khổng lồ của nó không tự chủ được phải dừng lại!
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm nhìn thấy được con cự long, tâm thần hắn chấn động. uy áp gần như thế khiến cho hắn phải hít một hơi thật sâu. Nương theo sát na đối phương dừng lại, thân mình hắn lập tưc chui vào vách thịt phía sau, triển khai tốc độ nhanh nhất. Hắn không phải chạy xuống phía dưới mà là hướng thẳng về phía trước.
 
Trong khi chạy trốn, hai tay Vương Lâm bấm quyết, sau khi cảm giác lại những thứ đã chuẩn bị trước đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ tàn nhẫn.
 
Thân mình khổng lồ của con kim long vượt xa tốc độ của Vương Lâm, trực tiếp xuyên đi. Dưới con mắt của nó, Vương Lâm chỉ là một con kiến, một loài bò sát. Hạng người như con kiến không ngờ lại dám cướp đi nguyên thần Huyền Bảo thượng nhân ngay trước mặt mình.
 
Đây là phạm vào thiên uy!
 
Đối với việc tiêu diệt con kiến này, hắn căn bản không cần tốn nhiều sức lực. Lúc này truy kích, hắn lập tức gầm lên một tiếng!
 
- Rống!
 
Trong tiếng gầm rống này ẩn chứa nguyên lực quá mức cường đại, khiến cho vách thịt phía trước lập tức chấn động. Vương Lâm đang chạy trốn phía trước, lập tức thân mình run lên, phun ra một ngụm tiên huyết! Hắn không có chút nào tạm dừng, lại còn mượn lực này, nhanh chóng chạy đi.
 
- Bạo!
 
Vương Lâm gầm lên, nguyên thần lay động! Nếu không có thân thể Cổ Thần, một kích vừa rồi hắn đã lập tức tan nát tử vong. Dù là hiện tại, hắn vẫn có thể cảm nhận được từng trận đau nhức ở trong cơ thể.
 
Nhưng hắn cũng không chút sợ hãi. Nháy mắt khi hắn quát khẽ, hơn mười thanh phi kiếm được cất giấu ở những nơi mẫn cảm trong thân thể Vọng Nguyệt đã ầm ầm bạo khai!
 
Đột nhiên những âm thanh bang bang không ngừng vang lên. Trong cơ thể Vọng Nguyệt có mấy vị trí cực kỳ mẫn cảm, nếu bị thương nặng sẽ mang đến cho Vọng Nguyệt cơn đau khó có thể tưởng tượng được.
 
Đau đớn sẽ làm cho lửa giận của Vọng Nguyệt ngút trời!
 
Chỉ có điều trong cơ thể Vọng Nguyệt muốn tìm được những vị trí như thế thì đối với mọi người mà nói là sự tình không có khả năng. Mặc dù là ngẫu nhiên tìm được, ảnh hưởng đối với Vọng Nguyệt cũng không quá lớn!
 
Ngoại trừ Vương Lâm!
 
Nhất là lúc này gần như tất cả những điểm mẫn cảm trong cơ thể nó đồng thời bị phi kiếm tự bào tràn ra. Do đó loại đau đơn này không kém chút nào so với sự đau đớn Vọng Nguyệt cảm thụ được khi bị thương trước đó!
 
Bên trong Hư Vô hắc ám, thân mình Vọng Nguyệt chính là đang phiêu đãng vô mục đích nhưng chỉ trong nháy mắt cũng lập tức chấn động, thân mình trở nên run rẩy kịch liệt. Tiếng gầm giận dữ từ trong cơ thể điên cuồng truyền ra.
 
Trong cơ thể Vọng Nguyệt lúc này lại có biến hoá kinh thiên. Theo Vọng Nguyệt nhuyễn động, những vách thịt vô tận điên cuồng đè nén, phảng phất như Càn Không điên đảo, bắt đầy kịch liệt lay động.
 
- Rống!
 
Vọng Nguyệt lại hét lên giận dữ, Thân mình không lồ của nó không ngờ lại kéo dài ra, há rộng mồm, tốc độ nhuyễn động lại càng nhanh hơn, phảng phất như muốn đem toàn bộ những thứ trong cơ thể phun ra. Từ trong mồm nó lập tức có một cỗ công kích phun ra.
 
Lúc này, Vương Lâm đang bỏ chạy trong cơ thể Vọng Nguyệt, mắt thấy lập tức sẽ bị kim long kia đuổi kịp. Hắn chỉ thấy thân mình bị một cỗ công kích làn tràn, không chút tạm dừng, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp lao về phía trước. Vách thịt phía trên lại mở ra tầng tầng, nối thẳng đỉnh đầu và mồm của Vọng Nguyệt.
 
Không chỉ có Vương Lâm, kim long đồng dạng cũng như thế. Thân mình nó không chịu khống chế, bị một cỗ lực lượng đẩy đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đồng dạng, bên trong thông đạo hẹp dài trong lốc xoáy, Thanh Thuỷ đang ác chiến với cánh tay kia, khoảnh khắc thân mình không tự chủ được bị phun ra, theo vách thịt bị đẩy về phía trước.
 
Ngoại trừ hắn, Nhất Mộc Tử và Võ Đông Thiện cũng không tránh khỏi kiếp nạn này, thân mình bị cỗ lực lượng này đẩy mạnh ra, theo cái khe rời đi.
 
Bên trong Hư Vô hắc ám, tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt không ngừng vang lên. Chỉ thấy dưới lực phun điên cuồng này, kim quang chợt loé lên, thân mình kim long này bị phun ra đầu tiên.
 
Người tiếp theo là Vương Lâm.
 
Sau đó là Thanh Thuỷ, Nhất Mộc Tử, Võ Đông Thiện nhất nhất bị phun ra, dừng lại bên trong Hư Vô.
 
Khoảnh khăc Vương Lâm bị phun ra, không chút nghĩ ngợi lập tức phong ấn toàn bộ nguyên lực tiên nguyên, hòng trì hoãn tốc độ tiêu tan nhưng không có tác dụng gì! Gần như nháy mắt khi hắn tiến vào hư vô, hắn liền cảm nhận được nguyên lực trong cơ thể cấp tốc biến mất, từng đợt phong ấn vô hình tầng tầng lớp lớp hạ lên người.
 
Tiên nguyên trong cơ thể đồng dạng cũng như thế!
 
Duy nhất Cổ Thần lực ẩn chứa trong cơ thể là không chút nào bị ảnh hưởng!
 
Thanh sắc của Vương Lâm bất động, lập tức lui về phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nguyên lực trên phạm vi lớn tiêu tan không chỉ tác dụng với một mình hắn. Lúc này đây, bất kể là kim long hay đám người Nhất Mộc Tử cũng đều như thế!
 
Chỉ có điều những người này rất rõ ràng về sự cổ quái nơi này, gần như nháy mắt đã thi triển dày đặc các loại thần thông. Bên ngoài thân thể Nhất Mộc Tử nổi lên ba căn mộc điều màu tím. Sắc mặt hắn tái nhợt, tốc độ tiêu tan nguyên lực trong cơ thể tuy không thể hoàn toàn ngăn cản những cũng làm giảm xuống.
 
Thân thể kim long lại loé ra ánh sáng vô hình, miễn cưỡng chống cự lại. Chỉ có điều so với Nhất Mộc Tử rõ ràng là không bằng. Còn Võ Đông Thiện là người thoải mái nhất, bên ngoài thân thể hắn có một bọt khí thật lớn, phảng phất ngăn cách với cả bốn phía!
 
Chỉ có điều bọt khí kia cũng đang không ngừng tiêu tan, cần hắn lúc nào cũng phải vận chuyển nguyên lực bổ sung.
 
Về phân Thanh Thuỷ, hắn đơn giản chỉ đưa tay phải ôm lấy người, sử dụng hoạ địa vi lao cứng rắn kháng trụ lại. Chỉ có điều, dù là như thế cũng không thể kiên trì được lâu.
 
So sánh với tất cả, nhẹ nhàng nhất chính là Vương Lâm. Hắn căn bản không cần để ý tới nguyên lực trong cơ thể mà nắm chặt bàn tay lại, nhìn chằm chằm kim long kia, lộ ra vẻ cười lạnh.
 
Nhưng hắn vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ nào mà không ngừng lui lại phía sau, đáy lòng thầm nhủ:
 
- Lúc này còn không phải là thời cơ tốt nhất, phải chờ đợi!
 
Nháy mắt khi mọi người bị phun ra, tiếng rống của Vọng Nguyệt lại vang lên, bên trong hai mắt lại hiện lên lốc xoáy, từ bên trong lộ ra một thân ảnh.
 
Người này không ngờ lại là Cực Hiền Thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chẳng qua hai mắt Cực Hiền Thiên cũng ảm đạm, thỉnh thoảng hiện lên vẻ giãy dụa nhưng một lát sau, một tiếng hét bén nhọn từ trong miệng hắn truyền ra. Cả người hắn trực tiếp theo lốc xoáy trong mắt Vọng Nguyệt bay lên.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại nhưng ngay lập tức bùng lên tinh quang. Trái tim hắn đập ngày càng nhanh. Bụp, bụp, bụp… Tại đây, trong Hư Vô giới, với thân thể Cổ Thần của mình, Vương Lâm lập tức đã nhận ra khí tức Cổ Thần trên người Cực Hiền Thiên!
 
Dưới con mắt của hán, Cực Hiền Thiên chính là do một tinh điểm Cổ Thần biến thành! Cũng có thể nói rằng hắn dung hợp với một tinh điểm của Cổ Thần, trở thành một tồn tại phi tiên, phi tu, phi thần!
 
Cổ Thần Khôi lỗi thuật!
 
Trong đầu Vương Lâm lập tức hiện lên ký ức của Cổ Thần, một thần thông mà chỉ có thể đạt tới Cổ Thần trưởng thành mới có thể thi triển!
 
- Trong cơ thể Cực Hiền Thiên có Cổ Thần nhất tinh! Hấp thu nó, ta có thể đạt được một bộ phận lực lượng truyền thừa!
 
Cổ Thần nhất tinh dung hợp trở thành Cổ Thần khôi lỗi, thực lực của nó nhất tinh Cổ Thần không thể bằng được! Dù sao một tinh Cực Hiền Thiên là đến từ bát tinh Cổ Thần!

--- Chương 880: Lực lượng truyền thừa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cực Hiền Thiên hét lớn một tiếng, cả người nhoáng lên, lập tức truyền ra âm bạo. Tốc độ của hắn nhanh đến không thể tưởng, dù là thuấn di cũng quyết không thể đạt đến được tốc độ này!
 
Khoảnh khắc khi âm bạo vang lên, thân mình dĩ nhiên đã tới bên cạnh kim long, đánh ra một quyền. Kim long chấn động, phun ra một mồm máu tươi, thân mình khổng lồ của nó lập tức mạnh mẽ bay về phía sau.
 
Khoảnh khắc khi kim long bị đánh cho hộc máu, bóng dáng Cực Hiền Thiên lại biến mấy, lập tức đến bên cạnh bọt khí ngoài thân Võ Đông Thiện. Phịch một tiếng, bọt khí vỡ tan, trước ngực Võ Đông Thiện lập tức xuất hiện một dấu nắm tay lõm vào. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, trong cơ thể thậm chí còn vang lên tiếng răng rắc, thân mình văng đi, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ!
 
Vẫn chưa kết thúc. Ngay khi kim long và Võ Đông Thiện bị đánh bay đi, ba căn mộc điều trước người Nhất Mộc Tử lập tức vang lên âm thanh ầm ầm, cấp tốc xoay tròn, dường như rất cẩn thận!
 
Nhưng tốc độ của Cực Hiền Thiên quá nhanh, dù ba căn mộc điều xoay tròn nhưng vẫn tìm được một kẽ hở, lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng được đánh ra một quyền xuyên qua, trực tiếp đánh lên người Nhất Mộc Tử!
 
Máu tươi tràn ra trên miệng Nhất Mộc Tử, thân mình đột ngột lùi về phía sau.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỗ Thanh Thuỷ đồng dạng xuất hiện đại lượng sóng gợn, tinh quang trong mắt trái loé lên, thân mình như bị tấn công, vội vàng lui về phía sau. Càng lui lại, sóng gợn trước người càng kịch liệt!
 
Một lúc sau, sóng gợn ầm ầm quanh quẩn, trước người Thanh Thuỷ vang lên một tiếng phịch, sắc mặt tái nhợt, tốc độ lùi lại càng nhanh hơn.
 
Hết thảy những điều này chỉ diễn ra chỉ trong chớp mắt, nhanh đến độ không tưởng tưởng được. Dù là thần thức hay mắt thường đều không thể nắm bắt được tốc độ nhanh đến khó tin của Cực Hiền Thiên.
 
Bởi vì lực lượng phong ấn trong Hư Vô này khiến cho nguyên lưc trong cơ thể mọi người tiêu tán cực nhanh, hơn nữa sau khi bị Cực Hiền Thiên tấn công, tu vi lập tức lại giảm xuống.
 
Vương Lâm căn bản không nhìn thấy bóng dáng của Cực Hiền Thiên. Ngay lúc cỗ cuồng phong đập vào mặt, một cỗ đại lực cực mạnh từ phía trước nháy mắt ập tới.
 
Nhưng đối với hết thảy điều này, Vương Lâm cũng không kinh hoảng. Khoảnh khắc khi đại lực kia tới gần, thân mình Vương Lâm khẽ chuyển, dựa theo cảm giác kỳ dị của Cổ Thần thân thể, tay trái hắn nắm chặt, trực tiếp đánh vào hư không!
 
Ầm!
 
Một tiếng nổ kinh thiên vang lên, thân mình Vương Lâm đạp đạp lui lại, sắc mặt tái nhợt, khoé miệng tràn ra máu tươi. Nhưng bóng dáng của Cực Hiền Thiên phía trước cũng lần đầu tiên bị bức lui lại hai bước. Sau khi lui lại, ánh mắt Vương Lâm nhìn lên, lộ ra quang mang kỳ dị.
 
- Trong cơ thể hắn không ngờ không có nguyên lực! Không chịu hạn chế bởi phong ấn nơi này, lại am hiểu lực lượng thân thể. Chư vị tiền bối nguyên lực đang không ngừng tiêu tan, nếu không đồng tâm hiệp lực tiêu diệt người này thì sẽ rất nguy hiểm!
 
Trong khi lui về phía sau, Vương Lâm trầm giọng nói.
 
- Tiểu bối câm miệng!
 
Thân mình kim long nhoáng lên một cái, năm tấm chỉ phù trên thân thể lập tức phát ra quang mang quỷ dị, ngũ hành khí lập tức lượn lờ, tràn ngập toàn thân, không nhắm về phía Cực Hiền Thiên mà lao thẳng về phía Vương Lâm!
 
Ngũ hành khí kia xoay tròn, trong tiếng gào rít của kim long lập tức hoá thành năm đạo khí diễm, từ bốn phương tám hướng bức thẳng về phía Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé lên. Hắn tự biết không thể tránh được thần thông của kim long. Khoảnh khắc khi ngũ hành khí tới gần người, hắn không chút nghĩ ngợi lập tức vỗ túi trữ vật, nguyên thần của Huyền Bảo thượng nhân lập tức xuất hiện trên tay, làm ra bộ dáng sẽ siết chặt!
 
- Tiến thêm một bước, đừng trách tại hạ tiêu diệt nguyên thần này!
 
Ngũ hành khí bỗng nhiên tạm dừng, đôi mắt giận dữ của kim long bình tĩnh lại. Nếu không phải nguyên lực trong cơ thể tiêu tan quá nhanh, lại bị thương dưới một kích của Cực Hiền Thiên thì lúc này sẽ cũng không bị người áp chế, lửa giận nó dâng lên trong sự phẫn nộ!
 
Xa xa, trên mặt Cực Hiền Thiên lộ ra một nụ cười quỷ dị, bỗng nhiên biến mất. Nhất Mộc Tử lập tức biến sắc, thân mình liền lùi lại nhưng tốc độ của hắn cũng quá chậm. Âm thanh bang bang không ngừng điên cuồng vang lên, mỗi một tiếng cũng chính là một lần Nhất Mộc Tử bị tấn công mạnh mẽ. Hết thảy thần thông của hắn lúc này tốc độ thi triển đều quá chậm, chưa ra đã lập tức sụp đổ.
 
Lại khiến cho Nhất Mộc Tử đáy lòng uất ức chính là thi triển thần thông nơi này, mười thành thì khi tiến ra hư không lập tức bị yếu đi hơn phân nửa, không thể phát huy được uy lực chân chính. Nếu không nhất định sẽ không chịu chật vật như lúc này!
 
Nguyên lực trong cơ thể hắn không ngừng tiêu tan. Tốc độ tiêu tan đã ngày càng nhanh. Nháy mắt, tu vi từ đỉnh đã giảm xuống tới Tịnh Niết hậu kỳ.
 
Ngay lập tức, Nhất Mộc Tử cũng không cố kị việc nguyên lực tiêu tan, không chút nghĩ ngợi song chưởng duỗi ra, trầm giọng quát:
 
- Nhất mộc, nhất giới!
 
Ba căn mộc điều màu tím bên ngoài thân thể hắn lập tức vang lên một tiếng sụp đổ, hoá thành tinh quang nhiều điểm, tràn ra bốn phía, cũng là tự thành một thế giới, đem phạm bi trăm trượng phong ấn lại.
 
Những Cực Hiền Thiên lại nhanh hơn một bước. Nháy mắt khi trạng thái phong ấn sắp hoàn thành, hắn đã kịp lui lại một bước, tốc độ cực nhanh tiến ra khỏi phạm vi trăm trượng, bóng dáng biến mất!
 
- Đủ rồi, trước hãy đem Cực Hiền Thiên biến thành khôi lỗi này diệt sát rồi hãy nói tới những chuyện khác!
 
Sắc mặt Võ Đông Thiện âm trầm, tu vi đồng dạng bị giảm xuống một cách thảm hại. Lúc này hắn quát khẽ, bước lên một bước, bên ngoài thân thể liền có đại lượng bọt khí biến ảo ra. Dưới sự khống chế của hắn lao thẳng đến Nhất Mộc Tử!
 
- Phá diệt hư!
 
Tay phải Võ Đông Thiện bấm quyết chỉ về phía trước, lập tức bọt khí xung quanh lập tức từ một phân thành hai, hai phân thành bốn. Nháy mắt đã hoá thành vô số, tràn ngập bốn phía.
 
Ngay trong nháy mắt này, một bọt khí bỗng nhiên đột nhiên vỡ ra, hai mắt Võ Đông Thiện chợt loé lên, thần niệm quét ngang, tất cả bọt khí bốn phía nhất tề ngưng tụ lại.
 
- Bạo!
 
Tiếng ầm ầm lập tức vang lên, đồng thời sắc mặt Nhất Mộc Tử âm trầm, tay áo phải vung lên, trăm trượng trước người lập tức có một cây cự mộc biến ảo ra, hướng về phía trước ầm ầm lao tới.
 
Một cỗ trùng kích mãnh liệt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. Cùng lúc đó, kim long kêu lên một tiếng đau đớn, thân mình lần nữa bị đánh văng đi. Bóng dáng Cực Hiền Thiên lại xuất hiện, không chút thương tổn, theo sát thân mình kim long, không ngừng oanh kích từng quyền một!
 
Trong lúc lùi lại, kim long rống giận, cái đầu cực đại nhoáng lên, cả người đảo mạnh một cái, há rộng cái miệng mạnh mẽ cắn một cái nhưng lập tức rất nhiều long nha trong miệng ầm ầm vỡ vụn.
 
Cực Hiền Thiên cười lên điên cuồng lùi lại, hai mắt lộ ra tinh quang, nói ra một câu bằng một ngôn ngữ cổ quái, trừ Vương Lâm cũng không ai có thể nghe hiểu.
 
- Hôm nay các ngươi ai cũng không thoát được!
 
Trong khi lui về phía sau, bóng dáng Cực Hiền Thiên lại biến mất. Thần sắc của Vương Lâm bình tĩnh, khoảnh khắc khi Cực Hiền Thiên biến mất, tay phải không chút nghĩ ngợi đánh mạnh một quyền về bên cạnh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ầm một tiếng, thân mình Vương Lâm lại thối lui. Nhưng đồng dạng bóng dáng Cực Hiền Thiên lại bị bức ra.
 
Thanh Thuỷ nhoáng lên, lập tức tới gần, tay phải bấm quyết chỉ rah ư không, lập tức liền có mảnh lớn hắc phong gào rít, hoá thành tám con hắc long bao phủ bốn phía. Hắc long gầm rống trực tiếp lao về phía Cực Hiền Thiên!
 
Cực Hiền Thiên cười lên một cách quỷ dị, ngay khi hắc long tới gần, thân mình đột nhiên biến mất!
 
Nhưng nháy mắt khi hắn muốn ly khai, ánh mắt Vương Lâm lộ ra quang mang kỳ dị, Cổ Thần Đỉnh ảo hoá ra bên ngoài thân thể. Thân thể hắn nháy mắt cũng biến mất, lúc hiện ra chính là nơi Cực Hiền Thiên đang muốn lui lại.
 
Sau khi hiện thân, Cổ Thần Đỉnh vẫn chưa tiêu tan, Vương Lâm không chút nghĩ ngợi lại đánh ra một quyền. Cực Hiền Thiên quay ngoắt người lại, tay phải chụp về phía trước, nghênh tiếp quyền của Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, Vương Lâm phun ra một ngụm tiên huyết, thân mình lùi lại. Nhưng rất nhanh Cực Hiền Thiên đồng dạnh cũng lùi lại mấy bước. Chỉ trong nháy mắt, hai tay Thanh Thuỷ bấm quyết chỉ ra. Lập tức vô số hạt mưa bỗng nhiên biến ảo ra, hình thành từng đạo vũ tiễn, lao tới gần hắn.
 
Cực Hiền Thiên cười lạnh, thân mình nhoáng lên một cái, định triển khai tốc độ rời đi, hai mắt Vương Lâm loé ra hàn quang, quát to:
 
- Sư huynh, trợ ta tiên nguyên!
 
Nói xong tay phải của hắn hung hăng chỉ về phía trước, quát:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Định!
 
Một chữ này nói ra, lập tức toàn bộ nguyên lực và tiên nguyên còn sót lại trong cơ thể lưu chuyển, theo tay phải dung nhập vào trong hư không. Cùng lúc đó, Thanh Thuỷ không chút do dự, khoảnh khắc khi Vương Lâm thi triển Định Thân thuật, tay phải vỗ một cái, đem phân nửa tiên nguyên còn lại toàn bộ nương theo cái vỗ ra này, tiến nhập vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Tiên nguyên vô biên tiến vào trong cơ thể Vương Lâm lại theo tay phải ầm ầm đánh ra.
 
Lấy một loại phương thức điên cuồng, Định Thân thuật lần đầu tiên chân chính thi triển ra. Một lần này, uy lực của Định Thân thuật đã vượt xa bất cứ lần nào trước đây!
 
Một chữ <i>"định"</i> vang lên, thân hình của Cực Hiền Thiên cũng nháy mắt tạm dừng trong hư vô.
 
Xa xa, Nhất Mộc Tử nhanh chóng lao tới. Hư vô nơi này đã bị phong ấn, không thể thuấn di nhưng tốc độ của hắn cũng không chậm, chưa tới gần hai tay đã bấm quyết. Lúc này hắn không chút nghĩ ngợi, hư ảnh của cự mộc cấp tốc xoay tròn, càng ngày càng nhỏ, trong chốc lát đã hoá thành một thanh mộc kiếm!
 
Thanh mộc kiếm này nhanh như tia chớp, trực tiếp đâm vào đỉnh đầu của Cực Hiền Thiên. Chỉ nghe âm thanh bang bang vang lên, toàn bộ mộc kiếm đã đâm sâu vào trong cơ thể Cực Hiền Thiên!
 
Nó ầm ầm bạo khai, hoá thành vô số thành thông, biến thành vụn gỗ, vỡ tan trong cơ thể hắn.
 
Cùng lúc đó, khi Cực Hiền Thiên bị Vương Lâm định trụ, Võ Đông Thiện cũng nháy mắt huy vũ tay áo, trực tiếp phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí, hoá thành bọt khí ngũ quang liên tiếp, đề thăng tới cực hạn xông tới. Sau khi tới gần lấy tốc độ cực nhanh bao vây tầng tầng lớp lớp lấy Cực Hiền Thiên rồi bạo khai.
 
Còn có con kim long kia. Lúc này hận ý của nó đối với Cực Hiền Thiên đã rất dày đặc, trong gầm rống, ngũ hành lực tràn ra, lần lượt đan xen vào nhau trước người, không ngờ dung hợp với nhau hình thành một hư ảnh vương miện!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương miện này lập tức lao đi, sau khi tới gần Cực Hiền Thiên liền hung hăng ấn xuống thiên linh của hắn.
 
Tam đại lão quái đồng thời công kích, Cực Hiền Thiên muốn giãy dụa nhưng vẫn quá chậm. Âm thanh ầm ầm kinh thiên động đia vang lên. Theo mộc kiếm, bọt khí và vương miện đồng thời bạo phát, toàn bộ thân mình của Cực Hiền Thiên đã ầm ầm sụp đổ.
 
Vô số huyết nhục nháy mắt tản ra, ánh mắt Vương Lâm lộ ra tham quang ngàn năm hiếm thấy. Cổ Thần Đỉnh biến ảo ra bên ngoài cơ thể cũng nhoáng lên, lập tức tới gần Cực Hiền Thiên đã gần như tan nát.
 
Trong điện quang hoả thạch, hắn cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, trong miệng vang lên những âm thanh quỷ dị, sau đó hắn há mồm ra điên cuồng hút lấy!
 
- Lực lượng truyền thừa!
 
Trong huyết nhục tan nát của Cực Hiền Thiên có một viên tử tinh to bằng nắm tay tản mát ra quang mang dìu dịu, ẩn chứa một cỗ Cổ Thần lực!

