
--- Chương 1681: Quần chiến Chiến lão quỷ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khí tức mênh mông từ trái tim truyền vào cơ thể khiến thân thể Vương Lâm truyền ra những tiếng bùng bùng, làm cho cả người hắn như rơi vào trong cơn giông bão.
 
Tinh điểm trên mi tâm trong hai mắt điên cuồng xoay chuyển, không ngờ đều có dấu hiệu hình thành tinh điểm thứ chín.
 
Tiếng đập của trái tim khổng lồ kia hòa với nhịp đập trái tim của Vương Lâm. Thậm chí theo cảm nhận của Vương Lâm, hình như hắn có ảo giác là mình và trái tim đó đã dung hợp. Trái tim này giống hệt hắn. Trống ngực hắn từ từ đập cùng trái tim này, dần dần bùng lên một cảm giác mãnh liệt.
 
Cuối cùng bên tai Vương Lâm không còn nghe thấy tiếng động nào khác, chi còn tiếng thình thịch của trái tim. Tiếng động này vang vọng khiến toàn thân Vương Lâm xuất hiện một cảm giác cực kỳ thoải mái, vô cùng ấm áp. Đồng thời sự đau đớn trong tim cũng dần dần tan đi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một cảm giác minh ngộ đột nhiên tràn ngập trong đầu Vương Lâm. Hắn cảm nhận ra điều này từ trong nhịp đập của trái tim. Tại tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ này, Vương Lâm có cảm giác cực kỳ mãnh liệt khí trái tim đau như bị kim châm, giống như sắp sửa tan nát.
 
Đó không phải là phương thức công kích của thần thông hay pháp thuật. Lúc này Vương Lâm sau khi bình tĩnh lại, khi nhịp đập của trái tim hòa với nhịp tim hắn, từ từ hắn lần ra được một chút đầu mối.
 
Dùng trái tim của bản thân dẫn động trái tim của người khác, thay đổi nhịp tim của đối phương, khiến đối phương vỡ tim mà chết.cũng có thể khi nhịp tim của đối phương hòa hợp với mình xong thì gián tiếp khống chế đối phương, khó lòng phòng bị!
 
-Có lẽ ta có thể mượn cảm ngộ này sáng tạo ra một thức thần thông thuộc về bản thân!
 
Vương Lâm mở đôi mắt, trong mắt lấp lánh ánh sáng, vừa hấp thu khí tức Đạo cổ vừa không ngừng tính toán.
 
-Tiếng tim đập muốn khuếch tán ra thì cần một chút phụ trợ.trong bổn nguyên của ta có lôi bổn nguyên. Tiếng sấm sét cũng có hiệu quả tương tự. Nếu ngưng tụ lôi bổn nguyên trong trái tim, khiến tiếng tim đập to hơn vô số lần, sau đó truyền ra ngoài cơ thể.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
-Phương diện này còn phải phối hợp với Mộng Đạo của ta. Tiếng tim đập này dung hợp với Mộng Đạo, truyền vào trong tai đối phương có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, khiến cho nhịp tim của đối phương thay đổi. Nếu có thể làm được như vậy thì nhất định sẽ có hiệu quả!
 
Đôi mắt Vương Lâm càng ngày càng ngời sáng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Nếu lại có thể dung hợp với hư hỏa trong hỏa bổn nguyên vào thuật này, đem dung hợp vào trong nhịp tim, khiến khi nhịp tim đối phương thay đổi lại xuất hiện sự xúc động, đồng thời nhóm lên hư hỏa.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng tính toán. Bên cạnh hắn, Dĩ ti chi khôi như ác quỷ ngồi chồm hỗm ở đó, vẻ hung sát và bạo ngược trong mắt càng đậm, liên tục gầm rống vô thức. Trong lúc Vương Lâm đang dung hợp với trái tim của Diệp Mịch, tự thân cảm ngộ thần thông thì ở tầng thứ hai của vùng đất cổ mộ, tiếng chấn động kinh thiên động địa liên tục vang lên. Một trận ác chiến đang xảy ra.
 
Ầm một tiếng, thiên địa như bị xé rách, cuồng phong gào thét cuốn thân thể đệ tam phi Đường San đi, đánh văng vào bầu trời, rơi xuống mặt đất đang sụp đổ, cuốn lên một đám bụi lớn. Sắc mặt Đường San tái nhợt, gắng gượng đứng dậy, máu tươi tràn ra khỏi miệng, tâm thần chấn động, nàng đã bị trọng thương, cách nàng không xa, Vân Dật Phong sắc mặt xám như tro tàn, hai mắt nhắm nghiền không nhúc nhích. Hắn bị Chiến lão quỷ vừa rồi phất tay một cái, thương thế bộc phát, suýt nữa mất mạng.
 
Còn có Thác Sâm lúc này toàn thân tràn ngập hắc khí, bị phong ấn hoàn toàn, không thể thoát ra. Bầu trời lúc này hôn ám, gió lốc gào thét che phủ thiên địa. Mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong đó có một số người. Huyền Vũ chiến tướng. Chu Tước chiến tướng bất ngờ cũng ở trong đó. Giao chiến với hai người này chính là hai tu sĩ trung niên tới từ Ngũ Hành tinh. Thần thông của bốn người tràn ngập, ầm ầm vang dội, khó phân thắng bại. Nhưng so với bọn họ thì trận đại chiến chính thức đang kịch liệt diễn ra ở xa xa trong thiên địa.
 
Nơi đó là nơi Chiến lão quỷ và Lam Mộng Đạo Tôn đang giao chiến, còn có lão già họ Mã ở Ngũ Hành tinh. Hai người bọn họ đã khổ chiến với Chiến lão quỷ.
 
Thần sắc Lam Mộng Đạo Tôn âm trầm, bước chân đã hơi lảo đảo, hầu như chỉ biết phòng ngự, không thể tới quá gần Chiến lão quỷ. Chỉ có lão già họ Mã là ánh mắt lộ vẻ bất đắc dĩ nhưng ra tay thì thiên địa ầm vang, thần thông tràn ra.
 
Hắn không thể không ra tay. Hắn mang theo đồng tông Ngũ Hành tinh tới nơi này là yêu cầu của Huyền La Đại Thiên Tôn. Nếu hắn dám không ra tay thì sẽ khiến Huyền La Đại Thiên Tôn không vui, cả đời này đừng mong có ngày rời khỏi được động phủ giới này nữa.
 
Ánh mắt Chiến lão quỷ tràn ngập hàn quang. Nếu không phải bị hai người trước mặt này ngăn cản thì hắn đã sớm tiến vào tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ, đánh chết Vương Lâm, đoạt lấy hồn thứ ba rồi. Nhưng hai kẻ này rất khó chơi, lại càng không để ý tới thương thế mà ngăn chặn hắn. Do vậy dù là hắn thì trong một khoảng thời gian ngắn cũng không có cách nào đuổi tới tầng cuối cùng.
 
-Lam Mộng Đạo Tôn lão phu muốn thi triển đại thần thông thuật!
 
Trong khi ba người giao chiến, lão già họ Mã tiến lên mấy bước, sắc mặt hơi tái nhợt, lập tức truyền âm. Hầu như trong nháy mắt, Lam Mộng Đạo Tôn vung mạnh tay, thân thể tràn ngập lam quang, bao phủ tám hướng, đánh thẳng tới Chiến lão quỷ. Tiếng ầm ầm vang dội. Một chữ Chiến từ trên mi tâm Chiến lão quỷ nhanh chóng bành trướng ra ngoài, trực tiếp hóa thành một lực lượng ngập trời tràn ra, khiến lam quang kia vặn vẹo rồi sụp đổ.
 
-Hạt châu bằng hạt gạo mà cũng dám đua sáng với trăng!
 
Chiến lão quỷ hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, thân thể nhoáng một cái liền tới gần lão già họ Mã kia. Hắn không cần quản Lam Mộng Đạo Tôn. Dù sao Lam Mộng Đạo Tôn còn chưa độ Huyền Kiếp.
 
Nhưng vẫn còn có lão già họ Mã kia. Cho nên Chiến lão quỷ nếu muốn không bị đối phương giằng co thì nhất định phải khiến đối phương bị trọng thương!
 
Lão già họ Mã lui lại phía sau, tay phải bắt quyết, điểm một chỉ lên bầu trời, đang muốn thi triển thần thông nhưng lại thấy Chiến lão quỷ lướt qua Lam Mộng Đạo Tôn vọt tới, thần sắc liền trở nên âm trầm.
 
-Lam Mộng Đạo Tôn này không ngờ chỉ một chút thời gian cũng không cản nổi hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng cả lão già họ Mã và Chiến lão quỷ đều đã coi thường Lam Mộng Đạo Tôn. Lam Mộng Đạo Tôn là người mà Chưởng Tôn kiêng kỵ nhất trong thái cổ ngũ tôn, dù tu vi chưa đạt Huyền Kiếp nhưng lại có thủ đoạn nhất định! Giờ phút này Lam Mộng Đạo Tôn cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Đám máu tươi này dung hợp với lam quang đang sụp đổ, lập tức hóa thành một cây cổ cầm!
 
Cổ cầm nọ tỏa ra khí tức tang thương, giống như đã tồn tại qua vô số năm tháng. Nó vốn vô hình, dung nhập trong máu Lam Mộng Đạo Tôn giờ phút này sau khi bị Lam Mộng Đạo Tôn phong ấn nhiều năm lại được lấy ra, tỏa ra lực lượng cực mạnh!
 
Cổ cầm này chính là chí bảo của Lam Mộng Đạo Tôn, cũng là đòn sát thủ cuối cùng của hắn.
 
Vật này mới là nguyên nhân chính thức khiến Chưởng Tôn kiêng kỵ. Cả đời Lam Mộng Đạo Tôn mới chỉ dùng cổ cầm này một lần. Đó là cuộc chiến khiến hắn thành danh, một bản đàn chôn vạn cốt, quay đầu đã ngàn năm. Hắn tuy chưa trải qua Huyền Kiếp nhưng với cổ cầm này lại còn tiêu hao nhiều tâm tư hơn là độ Huyền Kiếp để tế luyện ra. Vật này có lai lịch cực kỳ thần bí.
 
Mơ hồ nó giống như không phải là vật của động phủ giới này!
 
Cổ cầm biến ảo ra, đôi mắt Lam Mộng Đạo Tôn lộ vẻ bi ai. Hắn nhớ thê tử của hắn. Dù thê tử đang ở trong không gian trữ vật của hắn nhưng hắn lại không có cách nào khiến nàng hồi phục. Vừa than nhẹ, Lam Mộng Đạo Tôn khoanh chân ngồi xuống bên cổ cầm, hai tay đặt lên dây đàn, nhẹ nhàng lướt một cái. Tiếng đàn đột nhiên vang lên, lướt qua Lam Mộng Đạo Tôn, đi về phía lão già họ Mã và Chiến lão quỷ. Chiến lão quỷ đột nhiên dừng bước, thân thể lập tức lướt sang bên cạnh ba trượng, quay phắt đầu nhìn lại. Những tiếng đàn liên tiếp từ trong tay Lam Mộng Đạo Tôn vang lên, tràn ngập gợn sóng bao phủ Chiến lão quỷ, phong tỏa hết tất cả những phương vị xung quanh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai mắt lão già họ Mã lộ ánh sáng kỳ dị, đồng tử khi nhìn về phía Lam Mộng Đạo Tôn đã co rút lại. Hắn không nhận ra cổ cầm kia nhưng cũng hiểu rằng vật ấy rất bất phàm. Lúc này hắn không cần phải nghĩ ngợi, tay phải giơ lên trời điểm một chỉ.
 
-Ngũ hành kim tiên! Ngưng tụ kim thiên!
 
Kim quang vô tận từ trong cơ thể lão già họ Mã bùng lên, bốc thẳng lên bầu trời. Trong phút chốc, bầu trời ầm vang, lập tức sụp đổ, bị một vùng kim quang bao phủ. Từ xa nhìn lại, cả bầu trời đã trở thành một dòng sông ánh sáng, uốn lượn quanh co!
 
-Ngũ hành thổ tiên! Ngưng tụ hắc địa!
 
Tay trái lão già họ Mã giơ lên điểm một chỉ xuống mặt đất. Mặt đất ầm vang, lập tức bị một vùng hắc ám thay thế, hướng về bốn phía điên cuồng lan ra. Chỉ trong nháy mắt, mặt đất nơi này đã hoàn toàn mơ hồ, trở thành một vùng hắc ám, bao phủ toàn bộ mọi vật!
 
Liên tục triển khai ngũ hành nhị thuật, thần sắc lão già họ Mã lúc này cực kỳ uể oải, cũng không muốn thi triển nhiều hơn, hướng về thiên địa đột nhiên vẫy một cái.
 
Giờ phút này tiếng cổ cầm của Lam Mộng Đạo Tôn càng ngày càng kịch liệt, hóa thành một vùng sát khí hoàn toàn phong tỏa bốn phía Chiến lão quỷ. Ánh mắt Chiến lão quỷ lóe sáng, tay phải giơ lên, trực tiếp vẽ về phía trước người. Một chữ Chiến xuất hiện, lan ra bốn phía. Chữ Chiến này lập tức sụp đổ, chấn động sự phong tỏa của tiếng đàn ở bốn xung quanh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiếng đàn đột nhiên cao vút, tạo nên sóng gợn ngập trời, chống cự với lực lượng trong nháy mắt khi chữ Chiến sụp đổ. Cùng lúc đó, thần thông của lão già họ Mã liền tràn tới Chiến lão quỷ.
 
Chỉ thấy kim thiên ầm vang. Từ trên thiên không đột nhiên vươn ra một bàn tay kim sắc, hướng về phía Chiến lão quỷ ầm ầm đánh tới. Ngay sau đó, mặt đất màu đen cũng vươn ra một bàn tay khổng lồ đen kịt. Hai bàn tay đồng loạt đánh về phía Chiến lão quỷ.
 
Hàn quang trong mắt Chiến lão quỷ lóe lên, trong tích tắc khi thần thông tới gần, tay phải hắn giơ lên trực tiếp vỗ vào mi tâm. Ầm một tiếng, trong cơ thể Chiến lão quỷ liền có một hư ảnh mơ hồ như hồn phách lan ra, hiện lên phía sau Chiến lão quỷ. Hư ảnh này dường như mặc áo choàng, bộ mặt bị che kín chỉ lộ ra đôi mắt âm trầm và mái tóc dài. Đó là hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn lúc này đã chia lìa với thân thể Chiến lão quỷ!
 
Hồn phách Thất Thải Tiên Tôn mặc áo choàng kia nhanh chóng duỗi hai tay, sau đó gập lại giống như hình chữ thập, mái tóc tung bay, vung tay lên ầm ầm va chạm với hai bàn tay khổng lồ đang đánh tới. Cũng trong tích tắc này, khí tức Đạo cổ mơ hồ tràn ra từ trong tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ. Những tiếng thình thịch, thình thịch vang lên. Đó chính là tiếng trái tim của Vương Lâm!

--- Chương 1682: Tâm động lôi âm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hồn phách Thất Thải Tiên Tôn trong thân thể Chiến lão quỷ lan ra, áo choàng quấn quanh thân thể, hai tay vung lên, trong phút chốc va chạm với đôi tay đang đánh xuống từ trên bầu trời và mặt đất kia.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên. Chiến lão quỷ mạnh mẽ kinh người, cho dù không có hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn thì bản thân hắn cũng đã tiếp cận huyền kiếp đỉnh phong, có thể coi như tu sĩ bước nửa bước vào Không Kiếp.
 
Lại huống chỉ hắn bị Thất Thải Tiên Tôn lựa chọn dung hợp, do vậy tu vi đã cao cường tới mức tiếp cận Thất Thải Tiên Tôn!
 
Lúc này hồn và thân hắn phân ly, song chưởng của hồn phách kia vung lên, khiến thiên địa biến sắc. Cánh tay kim sắc trên bầu trời lập tức sụp đổ! Cùng lúc đó, bàn tay khổng lồ do đại địa biến thành cũng bị đánh tan nát.
 
Ngay cả phong ấn của cổ cầm của Lam Mộng Đạo Tôn trong tiếng ầm ầm này cũng lập tức bị đánh tan thành mây khói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lam Mộng Đạo Tôn phun một ngụm máu tươi, cổ cầm kêu ong ong khiến hắn lập tức trọng thương. Nhưng hắn không chút do dự, lại một lần nữa đánh đàn, hóa thành hai luồng lực lượng bay thẳng về phía hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn và Chiến lão quỷ.
 
Dù là lão già họ Mã kia, bởi thần thông bị phá nên phải chịu lực lượng phản chấn từ thần thông của hồn phách Thất Thải Tiên Tôn, khóe miệng tràn ngập máu tươi, bịch bịch bịch liên tục lui lại phía sau trăm trượng. Nhưng hắn cắn răng một cái, thân thể bắn ngược trở lại, lại lao tới một lần nữa.
 
Cùng lúc đó, trong tích tắc khi thần thông của Thất Thải Tiên Tôn và lão già họ Mã va chạm, thân thể Chiến lão quỷ nhoáng lên lao thẳng tới chỗ hai nam tử trung niên từ Ngũ Hành tinh đang giao chiến với Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng kia.
 
Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng hiển nhiên đã có hiệp nghị với Chiến lão quỷ, cho nên hắn mới ra tay trợ giúp. Mà trong tình thế hiện nay, bọn họ cho rằng nghe theo hiệu lệnh của Chiến lão quỷ mới là lựa chọn chính xác nhất. Thậm chí bọn họ còn cho rằng Chiến lão quỷ cuối cùng có thể trở thành tân Thất Thải Tiên Tôn!
 
Lúc này Chiến lão quỷ trong nháy mắt đã tới gần, tay áo vung lên tạo thành hai chữ Chiến, đánh thẳng tới hai nam tử trung niên từ Ngũ Hành tinh, vỡ tan trước người bọn họ, hóa thành một luồng lực lượng cường hãn trực tiếp khiến hai người trọng thương, phun máu tươi mà lui lại phía sau.
 
Một luồng chiến ý kinh thiên đột nhiên bộc phát từ thân thể Chiến lão quỷ. Hắn là người sáng tạo ra Chiến tự thiếp, hắn có Chiến bổn nguyên, nếu không phải dung hợp với hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn, bị nó ảnh hướng thì hắn làm việc sẽ không bao giờ do dự.
 
Giờ phút này phân chia với hồn phách kia, ảnh hưởng đã tiêu tán hơn phân nữa, khiến cho Chiến lão quỷ khôi phục sự bá đạo năm xưa!
 
Chiến phải bá đạo!
 
-Hai người các ngươi đi vào, giết chết Vương Lâm kia!
 
Tay áo Chiến lão quỷ vung lên. Lập tức thân thể Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng nhoáng lên mượn lực lao thẳng vào cái hố sâu nơi ngọn núi đã sụp đổ kia.
 
Vừa dứt lời, Chiến lão quỷ xoay người lại, gặp ngay lão già họ Mã đang cất bước đi tới. Ánh mắt hai người gặp nhau trong không trung, giống như có tiếng ầm vang, thân thể nhoáng lên liền bắt đầu chém giết.
 
So với lão già họ Mã thì Lam Mộng Đạo Tôn lúc này trong lòng lo lắng hơn. Nhưng hắn đặt toàn bộ tâm thần vào việc mượn tiếng đàn phong ấn hạn chế Chiến lão quỷ và hồn phách Thất Thải Tiên Tôn hình thành sát cục. Hắn không có chút dư lực đi ngăn cản Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng. Trong nháy mắt thân ảnh hai người này đã tới cửa tầng cuối, chuẩn bị đi vào quấy rầy Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đường San lúc này không chút chần chừ. Nàng cắn răng nhảy lên, lao tới định ngăn cản Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng.
 
Cách đó không xa, Thác Sâm bị Chiến lão quỷ phong ấn lúc này gầm nhẹ, một quyền đánh tan phong ấn đã suy yếu không ít xung quanh hắn. Trong nháy mắt khi chữ Chiến sụp đổ, thân thể hắn lao thẳng về phía hai người Huyền Vũ và Chu Tước.
 
Nhưng hắn và Đường San vẫn còn chậm hơn tốc độ hai người kia. Chỉ thấy hai đại chiến tướng trong phút chốc đã xuất hiện ở cửa vào tầng cuối, chuẩn bị tiến vào. Nhưng vào lúc này thì đột nhiên biến cố kinh thiên xảy ra.
 
Tốc độ nhanh nhất ở đây là Huyền Vũ chiến tướng. Hắn nhanh hơn Chu Tước chiến tướng ba trượng, nhưng trong nháy mắt khi hắn tới gần, bên tai hắn chợt vang lên tiếng tim đập ầm ầm như sấm đánh, dẫn động tâm thần, ảnh hưởng cả tới trái tim hắn, khiến nó đập mạnh vô cùng.
 
Đột biến này khiến trái tim hắn đau đớn như bị xé nát làm sắc mặt Huyền Vũ chiến tướng đại biến. Đôi tai hắn ầm vang, trái tim đau đớn như bị một bàn tay bóp lấy, chuẩn bị khiến trái tim hắn nát bấy!
 
Trong sự đau đớn này, Huyền Vũ phát ra một tiếng kêu thê lương, thân thể lập tức dừng lại, trong nháy mắt đang định lui lại phía sau thì một nhiên một bàn tay đen kịt đặt lên ngực hắn.
 
Ầm một tiếng Huyền Vũ chiến tướng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị cuốn đi, bay thẳng về phía Chu Tước chiến tướng.
 
Chu Tước chiến tướng sửng sốt, cũng cảm thấy trái tim tăng nhịp, tiếng tim đập biến thành sự đau đớn khiến sắc mặt hắn tái nhợt. Chu Tước chiến tướng lập tức không cần suy nghĩ, lui ngay lại phía sau.
 
Nhưng ngay lúc hắn lui lại phía sau thì một tiếng rít gào chói tai mang theo vẻ hung bạo, cũng ẩn chứa sự khát máu tới điên cuồng từ bên trong tầng cuối cùng truyền ra. Cùng lúc đó, một bóng đen chợt lao ra, xuất hiện trước người Chu Tước chiến tướng.
 
Chu Tước chiến tướng chỉ kịp nhìn thấy hình dáng bóng đen đó liền phun ra một ngụm máu tươi, bị bóng đen đó đụng thẳng vào người, bay vọt đi.
 
Nhưng bóng đen này lại theo sát thân thể Chu Tước chiến tướng, ôm lấy cổ hắn, thân thể tung lên, mang theo nụ cười nanh ác, cắn lên cổ Chu Tước chiến tướng.
 
Chu Tước chiến tướng hoảng sợ thét lên bi thảm, thân thể nhanh chóng héo rũ đi. Một lượng lớn máu tươi bị bóng đen kia hút đi. Mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh không thể tưởng tượng nổi. Thân thể Chu Tước chiến tướng còn đang ở trong không trung, chưa hạ xuống đất nhưng bóng đen trên người hắn đã ngẩng phắt đầu, hai chân đạp lên tu chân tinh một cái, khiến thân thể hắn ầm ầm nện xuống mặt đất. Bóng đen đó mượn lực, bay thẳng lên không, lộ ra thân hình của nó.
 
Đó chính là ác quỷ Dĩ Ti!
 
Cảnh tượng đột ngột này lập tức khiến bước chân Đường San sững lại, cũng khiến cho Lam Mộng Đạo Tôn, Chiến lão quỷ và lão già họ Mã cùng hồn phách Thất Thải Tiên Tôn chú ý!
 
Ánh mắt mọi người tập trung lại, cuối cùng thấy thân ảnh của Vương Lâm huyễn hóa ra ở lối vào tầng cuối cùng. Hắn xuất hiện khiến cho tất cả mọi người nhìn thấy đều phải hít sâu một hơi. bởi lẽ vẻ mặt Vương Lâm lúc này đã đại biến!
 
Hắn vẫn mặc bạch y như trước nhưng trên quần áo đầy máu tươi, nhìn mà giật mình! Mái tóc hắn vẫn bạc trắng nhưng lúc này lại bù xù phủ lên hai vai!
 
Y phục và mái tóc không thay đổi nhưng da dẻ Vương Lâm lộ ra những ký hiệu đủ để chấn nhiếp tâm thần người khác. Những ký hiệu này lóe lên trên da thịt Vương Lâm, khiến cho toàn thân hắn tỏa ra một luồng khí tức tang thương.
 
Khuôn mặt hắn cũng bị những ký hiệu này tràn ngập, thoạt nhìn rất thô ráp, đôi mắt sáng như ánh sao. Hắn đứng đó, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức đứng đầu thiên hạ.
 
Hai mắt hắn lộ vẻ lạnh lùng vô tình, lại còn có một luồng sát khí ngập trời từ trong đôi mắt màu bạc tỏa ra khiến người ta nhìn mà ớn lạnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Kinh người hơn, cũng khiến Thác Sâm vô cùng khiếp sợ là trên mi tâm của Vương Lâm lại có chín tinh điểm xoay tròn! Trong mắt trái mắt phải hắn cũng có chín ma tinh lượn lờ! chỉ còn có mắt trái là vẫn có tám yêu tinh!
 
Ở trong mắt trái hắn lúc này chảy ra máu tươi, lăn khắp khuôn mặt, rơi xuống quần áo.
 
-Ngươi, ngươi đã đạt được toàn bộ truyền thừa của Diệp Mịch!
 
Sắc mặt Chiến lão quỷ biến đổi. Từ trên người Vương Lâm hắn lập tức cảm nhận được một cảm giác nguy cơ. Loại cảm giác này khiến tâm thần hắn chấn động.
 
Không chỉ có hắn giờ phút này Vương Lâm đứng đó khiến cho bất kỳ ai nhìn thấy đều phải chấn động tâm thần. Lam Mộng Đạo Tôn còn tốt hơn một chút. Dù sao hắn cũng là trưởng bối của Vương Lâm. Nhưng lão già họ Mã trong tích tắc khi nhìn thấy Vương Lâm thì tâm thần liền ầm vang.
 
-Hai mắt màu bạc! Nghe đồn tiên tổ khi giáng trần có cửu khúc tam tượng. Thiên địa bị phong bế đen kịt là nhất tượng! Nghe đồn cửu khúc tam tượng này cũng giống như cổ Tổ năm đó giáng trần. Tám tướng là tiên, cửu khúc là cổ!
 
Ta từng nghe nói, trong cửu khúc của lưỡng khúc là ngân mục kim thân! Đây. Vương Lâm này chẳng qua chỉ được truyền thừa của Diệp Mịch mà thôi, làm sao lại có ngân mục! Dù là Diệp Mịch cũng không thể có chứ!
 
Đồng thời trong lúc mọi người đang khiếp sợ, Huyền La Đại Thiên Tôn nhìn Vương Lâm đứng nơi đó, ánh mắt lộ vẻ kích động. Sau khi hắn nhìn thấy đôi mắt màu bạc này lần đầu tiên trong tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ, tâm thần Huyền La Đại Thiên Tôn đã nổi lên sóng gió ngập trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Giờ phút này khi hắn nhìn thấy một lần nữa, cảm giác vẫn y hệt.
 
-Hồn huyết của cổ Tổ. Khiến hắn có được đệ nhất tượng trong cửu khúc - Ngân mục!
 
Trong khi mọi người đang rung động tâm thần, hai mắt Vương Lâm đảo qua chỗ Huyền La Đại Thiên Tôn đang đứng, hơi sững lại một chút. Với ngân mục hắn mơ hồ thấy được một chút gì đó. Chẳng qua trừ hắn ra thì không có ai nhìn thấy được điều gì.
 
Ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi lên hồn phách Thất Thải Tiên Tôn đã chia lìa với thân thể Chiến lão quỷ. Nhìn hồn phách được áo choàng bao phủ toàn thân này, Vương Lâm giơ tay phải lên, hướng về phía hắn điểm một chỉ!
 
Trong một chỉ này, tiếng thình thịch vang lên, giống như sấm dậy. Tiếng động từ trong thân thể Vương Lâm truyền ra, khuếch tán từ trong trái tim hắn, lập tức trở thành tiếng động duy nhất trong thiên địa.
 
Sắc mặt Chiến lão quỷ đại biến, thân thể ầm ầm chấn động, lao thẳng về phía hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn, dung hợp với hắn, hóa thành một thể.
 
Vương Lâm không ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản!
 
Sau khi dung hợp, bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ tràn ngập hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn, che khuất cả bầu trời phía sau, cười nanh ác lao về phía Vương Lâm. Lam Mộng Đạo Tôn và lão già họ Mã muốn ra tay ngăn cản nhưng vào lúc này, lời nói của Vương Lâm trong tiếng tim đập thình thịch đột nhiên vang lên.
 
-Nhị vị tiền bối vất vả rồi. Trận chiến này để ta đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm đã nhận ra thương thế trong cơ thể Lam Mộng Đạo Tôn và lão già họ Mã. Hắn muốn biết mình sau khi đạt được truyền thừa thì rốt cục có lực lượng thế nào. Trong nháy mắt khi lời nói này vừa dứt, trái tim trong thân thể Vương Lâm ầm ầm vang lên, âm thanh kinh thiên động địa!
 
Tiếng nổ ầm ầm đó dẫn động cả trái tim người khác. Chiến lão quỷ trong nháy mắt tới gần liền bị âm thanh này truyền vào tâm thần, trực tiếp lan tới trái tim hắn!
 
Bước chân Chiến lão quỷ sững lại. Một cơn đau như xé tim lập tức truyền ra. Trống ngực hắn không thể khống chế, đột nhiên bùng lên, giống như sắp tan nát.
 
-Đây là thứ thần thông gì!
 
Sắc mặt Chiến lão quỷ biến đổi, tay phải giơ lên đặt vào ngực, cố gắng áp chế không cho trái tim đập mạnh.

--- Chương 1683: Đạo cổ vô tiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Đây là một cuộc chiến giữa thần và tiên
 
Tu vi trong cơ thể Vương Lâm chậm rãi tản đi, bổn nguyên co rút lại, không còn xuất hiện nữa lúc này toàn bộ thân thể hắn đều tràn ngập khí tức Đạo cổ nồng đậm.
 
-Năm đó Thất Thải Tiên Tôn giao chiến với Diệp Mịch, Diệp Mịch bỏ mạng.đó là một sự tiếc nuối. Trận chiến hôm nay có thể coi như là số mệnh, Vương mỗ cùng với ngươi đánh một trận, tiếp tục chuyện trước kia!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, hung hăng nắm chặt tay lại, từng đợt tiếng ầm ầm từ trong lòng bàn tay hắn lập tức truyền ra. Hai mắt Vương Lâm tràn ngập ngân quang, hắn vung tay áo, lao thẳng tới Chiến lão quỷ.
 
Trong lúc tiến về phía trước, trống ngực trong cơ thể Vương Lâm phát ra tiếng ầm ầm, làm nhiễu loạn tâm thần của Chiến lão quỷ kia, khiến cho tim của Chiến lão quỷ đau nhức, thần sắc hắn cực kỳ âm trầm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên bầu trời, con quỷ Dĩ Ti kia lại còn gào thét lên chói tai, hóa thành một đám sương đen lao thẳng tới Chiến lão quỷ.
 
-Tâm động, lôi âm nổi lên!
 
Vương Lâm bình tĩnh mở miệng. Ngay khi thanh âm của hắn truyền ra, tiếng tim đập như lôi đình kia trong nháy mắt trở nên kinh thiên động địa, càng ngày càng nhanh, nối tiếp nhau.
 
Trong nhịp đập kịch liệt này, Chiến lão quỷ phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể hắn nhoáng lên một cái, không để ý tới sự đau nhức trong tim nữa mà lao thẳng tới Vương Lâm.
 
-Tâm loạn, một bước sụp đổ!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí. Thiên địa ầm vang, ngay trong khoảnh khắc này, dường như tất cả những thanh âm tiếng tim đập vang vọng ở bốn phía toàn bộ đều ngưng tụ lại trên người Chiến lão quỷ. Tiếng động ầm ầm kia dẫn động trái tim hắn khiến cho trái tim hắn xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.
 
Thần sắc Chiến lão quỷ dữ tợn, hắn giơ tay phải túm chặt lấy ngực, hướng vào phía trong bỗng nhiên nhấn một cái, ngực hắn lập tức lõm xuống. Chỉ thấy hắn dùng thần thông khống chế thân thể, giữ chặt trái tim, khiến cho trái tim không thể đập được nữa.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, thân thể trực tiếp bước tới, giơ tay phải lên nắm lại, khí tức Đạo Cổ ầm ầm tuôn ra, ngưng tụ ở trong tay phải của hắn. Chín tinh điểm trên mi tâm, cùng với mười bảy tinh điểm yêu ma ở trong hai mắt toàn bộ lóe lên, dung nhập vào bên trong quyền này, hóa thành một quyền Đạo cổ khai thiên lập địa, hướng về phía Chiến lão quỷ cách không đánh tới.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên, chấn động nơi này. Bầu trời sụp đổ, mặt đất vỡ vụn. Trước cảnh tượng như ngày tận thế này, Chiến lão quỷ giơ hai tay bấm quyết, liên tục viết ra bảy chữ Chiến ở phía trước người, cùng với một quyền này của Vương Lâm trực tiếp va chạm với nhau!
 
Trong tiếng ầm vang, bảy chữ Chiến sụp đổ mất sáu chữ, quyền của Vương Lâm cũng tiêu tan. Chiến lão quỷ kia thân thể nhoáng lên một cái lùi lại mấy bước, chữ Chiến còn lại trong tiếng gào thét lao tới gần Vương Lâm, nổ tung ở trước người Vương Lâm, hóa thành một luồng khí cuốn lên người Vương Lâm.
 
Vương Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, lui về phía sau ngẩng mạnh đầu. Lúc này con quỷ Dĩ Ti đã tới gần Chiến lão quỷ, trong đám hắc khí lượn lờ, cùng với Chiến lão quỷ kia bắt đầu điên cuồng chém giết.
 
-Sau khi hắn hấp thụ đạo nhân bảy màu, quả thật so với trước kia đã mạnh hơn không ít. Mặc dù ta đã đạt được toàn bộ truyền thừa của Diệp Mịch ngoại trừ mắt trái kia nhưng cũng không vẫn không phải là đối thủ của hắn. Nhưng vẫn phải liều một phen, bất chấp thành bại!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, trong đầu hiện lên thuật mạnh nhất của Diệp Mịch trong truyền thừa đạt được lần này!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thuật này là Diệp Mịch đã học được từ trong thần miếu của bộ tộc Đạo cổ, là một tuyệt học thần thông của bộ tộc Đạo cổ. Vương Lâm đã từng ở trong đại điện của cổ mộ này, đắm chìm trong ảo thuật truyền thừa, đã tận mắt nhìn thấy thần thông này biến hóa, khó có thể quên được.
 
Lúc này, sau khi hắn đã đạt được toàn bộ truyền thừa ngoại trừ mắt trái, hắn đối với thuật này đã hiểu rõ hơn rất nhiều. Hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, chợt nắm chặt tay lại, hướng về phía trước cách không đánh ra một quyền. Theo một quyền này đánh ra là chín tinh điểm cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm, chín tinh điểm này bắt đầu xoay tròn, dung nhập vào trong quyền này.
 
-Thần Chấn, binh tu liệt vị!
 
Nơi này không có vô số tiên binh xuất hiện ở trước Diệp Mịch như trong cảnh tượng hư ảo năm đó, nhưng không hề ảnh hưởng tới hiệu quả thần thông này của Vương Lâm. Ngay khi quyền này giáng xuống, thiên địa đang sụp đổ đột nhiên chấn động, giống như bị một quyền này lấn át, trở nên vặn vẹo. Dường như tại khoảnh khắc này, một quyền này của Vương Lâm đã trở thành trung tâm của thiên địa, cho dù là sụp đổ, cũng phải xoay quanh vị trí của quyền này.
 
Thiên địa xoay tròn, chỉ có Vương Lâm là bất động.
 
Cảnh tượng này khiến cho Chiến lão quỷ đang giao chiến với Dĩ Ti kia thần sắc đại biến. Hắn cảm nhận được một nguy cơ trong nháy mắt tràn ngập tới, thân thể nhoáng lên một cái, cắn đầu lưỡi phun ra máu tươi, hóa thành một cái miệng lớn trực tiếp nuốt lấy con quỷ Dĩ Ti kia. Sau khi lùi lại một vài bước, Chiến lão quỷ cất bước lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Không để hắn tới gần Vương Lâm vươn nắm tay ra đưa về phía sau, nắm tay buông ra thành chưởng, nhẹ nhàng vung về phía trước! Cùng lúc đó, tám yêu tinh bên trong mắt trái của Vương Lâm xoay tròn, dung nhập vào trong bàn tay của Vương Lâm theo đó lao đi.
 
-Yêu Thuật, phong hỏa thành sơn!
 
Trong khi thiên địa đang xoay tròn vặn vẹo, từng đạo phong hỏa thiêu đốt ầm ầm nổi lên. Ở bên cạnh Vương Lâm hình thành tám cột khói, bên trong có yêu khí tung hoành, còn có từng trận tiếng gào thét thê lương truyền ra, bao phủ bốn phía.
 
Cùng lúc đó, ở bên trong tám cột khói phong hỏa này còn có tám hư ảnh cổ Yêu mơ hồ hiện ra, ngửa mặt lên trời gào thét, từng trận yêu khí ầm ầm vờn quanh, cấp tốc xoay tròn xung quanh thân thể Vương Lâm.
 
Từ xa nhìn lại, tám cột khói phong hỏa này giống như là nối liền với nhau, tạo thành một cơn lốc!
 
Thân thể Chiến lão quỷ trực tiếp xông vào bên trong cơn lốc phong hỏa kia, trong từng trận tiếng nổ ầm vang, muốn mạnh mẽ phá tan cơn lốc này xông vào bên trong.
 
Nhưng hắn không có thời gian để làm việc đó. Ở phía sau hắn Dĩ Ti đã điên cuồng gào thét tới gần, lại một lần nữa quấn lấy Chiến lão quỷ này.
 
Vương Lâm ở đằng sau cơn lốc phong hỏa này thần sắc bình tĩnh, sau một quyền và một cái vung tay, tay phải hắn dừng ở giữa không trung, ngón trỏ vươn ra, chỉ về phía trước!
 
-Ma Đạo, sinh tử nghịch động!
 
Lời này vừa truyền ra, người mà Vương Lâm chỉ vào chính là Chiến lão quỷ ở bên ngoài cơn lốc phong hỏa. Chiến lão quỷ này sắc mặt đại biến, hắn lập tức cảm nhận được sức sống trong cơ thể đang nhanh chóng chuyển hóa biến thành tử khí!
 
Cũng ở dưới một chỉ này của Vương Lâm, toàn bộ vùng đất cổ mộ này từng tầng đều ầm ầm xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Tầng này cũng vậy, mà tầng tiếp theo cũng thế, hoặc là thế giới sương mù ở bên trên tầng thứ nhất lúc này toàn bộ đều tràn ngập tử khí vô tận.
 
Tử khí này phần lớn là do tất cả những sinh linh đã tử vong ở nơi này vô số năm qua biến thành, lúc này theo Ma Động chỉ của Vương Lâm toàn bộ ngưng tụ lại, giống như là những làn khói cuồn cuộn chuyển động, xuyên qua tất cả các tầng, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong thời gian ngắn, ở xung quanh Vương Lâm, ngoài cơn lốc phong hỏa yêu lực kia, tử khí cuồn cuộn lao tới, bao phủ toàn bộ xung quanh. Cũng vì tử khí này quá nhiều, hòa trộn vào nhau giống như là biến thành một đại dương, đem thiên địa đang xoay tròn hóa thành một vùng biển chết!
 
Trong đám tử khí này, khí tức cổ Ma ầm ầm nổi lên, mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Thần. Yêu. Ma. Đạo cổ vô tiên!
 
Vương Lâm thì thào trong miệng, vươn ngón tay thành chưởng nhẹ nhàng vỗ về phía trước. Dưới một cái vỗ này, sức mạnh của cổ tam tộc trong cơ thể hắn nhanh chóng dung hợp lại.
 
Cổ Thần cửu tinh!
 
Cổ Ma cửu tinh!
 
Cổ Yêu bát tinh!
 
Tất cả ở trong cơ thể Vương Lâm hợp thành một. Sức mạnh này là sức mạnh Đạo cổ, là do Vương Lâm thi triển thần thông mạnh nhất này ngưng tụ thành, dung nhập vào trong tay phải của Vương Lâm. Theo một cái vỗ kia, ở trước người của Vương Lâm bất ngờ xuất hiện một hư ảnh khổng lồ!
 
Hư ảnh này là một cái đầu lâu, cái đầu này to lớn vô cùng, cao ngang với thiên địa, ở bên trong thiên địa đang xoay tròn ở phía trước Vương Lâm chiếm cứ hơn một nửa. Ở trên đó còn tản mát ra khí tức vạn cổ tang thương như vô cùng vô tận. Bộ dạng của hắn không phải là Diệp Mịch, cũng không phải là Vương Lâm, mà là một dung nhan xa lạ. Dung nhan này Vương Lâm cũng không biết là ai, nhưng hắn lại có một cảm giác rất quen thuộc!
 
Cảm giác này tới từ trong huyết mạch của hắn, đến từ trong hồn huyết mà cổ tổ ban tặng ở trong cơ thể hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nếu Vương Lâm đi tới chỗ của Đạo cổ nhất mạch trên đại lục Tiên Cương, nếu hắn nhìn thấy pho tượng khổng lồ đứng miệt thị thiên địa ở trong Thiên Không Thành kia, thì hắn liếc mắt một cái là sẽ nhận ra ngay đầu lâu do thần thông Đạo cổ vô tiên của mình biến thành này không ngờ chính là pho tượng kia!
 
-Cổ tổ!
 
Huyền La đứng ở đằng xa nhìn thấy cảnh tượng này thân thể chấn động, nhìn đầu lâu kia, trong mắt lộ ra vẻ sùng kính.
 
Đầu lâu kia ánh mắt mơ hồ, nhìn không rõ đồng tử, lúc này mở miệng ra, hướng về phía trước bỗng nhiên phun ra một đạo khí tức. Khí tức này gào thét chuyển động, dường như là điên cuồng tàn phá, trực tiếp thổi khắp thiên địa, thổi về phía Chiến lão quỷ kia, còn thổi đi khắp cả vùng đất cổ mộ này!
 
Cuồng phong nổi lên, thiên địa chấn động. Chỉ thấy tầng thứ nhất của cổ mộ này có tiếng rắc rắc vang vọng, không trung nổi lên bụi bặm, lập tức hóa thành đá! Mặt đất tràn ngập ánh sáng màu xám trong nháy mắt hóa đá như ngưng đọng lại.
 
Chẳng những một tầng này, mà theo luồng khí tức này thổi ra, tầng cuối cùng không còn trái tim của cổ mộ này trong phút chốc đã hoàn toàn hóa đá. Thậm chí ngay cả thế giới sương mù ở bên trên, theo Đạo cổ vô tiên tản ra, đám sương mù kia cũng vậy, mà tinh không cũng vậy, toàn bộ vùng đất cổ mộ trong tích tắc này toàn bộ đã bị hóa đá!
 
Đồng tử trong mắt Chiến lão quỷ co rút lại, sắc mặt trắng bệch lộ ra vẻ chấn động. Hắn điên cuồng lui lại phía sau, thậm chí ngay cả con quỷ Dĩ Ti đang tới gần hắn cũng không thèm để ý.
 
Trong lúc lui về phía sau hắn đưa hai tay bấm quyết, từ trong thất khiếu của hắn lập tức lan ra làn khói bảy màu, nhanh chóng ngưng tụ lại ở bên ngoài thân thể hắn, bất ngờ hóa thành hồn của đạo nhân bảy màu. Cùng lúc đó, hồn thứ hai ở trong cơ thể hắn cũng hiện ra, như áo choàng bao phủ toàn thân, tràn ngập bên ngoài thân thể của Chiến lão quỷ. Áo choàng kia trong lúc tung bay, khí tức Đạo cổ thổi qua bên người hắn.
 
Hồn của bảy màu lập tức hóa đá, ngay sau đó là hồn thứ hai, cuối cùng là thân thể của Chiến lão quỷ cũng ngay lập tức cứng ngắc lại, ánh sáng xám lóe lên, hoàn toàn hóa đá!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hết thảy vẫn còn chưa chấm dứt, ngay khi Chiến lão quỷ cùng với hai hồn của Thất Thải Tiên Tôn ở bên ngoài thân thể hắn hóa đá, liền có một cái khe rất lớn trực tiếp xuất hiện. Trong tiếng ầm ầm sụp đổ, hai hồn của Thất Thải Tiên Tôn ở bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ nhất tề dung nhập vào trong cơ thể của Chiến lão quỷ. Thân thể Chiến lão quỷ run lên phun ra máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ nhanh chóng lùi lại phía sau. Hắn sợ, cũng giống như lúc nhìn thấy cây cung Lý Quảng của Vương Lâm, sự sợ hãi tràn ngập tâm thần.
 
Ngay khi hắn lùi lại phía sau, thiên địa đã hóa đá sụp đổ, từng tảng lớn vỡ tung rơi xuống. Theo đó toàn bộ vùng đất cổ mộ này cũng ầm ầm sụp đổ!
 
Ở chỗ của đệ tứ hoa, đệ tứ hoa màu đen này ầm một tiếng nở tung ra, hóa thành một cơn lốc cuốn đi.
 
Khóe miệng Vương Lâm tràn ra máu tươi, hắn không hề ngăn lại, tiếp tục phun, thân thể hắn trong lúc lảo đảo ở trong vùng đất cổ mộ đang sụp đổ này liên tục lùi lại trăm trượng, ánh mắt lộ ra một vẻ đáng tiếc, còn có sự đau khổ.
 
-Cố gắng thi triển Đạo cổ vô tiên, hay là để cho hắn chạy thoát. Trong thời gian ngắn ta không có sức để thi triển lần thứ hai, nếu có mắt trái, cổ Yêu cũng đạt tới cửu tinh, thì trận chiến này sẽ không gian nan như vậy! Cuối cùng ta cũng không phải là đối thủ của hắn.Thôi, đi tìm đệ ngũ hoa, mở ra cửa lớn của động phủ, mượn sức mạnh của Tiên Cương để phong ấn hắn!
 
Vương Lâm thầm than, thân thể nhoáng lên một cái, biến mất khỏi cổ mộ đang sụp đổ này.

--- Chương 1684: Vũ lạc đông lâm thanh yên khởi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ở vùng đất trung tâm của động phủ, bên trong cái đinh lớn bị hắc khí vờn quanh kia có bố trí ngũ hoa bát môn trận.
 
Ngũ hoa nở rộ, duy chỉ có đệ tam hoa là khô héo, nhưng bát môn kia ẩn giấu ở trong đệ ngũ hoa, đã dung hợp với nó. Bát môn này có thể là một cái cây ngọn cỏ, có thể là một con người hoặc con thú thiên địa chúng sinh, hết thảy đều có thể là bát môn.
 
Vì thế, muốn tìm thấy chân môn duy nhất ở trong đệ ngũ hoa này thật là một sự khó khăn quá lớn!
 
Vương Lâm không có đầu mối, nhưng vẫn phải bước vào trong đệ ngũ hoa, tiến vào thử thách cuối cùng ở trung tâm của động phủ này.
 
Muốn đệ ngũ hoa mở ra cần phải có hồn thứ ba của Thất Tiên Tôn dẫn dắt. Hồn thứ ba này là ký ức cả đời của Thất Thải Tiên Tôn trong sự hấp thụ của đệ ngũ hoa này, sau khi trải qua một quá trình biến hóa kỳ dị đã trở thành thế giới ký ức của bảy màu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bầu trời không phải là một màu lam mà tràn ngập mây đen, mơ hồ có thể thấy được đằng sau đám mây đen là chín mặt trời ở tít trên trời cao, tản mát ra từng trận hào quang cực nóng. Nhưng mặt đất ở nơi này vô cùng mênh mông bát ngát, cho dù là chín mặt trời cũng có chỗ không thể chiếu rọi tới.
 
Gió mang tới một cảm giác ướt át, quét ngang khắp mặt đất, khiến cho bụi đất tung lên, thổi vào trong một dãy núi liên miên bất tận trải dài khắp mặt đất phía đằng xa, ở trong đó reo vang nức nở, làm lay động những khóm hoa lớn.
 
Ở trong dãy núi trải dài này là những tòa lầu các liên tiếp nhau từ xa nhìn lại không dưới mấy ngàn, trùng trùng điệp điệp lẫn vào dãy núi, khiến cho người ta không thể phân biệt được đó là núi hay là những tòa lầu các!
 
Mỗi một lầu các đại điện đều không giống nhau, mỗi chỗ một vẻ, nối liền với dãy núi, từ xa nhìn lại, giống như là thiên cung ở trong núi!
 
Một đám mây mỏng manh giống như là làn sương trắng tiên khí tràn ngập ở trong núi này, khiến cho thiên cung kia như ẩn như hiện, còn hiện lên một vẻ thần bí. Thi thoảng còn có mấy trăm con tiên hạc kêu lên, xuyên qua đám mây mù trong núi, dường như là đang nô đùa với nhau.
 
Ở trên những con tiên hạc kia lờ mờ còn có mấy người đang ngồi, nhưng không nhìn thấy rõ bộ dạng, đã bị mây mù che khuất.
 
Ở trong dãy núi này, đằng sau đám sương mù, ở tận cùng của những lầu các kia, ở bên ngoài một đại điện, từ trên một đỉnh núi có một dòng nước uốn lượn chảy xuống, sau nhiều năm tuôn chảy, dần dần tạo nên một con sông rộng chừng một trượng chảy xuống dưới chân núi, nối liền với một cái hồ ở dưới chân núi, rồi không biết lại phân đi bao nhiêu nhánh, đi tới những nơi nào.
 
Vương Lâm ngồi trên một tảng đá ở bên bờ sông này nhìn nước sông, cau mày. Trên ngọn núi ở đằng xa có tiếng chuông vang vọng, nhưng hắn không hề để ý.
 
Hắn đi vào thế giới đệ ngũ hoa này đã hơn hai tháng, nhưng việc tìm kiếm dấu vết của chân môn không hề có một phát hiện gì.
 
Nước sông kia trong vắt, còn phản chiếu một thân ảnh, thân ảnh đó chính là Vương Lâm. Hắn mặc một chiếc áo bào màu xanh, trên người mơ hồ tỏa ra từng trận thanh quang, hiển nhiên là có lực phòng hộ nhất định. Ở dưới thắt lưng của hắn còn treo một ngọc bội.
 
Ngọc bội này trong suốt long lanh, không phải là vật tầm thường, lấp lánh trông rất đẹp.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng tướng mạo của Vương Lâm phản chiếu ở dưới dòng sông so với bản thân hắn lại hoàn toàn khác nhau. Hình dạng của hắn môi hồng răng trắng, mày thanh mắt sáng. Nhất là hai mắt của hắn rất thâm thúy, dường như trong đó có ẩn chứa một ma lực khiến cho người ta liếc mắt một cái nếu không cảm phục thì nhất định cũng phải quý mến.
 
Bộ dạng này thoạt nhìn khoảng mười tám mười chín tuổi, có thể nói là một người dung nhan anh tuấn nhất mà Vương Lâm từng gặp trong đời. Nhưng nếu ở trên khuôn mặt này có thêm một chút tang thương của năm tháng cùng với sự bất lực với nhân sinh, thì sẽ cực kỳ giống với pho tượng bảy màu mà Vương Lâm lấy được từ Tham Lang!
 
Nhìn hình ảnh dưới sông, mặc dù Vương Lâm đã trải qua hai tháng, nhưng thần sắc hắn vẫn còn vẻ cổ quái.
 
-Tiến vào trong ký ức của Thất Thải Tiên Tôn trong đệ ngũ hoa này, ta đã trở thành hắn.
 
Vương Lâm thu ánh mắt lại, ngồi ở đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Ở bên tai hắn, tiếng chuông trong đại điện trên đỉnh núi phía sau lưng lại vang lên.
 
-Đại lục Tiên Cương nơi này chính là đại lục Tiên Cương. Không ngờ ta ở trong thế giới ký ức của bảy màu trong đệ ngũ hoa này lần đầu tiên được tới đại lục Tiên Cương.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chín mặt trời trên bầu trời, trên mặt lộ vẻ cười khổ.
 
Thế giới này thuộc về Thất Thải Tiên Tôn, là do ký ức của hắn biến thành, có thể nói chỉ là một ảo ảnh, nhưng tất cả mọi thứ ở đây đều là những thứ tồn tại năm đó.
 
-Những môn phái của Tiên Cương đại lục quả nhiên động phủ giới không thể sánh được.
 
Vương Lâm sờ sờ lên đạo bào trên người. Vật này chính là lực phòng hộ, có thể chống cự lại một đòn toàn lực của tu sĩ vấn Đinh.
 
-Nhưng rốt cuộc làm thế nào mới có thể tìm được chỗ của chân môn. Điều này có lẽ chỉ có hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn mới có thể biết được. Hình dáng của ta hôm nay cũng là do bị hồn thứ ba ảnh hưởng, chỉ là ta vẫn có thể cảm giác được ta cùng với hồn thứ ba vẫn chưa hoàn toàn dung hợp ở mức độ sâu. Ta không dung hợp được.
 
Vương Lâm đưa tay vốc một chút nước sông lên, tùy ý vẩy đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên hắn lại nhíu mày -Tô Đạo! Ngươi thật to gan, tiếng chuông đã vang lên hai lần, không ngờ ngươi vẫn còn chưa tới cung nghênh sư tôn xuất quan!
 
Thanh âm bén nhọn vang lên ở sau lưng Vương Lâm. Chỉ thấy ở phía sau hắn, từ trên đường núi có một thanh niên cũng mặc đạo bào màu xanh khoảng hai mươi tuổi đi xuống. Thanh niên này nhìn chằm chằm Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.
 
-Ta phụng mệnh đại sư huynh, đến đây để bắt ngươi trở về, chịu sự trừng phạt của môn quy!
 
Thanh niên kia trong tiếng cười lạnh tới gần Vương Lâm, giơ tay phải lên túm lấy tóc Vương Lâm hiển nhiên là muốn lôi tóc của Vương Lâm đi về đại điện trên đỉnh núi.
 
Ngay khi bàn tay của người này tới gần, Vương Lâm xoay người, lạnh lùng nhìn thanh niên kia một cái. Một cái nhìn này khiến cho thanh niên kia trong đầu ầm vang, dường như ánh mắt Vương Lâm giống như hai thanh kiếm sắc xuyên qua hai mắt hắn, trực tiếp đâm vào trong hồn phách của hắn.
 
Thanh niên này lập tức sắc mặt đại biến, đứng ngây ra ở đó, toàn thân giống như đông cứng lại. Hết thảy chuyện này chỉ trong nháy mắt, theo ánh mắt của Vương Lâm rời khỏi, thanh niên này mới hồi phục lại hô hấp, liên tục đạp đạp lùi lại phía sau mấy bước, suýt chút nữa đã ngã úp xuống, ánh mắt nhìn Vương Lâm lộ ra một vẻ sợ hãi.
 
-Ngươi.ngươi Ở trong thế giới của đệ ngũ hoa này, Vương Lâm hóa thành hình dạng của Thất Thải Tiên Tôn năm đó, còn có được ký ức của hắn năm đó, hắn biết được Thất Thải Tiên Tôn tính cách vốn rất mềm yếu, chứ không kiêu hùng như sau này.
 
Thất Thải Tiên Tôn trẻ tuổi này ở trong tông phái vốn là một người thiên tư tuyệt hảo, vốn phải được bảo vệ, nhưng sư tôn của hắn năm đó bế quan, vì thế thiên tư của hắn dẫn tới sự đố kỵ, ở trong tông phái sinh hoạt cũng không như ý.
 
Như thanh niên trước mắt này là một trong những người thường xuyên làm nhục hắn, nhưng những đồng môn của hắn không ra mặt bài xích mà âm thầm ra tay, ví như giống như thanh niên này, lấy môn quy ra để xử trí.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Năm đó Thất Thải Tiên Tôn này cho tới mười năm sau mới được sư tổ nhìn thấy được tài năng, lúc này hắn ở trong tông phái mới dần dần phát triển.
 
Nhưng Vương Lâm không phải là Tô Đạo, hiển nhiên hắn sẽ không để mặc cho lịch sử lập lại. Trong lúc thanh niên kia hoảng sợ lui về phía sau, Vương Lâm tiến lên một bước, trực tiếp đi tới đứng bên cạnh thanh niên kia. Thanh niên này lập tức sắc mặt tái nhợt, vẻ sợ hãi trong mắt càng đậm, cho tới lúc này hắn vẫn còn chưa tưởng tượng được cảnh tượng vừa rồi tại sao lại như vậy.
 
Mấy ngày nay hắn đi ra ngoài, hôm qua mới trở về, không ngờ rằng Tô Đạo này lại giống như một người khác, hoàn toàn khác với người để mặc cho hắn làm nhục lúc trước.
 
-Ngươi Thanh niên này đang định nói chuyện, nhưng thanh âm của hắn đột nhiên dừng lại. cổ của hắn bị Vương Lâm túm chặt, cả người bị nhấc lên, hô hấp khó khăn. Người này sắc mặt lập tức đỏ bừng, hai tay nắm lấy tay Vương Lâm, giãy giụa cố thoát ra.
 
Nhưng bất luận hắn giãy giụa thế nào, tay Vương Lâm giống như là một cái kẹp, không có một chút nới lỏng.
 
-Không được trêu chọc ta, không một lần nào nữa, rõ chưa?
 
Vương Lâm cầm lấy cổ thanh niên kia, chậm rãi kéo lại gần, nhìn đối phương, nói ra từng chữ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thanh niên kia đồng tử đã vô hồn đã bị hù dọa cho hồn bay phách tán, trong lúc run rẩy không thể gật đầu nhưng bộ dạng của hắn cũng cho thấy rõ hắn tuyệt đối sẽ không có bụng dạ để trêu chọc Vương Lâm nữa.
 
Chậm rãi buông tay ra, trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ mỉm cười, vỗ vỗ đầu thanh niên này, chậm rãi nói:
 
-Theo ta lên núi.
 
Vừa nói, hắn vừa xoay người đi về phía đại điện trên đỉnh núi.
 
Thanh niên kia vuốt cổ, hít một hơi thật sâu, nửa ngày mới hồi tỉnh lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập một vẻ sợ hãi và kính sợ. Khoảnh khắc vừa rồi hắn đã cảm nhận được cái chết, thậm chí hắn còn cảm thấy Tô Đạo ở trước mắt kia thật sự có ý định muốn giết mình. Trong lúc run rẩy, hắn vội vàng theo sau Vương Lâm.
 
Đường núi uốn lượn, từng bậc thang như dẫn lên chín tầng mây. Vương Lâm đi ở trên đó, gió thổi qua khiến cho mái tóc dài tung bay, quần áo phất phới. Trong làn gió kia còn có mùi hương của bùn đất thấm vào trong tâm ngửi thấy vô cùng thoải mái.
 
-Trong sự nuôi dưỡng của tiên khí như vậy, hết thảy sinh linh trên đại lục Tiên Cương này thân thể đều tráng kiện, rất hợp với việc tu tiên. Thậm chí cả cỏ cây cũng có linh hồn còn có mãnh thú hóa thành người Vương Lâm mặc dù biết mùi hương và tiên khí trong gió đều là giả, nhưng cái giả này cũng cho thấy rõ đại lục Tiên Cương quả thực là đúng như vậy.
 
So với động phủ giới hoàn toàn khác biệt.
 
Trong lúc tiến về phía trước, bầu trời vốn vẫn có mây đen lúc này mây đen càng đậm trong đó có một vài đám chạm vào nhau, lập tức truyền đến những tiếng nổ ầm ầm còn có những tia chớp lóe lên. Ngẩng đầu nhìn lên những tia chớp kia có hình dạng như những con ngân xà uốn lượn chợt lóe lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Trời sắp mưa rồi Vương Lâm thì thào, theo bậc thang đi lên tới đỉnh núi, nhìn thấy đại điện to lớn ở trên đó. Đại điện này rộng ước chừng trăm trượng, sừng sững ở nơi đó thoạt nhìn giống như một con thú lớn.
 
Bên ngoài đại điện là một cái sân rộng chừng ngàn trượng, ở giữa sân có một cái lò rất lớn trên đó có chín cây hương to bằng cánh tay đang tỏa khói xanh lên không trung.
 
Lúc này trên cái sân rộng có gần một trăm tu sĩ đang đứng túm năm tụm ba cùng nhau thấp giọng bàn luận.
 
Ngay khi Vương Lâm bước vào trong cái sân này, lôi đình trên bầu trời ầm ầm nổi lên những hạt mưa to bằng hạt đậu rào rào từ trên trời rơi xuống tầm tã tạo thành một tấm màn mưa. Dưới tấm màn mưa này, ngay cả bóng người cũng trở nên mơ hồ.
 
Nước mưa rơi trên những tảng đá trên sân phát ra tiếng lộp bộp, cùng với tiếng mưa rơi hòa vào nhau lại càng lớn hơn một ít. Gần như trong nháy mắt toàn bộ mặt đất trên sân tràn ngập những hạt mưa rơi xuống chảy thành dòng.

--- Chương 1685: Vân Đạo càn khôn nghịch! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cơn mưa như trút đổ xuống, tiếng mưa rơi lộp bộp cũng đột nhiên vang lên nhanh chóng. Chỉ thấy cái lư hương giữa sân lúc này có chín cây hương nhưng lại không hề có dấu hiệu bị dập tắt. khói xanh vẫn bốc lên nghi ngút như trước. Nước mưa dù có dày đặc hơn cũng không thể khiến khói xanh tiêu tán.
 
Được nước mưa phụ trợ, khói xanh này hợp với cơn mưa tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp, mây khói như mộng.
 
Trong tích tắc khi nước mưa trút xuống, trên đỉnh đầu Vương Lâm liền được một người cầm ô che. Người này chính là thanh niên theo phía sau hắn. Người này sắc mặt hơi xấu hổ. không dám nhìn ai, che ô cho Vương Lâm, theo bước hắn.
 
Gần trăm tu sĩ ở nơi này ánh mắt đều ngưng tụ lại. Trong đó có một người thanh niên mặc hắc bào cầm đầu mấy người đang định cất giọng khiển trách thì lúc này đột nhiên tiếng chuông thứ ba vang lên.
 
Trong tiếng chuông ngân, khói xanh bốc lên trong lò vặn vẹo, nhanh chóng ngưng tụ lại một chỗ, cuối cùng hóa thành một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy nọ ầm ầm chuyển động, trong tích tắc đẩy bật nước mưa bốn phía. Bên trong dòng xoáy mơ hồ hiện ra một thân ảnh.
 
Thân ảnh này bước từng bước về phía trước, đứng trong thiên địa!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Cung nghênh sư tôn xuất quan!
 
Giờ phút này gần trăm tu sĩ bốn phía liền đồng loạt hướng về phía thân ảnh kia ôm quyền vái một cái.
 
Đây là một nam tử trung niên, mái tóc đen tùy ý để bù xù phủ trên vai. Tướng mạo hắn cũng không phải anh tuấn nhưng lại có một khí phách kỳ dị, trông rất tiên phong đạo cốt.
 
Hắn đứng trên bầu trời, ánh mắt đảo qua đám đệ tử, cuối cùng rơi lên người Vương Lâm. Nhất là sau khi nhìn thấy thanh niên đang cầm ô phía sau Vương Lâm thì hắn không khỏi nhíu mày, nhưng sau đó liền nở nụ cười.
 
- Tô Đạo, Chu Lập, hai người các ngươi theo vi sư tới đại điện. Những người còn lại lui ra đi.
 
Giọng nói của nam tử trung niên này rất nhu hòa, nói xong liền đạp không bước đi. Thân thể bay trong mưa, bước vào trong cánh cửa đại điện.
 
Thanh niên mặc hắc y vừa rồi khiển trách Vương Lâm thần sắc lúc này rất nghiêm túc, vội vàng vâng dạ. Liếc nhìn Vương Lâm một cái rồi xoay người đi thẳng về phía đại điện.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản. Trong trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn, sư tôn đối với hắn không tồi. Nếu không phải là vì hàng năm bế quan không xuất ngoại thì hắn cũng không phải chịu đãi ngộ bất công trong tông phái.
 
Thất Thải Tiên Tôn năm đó tính cách nhu nhược, không nói những chuyện này ra.
 
Còn về Chu Lập này thì chính là đại sư huynh của Thất Thải Tiên Tôn, thiên tư tuyệt hảo, ngày thường rất ôn hòa nhưng trên thực tế lại rất khinh thị Thất Thải Tiên Tôn, đối với những người khi nhục Thất Thải Tiên Tôn đều không thèm để ý.
 
Bước vào trong cơn mưa, bốn phía còn thấy được những ánh mắt ghen ghét, Vương Lâm đi vào trong đại điện. Nam tử trung niên đang ngồi trên ghế cao nhất ở đại điện, Chu Lập cung kính đứng bên cạnh.
 
- Vi sư lần này xuất quan thời gian không lâu, sau khi giao một sự tình cho các ngươi sẽ lại bế quan lần nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nam tử trung niên từ từ nói, ánh mắt đảo qua người Vương Lâm, có vẻ hơi trầm xuống.
 
Cảnh tượng này vô cùng quen thuộc trong trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn. Hắn biết lúc này sư tôn sau khi giao cho hai người này một chuyện sẽ truyền thụ thần thông.
 
Thần thông này chính là một trong tam đại tối cường thần thông của Đông Lâm Tông, là khẩu quyết nhập môn của Vân Đạo Thiên Thuật. Nếu luyện tập khẩu quyết này chuẩn xác thì có thể đạt tới cực trí.
 
Khẩu quyết nhập môn này không dài nhưng kỳ dị ở chỗ không phải ai cũng có thể tu luyện. Một khi nhớ kỹ rồi, khi vận chuyển thì trong thân thể sẽ có mây mù bao phủ. Mây mù này nếu mỏng manh thì chứng tỏ không thể học thuật này. Còn nếu mây mù mà nồng đậm, có hư ảnh biến ảo ra thì là tốt nhất.
 
Mặt khắc thời gian vận chuyển của thuật này cũng là một khảo nghiệm. Trong Đông Lâm Tông trước đây. qua vô số năm người vận chuyển khẩu quyết này nhanh nhất là bảy nhịp thở, chậm nhất thậm chí lên tới mấy canh giờ.
 
Thất Thải Tiên Tôn năm đó khi học thuật này, bởi vì ánh mắt lạnh lẽo của Liên Đạo Phi khiến trong lòng khiếp đảm, do dự vận chuyển khiến cho tốc độ không khỏi chậm lại, cuối cùng phải mất hai mươi nhịp thở mới hoàn thành một vòng trong thân thể.
 
Mà Chu Lập kia thì chỉ trong mười một nhịp thở đã hoàn thành.
 
Hơn nữa sau khi vận chuyển xong, bên trong thân thể hắn còn dâng lên mây mù. Hắn cũng bởi vì ánh mắt của Chu Lập khiến cho phân tâm, không thể đặt toàn bộ tâm lực lên đó, cho nên mây mù rất ít. Tất cả đều là bởi Chu Lập đàn áp. sau đó bị hư ảnh của hắn hút luôn hư ảnh do mây mù của Tô Đạo hóa thành.
 
Cảnh tượng đó đều bị sư phụ của Thất Thải Tiên Tôn nhìn thấy, than nhẹ một tiếng liền không truyền tam đại thần thông của Đông Lâm Tông cho Tô Đạo nữa mà truyền Thất Thải Tiên Thuật bậc nhất.
 
Tất cả mọi chuyện đều ở trong trí nhớ của Vương Lâm, giống như không có cách nào thay đổi.
 
Hôm nay cảnh tượng khi xưa lại xuất hiện. Vương Lâm đứng ở nơi này, trầm mặc, trong lòng trầm tư. Hắn không biết là mình nên thuận theo trí nhớ, lựa chọn như Thất Thải Tiên Tôn năm đó hay nên nghịch chuyển ký ức, thay đổi hết thảy.
 
Dựa theo đạo lý mà nói thì hắn nên thuận theo trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn. Như thế sẽ dung hợp càng sâu với Thất Thải Tiên Tôn. Sau đó hắn sẽ biết được mọi chuyện của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Nhưng tất cả nếu như thế thì đã không có gì đáng nói. Quan trọng là Vương Lâm không muốn hoàn toàn dung hợp với hồn thứ ba. Nếu như vậy thì Tạ Thanh sẽ không thể nào thức tỉnh được nữa. Trong nháy mắt khi hắn dung hợp. Tạ Thanh sẽ tan thành mây khói, còn Vương Lâm lại trở thành tân Thất Thải Tiên Tôn.
 
Vương Lâm không thích phương pháp này!
 
- . Thuật này là một trong tam đại tối cường thần thông của Đông Lâm Tông chúng ta, tên là Vân Đạo Thiên Thuật. Nhưng tu vi của các ngươi không đủ. Trước tiên hãy học thuật nhập môn đã. Nhưng ngay cả thuật nhập môn cũng có yêu cầu. Mỗi một thế hệ Đông Lâm Tông chúng ta chỉ có một người được học thuật này. Hôm nay ta sẽ chọn ra từ hai người người thích hợp nhất để học nó.
 
Giọng nói của nam tử trung niên vang vọng trong đại điện. Hắn cũng nói ra phương pháp lựa chọn về sự nồng đậm của mây mù và thời gian vận chuyển.
 
Chu Lập cúi đầu, hai mắt khó nén được khát vọng.
 
- Thiên chỉ đạo hữu tổn, trường dư tắc bất bồ (1)
 
Nam tử trung niên thong thả nói, cẩn thận đọc xong khẩu quyết liền giơ tay phải lên, điểm về phía trước hai cái. Lập tức có một đám mây mù gào thét bay ra, rơi lên thân thể Chu Lập và Vương Lâm, dung nhập hoàn toàn vào bên trong.
 
(1): Câu này chắc tác giả chỉnh sửa từ Đạo đức kinh thiên chỉ đạo tốn hữu dư nhi bố bất túc: Đạo trời lấy ở chỗ thừa bù vào chỗ thiếu.
 
- Vân khí nhập thể, hai người các ngươi lập tức khoanh chân ngồi xuống, dùng tốc độ nhanh nhất vận chuyển một vòng. Người đạt viên mãn trước là người ưu tú hơn! Trong quá trình này hai ngươi không nên để ảnh hưởng bởi bên ngoài, tĩnh tâm vận chuyển!
 
Nam tử trung niên nói xong, Chu Lập không chút do dự, lập tức khoanh chân ngồi xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm cũng ngồi trên mặt đất, trong nháy mắt đang chuẩn bị thổ nạp vận chuyển vân khí trong thân thể thì Chu Lập bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, ánh mắt âm trầm, đầy tính uy hiếp.
 
Nam tử trung niên hiển nhiên thấy cảnh tượng này. Đôi mày nhíu lại nhưng không nói gì mà nhìn về phía Vương Lâm.
 
Nội tâm Vương Lâm thầm than. Chính vì một cái nhìn này khiến cho Tô Đạo năm đó nhút nhát mà mất đi tư cách. Nhưng hôm nay hắn không phải là Tô Đạo. Hắn là Vương Lâm. Trong tích tắc khi ánh mắt của Chu Lập trừng lên, hàn quang trong mắt Vương Lâm cũng bùng phát, tùy ý nhìn Chu Lập một cái.
 
Một cái liếc mắt này khiến cho thân thể Chu Lập run lên. Hắn cảm nhận rõ ràng trong mắt Vương Lâm nhìn như có một luồng sát khí tràn vào tâm thần hắn, khiến tâm thần hắn chấn động.
 
Mà vào giờ phút này, Vương Lâm đã nhắm hai mắt lại, vân khí trong thân thể nhanh chóng vận chuyển. Chu Lập vội vàng nhắm mắt, cũng vội vận chuyển vân khí.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, một nhịp thở, hai, ba nhịp thở.
 
Trong tích tắc khi tới tám nhịp thở, thân thể Vương Lâm đột nhiên có một lượng lớn mây mù tràn ngập ra. Hai mắt nam tử trung niên bừng sáng, thân thể đứng vọt lên.
 
Mây mù bên ngoài thân thể Vương Lâm càng ngày càng đậm. Bao phủ gần phân nửa đại diện này. Mây mù quay cuồng, từ bên trong mơ hồ truyền ra tiếng gầm thét.
 
Giờ phút này đã là nhịp thở thứ hai mươi. Chu Lập mới miền cường vận chuyển được vân khí trong cơ thể, bên ngoài thân thể lúc này cũng tràn ngập sương mù. Chẳng qua nếu so với Vương Lâm thì đám sương mù này chẳng đáng là bao.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cũng trong tích tắc khi sương mù từ thân thể hắn lan ra. sương mù bốn phía Vương Lâm gầm thét kinh thiên, bất ngờ hóa thành một con rồng rất lớn!
 
Con rồng này vô cùng dữ tợn. Hai mắt tràn ngập hung quang, hướng về phía Chu Lập cắn nuốt. Một cái nuốt này khiến sương mù toàn thân Chu Lập bị nhanh chóng hấp thu vào trong mồm rồng. Hắn cũng phun một ngụm máu tươi, thân thể uể oải hẳn.
 
Cải biến ký ức, nghịch chuyến trong chớp mắt. Đại điện lập tức vặn vẹo, ngay cả nam tử trung niên ánh mắt đang lấp lánh, không hề để ý chút nào tới Chu Lập mà nhìn chằm chằm vào Vương Lâm kia lúc này thân ảnh cũng vặn vẹo.
 
Cùng lúc đó, ở bên ngoài đại điện, cả ngọn núi bên ngoài, cả dãy núi, toàn bộ Đông Lâm Tông cũng trở nên vặn vẹo. Xa trong thiên địa, mọi thứ đều thay đổi, dường như trong giờ phút này tất cả đều sắp sụp đổ vậy.
 
Đây là hiện tượng kinh thiên xuất hiện sau khi ký ức bị thay đổi!
 
- Tốt! Tô Đạo, từ nay về sau ngươi chính là đệ tử thuộc hệ của vi sư, là người có tư cách học tập Vân Đạo Thiên Thuật này!
 
Thân ảnh nam tử trung niên đang vặn vẹo cười ha hả, xoay người nhìn Chu Lập đang hoảng sợ, lại nói tiếp.
 
- Chu Lập, ngươi tuy không có tư cách học Vân Đạo Thiên Thuật nhưng vi sư sẽ truyền Thất Thải Tiên Thuật cho ngươi!
 
Trong nháy mắt khi lời nói của nam tử trung niên này vang lên, trong đầu Vương Lâm liền truyền tới những cơn đau đớn như bị xé rách. Tất cả mọi thứ bốn phía dường như sắp tan nát. Thế giới do trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn biến thành lập tức có tám luồng khí tức của bát môn ầm ầm bốc lên, nhưng trong tích tắc khi sắp tiêu tán thì cảnh tượng bốn phía lại từ từ bình ổn lại, khôi phục vẻ bình thường.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng trong lòng Vương Lâm lúc này lại có sóng gió ngập trời!
 
- Ta biết rồi! Thay đổi ký ức của Thất Thải Tiên Tôn, khiến cho ký ức xuất hiện mâu thuẫn, xuất hiện hỗn loạn. Trong nháy mắt đó. Nương theo ký ức khác biệt này, ta có thể cảm nhận được vị trí của bát môn! Mâu thuẫn và hỗn loạn càng lớn thì ta lại càng cảm nhận được rõ ràng, thậm chí có thể từ đó tìm ra được cánh cửa thực sự!
 
Đây là phương pháp duy nhất của ta! Thay đổi ký ức của Thất Thải Tiên Tôn!
 
- Tô Đạo, mấy ngày này ngươi nên tu luyện thuật này nhiều hơn. Chỉ còn năm tháng nữa là tới cuộc thi đấu của Đông Lâm Tông chúng ta, mươi người đứng đầu có thể tiến vào Đông Lâm Trì tu hành. Ngươi nếu có thể vào đó thì thành tựu sau này không thể lường được!
 
Tất cả đều thay đổi rồi.
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu!

--- Chương 1686: Thôn vân thổ vụ nhất môn hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong ký ức của Thất Thải Tiên Tôn, hắn cực kỳ khắc sâu đối với cuộc thi đấu năm tháng sau này. Tại lần thi đấu này Chu Lập bởi vì đạt được Vân Đạo Thiên Thuật, hơn nữa tu vi vốn đã không tầm thường tại Đông Lâm Tông, tiến vào hàng ngũ mười người đứng đầu, đạt được thành tích đứng thứ chín, có thể tiến vào trong Đông Lâm Trì tu hành.
 
Mà Tô Đạo bởi vì không đạt được tư cách tu hành Vân Đạo Thiên Thuật nên tính cách nhút nhát càng nặng, thậm chí mơ hồ tâm lý vặn vẹo, xuất hiện bóng ma.
 
Trong lần thi đấu này hắn thất bại. Có thể nói là trong lần thi đấu này, cuộc đời Tô Đạo đã xảy ra một bước ngoặt lớn, cũng chính nó là nguyên nhân khiến cho tích cách hắn kịch biến.
 
Mấy năm sau đó, Tô Đạo không thể gượng dậy nối, rất ít giao thiệp với người khác, cả ngày bế quan tu luyện. Cho tới khi hắn ngẫu nhiên gặp được sư tổ. Được hắn tự mình giáo hóa thì mới chậm rãi tỉnh ngộ.
 
Đáng tiếc là chuyện tốt không dài. Một lần gặp phải chuyện ngoài ý muốn khiến cho Tô Đạo bị khu trừ khỏi Đông Lâm Tông. Từ đó về sau không còn có Tô Đạo của Đông Lâm Tông nữa. Hắn chỉ còn cách tự mình gắng gượng không cam lòng, hóa thành sự tàn nhẫn và sát khí, cuối cùng tự sáng tạo ra Thất Đạo Tông, trở thành tông chủ Thất Thải Tiên Tôn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Còn về phần Chu Lập thì vào ngày Thất Thải Tiên Tôn thành đạo đã bị hắn bắt, giết chết một cách vô cùng tàn nhẫn.
 
Những hình ảnh này lần lượt quay về trong đầu Vương Lâm. Hắn ngồi trên tảng đá cạnh con sông uốn lượn giữa ngọn núi, nhìn nước sông, tựa hồ như thấy trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn đang chảy xuôi trong đầu hắn.
 
Đây đã là ngày thứ ba Tô Đạo được sư tôn truyền thụ cho Vân Đạo Thiên Thuật. Sư tôn hắn lập tức bế quan sau đó. Còn về Chu Lập thì sau khi được truyền thuật liền ảm đạm rời đi. Chẳng qua nỗi hận đối với Tô Đạo thì giống hệt Tô Đạo đối với hắn năm xưa.
 
Nước sông ào ạt chảy. Ký ức của Tô Đạo trong hồn thứ ba dần dần bị thay thế bởi khẩu quyết Vân Đạo Thiên Thuật.
 
Đông Lâm Tông ở trong một khu vực của Tiên Cương đại lục, nằm trong cửu tông thập tam môn, cho dù không cường đại bằng Tử Dương Tông nhưng cũng cực kỳ thần bí, đệ tử trong tông rất ít khi xuất ngoại.
 
Tam đại thần thông của tông này thanh danh cũng hiển hách của Tiên Cương đại lục.
 
Trong tam đại thần thông, Vân Đạo Thiên Thuật này lại càng thâm sâu kỳ ảo, chú trọng mây mù trong thiên địa, giống như là đại đạo. Lấy mây ngộ đạo, sau khi dung hợp lại mượn mây mà sinh ra thần thông, hấp thu lực lượng mây mù trong thiên địa, hóa thành thuật pháp của bản thân, thi triển Vân Đạo Thiên Thuật đại pháp!
 
Trong đó ngưng tụ vân thú của bản thân, thôn vân thổ vụ chính là thức thứ nhất của thần thông này! Thức thần thông này ẩn chứa bên trong khẩu quyết nhập môn, nếu có thể tu luyện khâu quyết này tới mức tận cùng thì cũng có thể cảm ngộ ra thức thứ nhất này!
 
Đối với người ngoài mà nói thì muốn tu hành khẩu quyết của Vân Đạo Thiên Thuật này đạt tới viên mãn rất mất nhiều thời gian, cũng phải có lực lượng minh ngộ rất mạnh. Nhưng Vương Lâm vốn có tu vi cao thâm, Tô Đạo và Chu Lập năm xưa còn xa mới có thể sánh bằng.
 
Hơn nữa bảy đạo bổn nguyên của hắn cũng đều là do bản thân hắn cảm ngộ ra; cho nên tu hành khâu quyết nhập môn của Vân Đạo Thiên Thuật này đối với hắn rất đơn giản.
 
Trong nước sông trước người Vương Lâm có một tia bạch khí lơ lửng, giống như một làn khói mờ ảo, bay thẳng về phía Vương Lâm, vờn mấy vòng xung quanh thân thể hắn rồi theo thất khiếu chui vào trong cơ thể.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Từ từ, trên khắp con sông uốn lượn theo sườn núi này đều có bạch khí lơ lửng, giống như mây mù tràn tới, bao phủ cả thân thể của Vương Lâm, từ từ dung nhập vào bên trong.
 
Thân ảnh Vương Lâm ở trong bạch khí, như ẩn như hiện. Hồi lâu sau, chẳng những trong dòng sông xuất hiện bạch khí mà cả cây cỏ trên ngọn núi này cũng có bạch khí nhè nhẹ lan ra, dung nhập vào người hắn.
 
Rất nhanh sau đó. Trong phạm vi trăm trượng quanh thân thể Vương Lâm. sương mù đã dày đặc tới mức giơ tay không nhìn thấy ngón, toàn bộ đều có bạch khí lượn lờ, giống như bên trong có giao long đang quay cuồng vậy.
 
- Không biết sau khi ta rời khỏi đệ ngũ hoa thì Vân Đạo Thiên Thuật này có thể tu luyện xong hay chưa.
 
Trong bạch khí, đôi mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư.
 
Thật này dù hắn mới chỉ tu luyện hay ngày nhưng lại nhìn ra sự mênh mông như biến rộng của nó. Loại pháp thuật hấp thu vân khí nhập thể này có thể thay đổi kết cấu cơ thể, cuối cùng giống như mây trên bầu trời, mờ ảo trong thiên địa, khiến cho người ta không thể dò xét nối.
 
Vương Lâm ngồi bên bờ sông, thời gian thoáng cái đã qua một tháng. Trong một tháng này, hắn vẫn luôn khoanh chân ngồi ở đó, không ngừng hấp thu bạch khí lan ra từ vạn vật, dung nhập vào trong cơ thể, hóa thành một loại cảm giác ấm áp và thoải mái vô cùng kỳ diệu.
 
Hắn càng tu luyện thuật này thì thiên địa bốn phía lại càng xuất hiện dấu hiệu sụp đô. Đây là do ký ức bị thay đổi tạo thành. Chẳng qua nó cũng không kịch liệt như lúc điên đảo càn khôn mà dấu hiệu vặn vẹo như sụp đổ này vẫn không thể khiến Vương Lâm xác định được vị trí của cửa thật.
 
Một ngày nọ. sương mù ở bên ngoài thân thể Vương Lâm chậm rãi tiêu tán, cuối cùng trong chớp mắt dung nhập vào trong cơ thể hắn. Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt có mây khói lượn lờ, thoạt nhìn mơ hồ một mảnh nhưng lại tràn ngập một luồng lực lượng kỳ dị khiến cho người ta chấn động tâm thần, khiến người ta nhìn lại mà như đắm chìm vào trong mây mù, không phân được phương hướng, quên mất cả bản thân.
 
- Thuật này. Thật bất phàm!
 
Vương Lâm phun ra một ngụm trọc khí, hơi thở như mây, bị thổi ra cách cơ thể hắn ba trượng mới từ từ tiêu tán.
 
- Vân khí ở nơi này cũng không quá nồng đậm. Tu hành thuật này không đủ. Nếu muốn khẩu quyết nhập môn của thuật này đại thành thì phải dẫn động ký ức thay đổi, hấp thu nhiều vân khí hơn nữa.
 
Vương Lâm đứng dậy, ánh mắt lóe lên. Trong đầu hắn hiện ra một loạt hình ảnh, trong đó cũng lộ ra một phần bản đồ.
 
Bản đồ này là một tháng trước khi sư tôn của Tô Đạo truyền thụ pháp thuật, trong nháy mắt khi Vương Lâm thay đổi ký ức của hồn thứ ba, đột nhiên xuất hiện cảm ứng với bát môn trong thế giới của đệ ngũ hoa.
 
Chẳng qua trong nháy mắt khi cảm ứng với bát môn tiêu tán, Vương Lâm chỉ có thể dựa vào cảm giác mà khoanh vùng vị trí của bát môn này. Trong một tháng hắn không ngừng tu luyện Vân Đạo Thiên Thuật này, không ngừng kích thích ký ức của hồn thứ ba. Ngay trong lúc thiên địa xuất hiện dấu hiệu sụp đổ thì từ từ bản đồ này hiện lên trong đầu Vương Lâm, không ngừng mở rộng. Vị trí trên bản đồ cũng từ từ rõ ràng hẳn lên.
 
Vừa đứng dậy, thân thể Vương Lâm vừa vọt lên, trong nháy mắt đã biến mất khỏi bờ sông, khi xuất hiện đã ở trên bầu trời Đông Lâm Tông. Hắn không dừng lại mà cả người tản mát ra từng luồng bạch khí, giống như một đám mây, nhanh chóng lao về phía trước.
 
Vân Đạo Thiên Thuật, thoáng một cái đã đi được vô số dặm.
 
Trên bầu trời, trong một khu vực tràn ngập mây đen, sấm chớp ầm ầm, nước mưa ào ào trút xuống. Mưa tầm tã đổ xuống bình nguyên phía dưới. Phạm vi mây đen này rất lớn, cũng bao phủ cả một tòa thành trì ở dưới kia. Trong thành trì này sinh sống vô số phàm nhân của Tiên Cương đại lục.
 
Vương Lâm đứng trong mây đen giữa không trung, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết vung mạnh về phía trước, hướng về phía ngoài hút một cái. sấm sét ầm ầm kịch liệt hơn. Những tia chớp lóe lên khắp thiên địa, mưa lại càng lớn hơn nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Những đám mây đen này cũng quay cuồng lên. Từ trong thất khiếu của Vương Lâm có một tia vân khí không ngừng từ trong đám mây đen bay ra, chui vào cơ thể hắn.
 
Thời gian thoáng chốc đã trôi qua bảy ngày. Sau bảy ngày này, mây đen từ nồng đậm trở nên mòng manh, cuối cùng biến mất trong phạm vi lớn, chỉ còn lại một đám mây mù lớn cỡ nắm tay trên bầu trời. Đám mây mù này dường như có linh hồn, bay nhanh về phía trước.
 
Những nơi nó đi qua. Tầng mây ở đó chỉ cần chạm nhẹ với đám mây này liền lập tức quay cuồng kịch liệt, cuối cùng bị hấp thu rồi biến mất. Đám mây thoạt nhìn chỉ lớn như nắm tay kia lại bay nhanh đi.
 
Bảy ngàv sau, tính từ lúc Vương Lâm học được Vân Đạo Thiên Thuật này thì đã hơn hai tháng. Vào một ngày cuối cùng của tháng thứ hai, mây mù trên bầu trời không biết đã bay qua bao nhiêu địa phương liền nhanh chóng co rút lại, cuối cùng hóa thành bảy con vân long, chui vào trong thất khiếu của thân ảnh vừa hiện ra trong làn mây.
 
Vương Lâm thở thật sâu một hơi, mở hai mắt, đồng tử đã biến mất, thay thế vào đó là một vùng mây mù, thoạt nhìn trông rất kinh người.
 
- Thời gian hai tháng đã tu luyện Vân Đạo Thiên Thuật này tới tầng thứ chín, chỉ còn kém một chút là đại viên mãn. Đây cũng không phải là thu hoạch lớn nhất. Thu hoạch chính thức là theo hai tháng tu luyện này, nhờ việc không ngừng thay đổi ký ức, ta đã tìm ra đệ nhất quan trong bát môn!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị. Chẳng qua đồng tử của hắn từ sau khi hình thành mây mù thì trong mắt lại có vẻ mông lung.
 
Trong đầu hắn, bản đồ kia đã có một cánh cửa rõ ràng hiện lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Nếu vận khí tốt thì có lẽ chỉ một lần là tìm thấy cửa thật.
 
Thân thể Vương Lâm bước từng bước về phía trước, đi thẳng về phía mặt đắt. Nơi này là một vùng cây cối rậm rạp, có rất nhiều ngọn núi lớn, thỉnh thoảng truyền ra tiếng mãnh thú gầm rống.
 
Trong phút chốc Vương Lâm đã nhảy vào trong đám cây cối, lao thẳng về phía trước, dựa vào bản đồ trong đầu mà đi tới vị trí cánh cửa.
 
Không bao lâu sau, thân thể Vương Lâm dừng lại bên cạnh một cây đại thụ tầm thường trong đám cây cối. Hắn nhìn chằm chằm vào cây đại thụ này. Chỉ thấy nó cao hơn mười trượng, trên thân cây có rất nhiều vết nứt nẻ.
 
Không biết cái cây này đã sống bao lâu rồi, thân cây phải năm người ôm cũng không hết.
 
Một con mãng xà lớn tới cả trăm trượng đang quấn quanh thân cây, cái đầu rất lớn ngẩng lên, lười phun phì phì. Lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Vương Lâm không để ý tới mãng xà mà đặt tay phải lên thân cây, hai mắt từ từ nhắm lại.
 
Cái đầu của con mãng xà co rụt lại, thân thể nhúc nhích, từ từ bỏ lên phía trên. Nó cảm nhận được sự đáng sợ của Vương Lâm, không dám trêu chọc hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi nó bỏ lên mấy trượng xong, thân thể liền vọt đi, rời khỏi cây đại thụ này, trực tiếp rơi xuống mặt đất, làm bay lên một đám lá khô nát vụn, thân thể lại vọt lên, chạy sâu vào trong rừng.
 
Ngay trong tích tắc khi con mãng xà rời đi. Đôi mắt Vương Lâm mở bừng ra, nhìn về phía con mãng xà vừa rời khỏi cách hắn trăm trượng, hai mắt lóe sáng, lao thẳng tới con mãng xà. Tay phải hắn đột nhiên nắm lấy cổ nó. Con mãng xà run rẩy, phát ra tiếng rít gào, cơ thể vặn vẹo, tỏa ra hắc mang kinh thiên.
 
Có một hư ảnh khổng lồ mơ hồ hiện ra trên lưng mãng xà.
 
Con mãng xà này mới là một trong bát môn chứ không phải cây đại thụ kia! Điều này trong chớp mắt khi nó rời đi Vương Lâm mới phát hiện ra.
 
Nhìn chằm chằm vào cánh cửa biến ảo ra sau lưng con mãng xà, Vương Lâm từng bước bước tới.

--- Chương 1687: Càn khôn đệ nhất quan ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau nửa canh giờ Vương Lâm mới rời khỏi đám cây cối này. Thần sắc hắn bình tĩnh nhưng trong lòng thầm than. Mãng xà kia đích thực là một trong bát môn nhưng lại không phải cánh cửa thực.
 
- Ngũ hoa bát môn nếu cứ tìm từng cái một thì nhất định sẽ có thể tìm ra được cửa thực. Chẳng qua cho dù tu luyện Vân Đạo Thiên Thuật này tới viên mãn thì đối với ký ức của hồn thứ ba cũng biến đối còn chưa đủ kịch liệt. Như vậy rất khó tìm kiếm bát môn.
 
Lúc này chỉ còn có thể đợi mấy tháng nữa, trong trận thi đấu của Đông Lâm Tông. Cuộc thi đấu này đối với Thất Thải Tiên Tôn là một kỷ niệm rất khó quên, nếu trong cuộc thi này có thể nghịch chuyển ký ức của hắn thì trong một khắc hỗn loạn đó ta có thể tìm được cửa thật!
 
Vương Lâm ở giữa không trung, trầm tư suy nghĩ.
 
Thân ảnh hắn hóa thành mây mù. Bay nhanh về hướng Đông Lâm Tông.
 
Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ thoáng cái đã qua ba tháng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chuân xác mà nói đây đã là tháng thứ năm sau khi Vương Lâm học được Vân Đạo Thiên Thuật. Lần thi đấu của Đông Lâm Tông lúc này bắt đầu diễn ra!
 
Đông Lâm Tông vốn là một trong cửu tông thập tam môn, cứ sáu năm lại tổ chức một lần thi đấu giữa các đệ tử cấp thấp, từ trong đó tuyến ra những người ưu tú, tiến hành bồi dưỡng trọng điểm.
 
Để có được tư cách tiến vào Đông Lâm Trì tu luyện, mỗi người trong đó đều cực kỳ mạnh mẽ.
 
Tu sĩ tu luyện vốn là kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, mọi chuyện vốn tàn khốc, cho nên mỗi lần thi đấu dù đều yêu cầu điểm đến là dừng nhưng vẫn luôn xuất hiện chết chóc. Đối với hiện tượng này, chỉ không cần không phải liên tục giết chóc thì thường thường các tông môn cũng không để ý tới.
 
Đông Lâm Tông cũng có ba trăm hai mươi mốt hệ, mỗi một hệ cũng sẽ phái ba tới năm người tham gia thi đấu. Hệ xuất sắc nhất sẽ đạt được tặng phẩm phong phú, cho nên thi đấu cạnh tranh khá tàn khốc.
 
Hơn một ngàn người tỷ thí, thường thường phải mất một thời gian dài. Mỗi lần như vậy thì Đông Lâm Tông lại náo nhiệt chưa từng có. Mà Đông Lâm Tông quá lớn, đệ tử của các hệ cũng rất ít người biết nhau, cứ mỗi lần thi đấu này cũng là một lần quen biết.
 
Một ngày nọ, sư tôn của Tô Đạo lại xuất quan, triệu tập các đệ tử, từ bên trong đó tuyến ra ba người tham gia lần thi đấu này. Vương Lâm và Chu Lập hiển nhiên là có mặt. Một người còn lại là một nữ tử, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, giọng nói nụ cười như thiên tiên.
 
Nữ tử này tên là Tần Mai. Trong ký ức của hồn thứ ba. Đối với nữ tử này hắn nhớ rất rõ, dường như còn có vẻ quý mến nhau. Đáng tiếc là sau lần thi đấu này, Tần Mai và Chu Lập trở thành đạo lữ, cắt đứt ý niệm trong đầu Tô Đạo.
 
Người ngoài rất khó có thể tưởng tượng được Tô Đạo lúc này lại có thể trở thành Thất Thải Tiên Tôn sát phạt quyết đoán, âm mưu thâm độc sau này. Nhưng điểm này Vương Lâm lại cảm thấy đồng cảm. Hắn còn nhớ rõ hơn hai ngàn năm trước, bản thân mình so với hiện tại như hai người khác nhau vậy.
 
Hoàn cảnh có thể thay đổi hết thảy, kinh nghiệm có thể thay đổi tính cách. Đây có thể là cơ duyên, cũng có thể là sự hủy hoại.
 
- Tô sư đệ, còn chưa kịp chúc mừng ngươi đạt được tư cách tu hành Vân Đạo Thiên Thuật. Mấy ngày này mãi không nhìn thấy bóng dáng ngươi, hôm nay mới được gặp đó.
 
Trong khi Vương Lâm trầm tư thì bên tai hắn truyền tới giọng nói êm tai như của chim bách linh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tần Mai nọ khéo léo cười nói nhìn Vương Lâm, lời nói êm ái, như làn gió thơm mát tràn tới.
 
Vương Lâm mỉm cười thong dong, không nói gì.
 
Nhưng nụ cười nọ rơi vào trong mắt Tần Mai lại khiến trong đáy lòng nàng kinh ngạc. Trong trí nhớ của nàng, Tô Đạo này luôn luôn ngại ngùng, nếu mình bắt chuyện với hắn thì nhất định hắn sẽ đỏ mặt.
 
Nhưng hôm nay đối phương lúc này mỉm cười lại lộ vẻ hào hiệp, dường như không giống trước kia, như ẩn chứa một cảm giác không nói lên lời. Tô Đạo vốn là người cực kỳ anh tuấn, lúc này lại mang theo nụ cười mỉm của Vương Lâm, tự nhiên có một luồng mị lực đặc biệt.
 
Cách đó không xa, Chu Lập nhìn thấy cảnh này, thần sắc trở nên âm trầm. Hôm nay hắn nhìn giống như năm tháng trước nhưng trên thực tế trong mắt đầy tơ máu và sự uể oải, biểu lộ sự hành hạ trong nội tâm của hắn năm tháng qua.
 
Tần Mai còn muốn nói thêm nhưng sư tôn đã phất tay áo, một vùng mây lành bao phủ ba người, gào thét lao đi, thẳng tới tông chủ của Đông Lâm Tông.
 
Thi đấu của đệ tử cấp thấp, chiến trường chính là trên sân rộng phía trước tông chủ của Đông Lâm Tông. Nếu là thời gian khác thì đệ tử các hệ không được triệu kiến sẽ không được phép bước vào đây nửa bước.
 
Cũng chỉ có trong nhưng cuộc thi đấu này, đệ tử các hệ có thể vào ở đây, thậm chí với rất nhiều người, trong cả đời cũng chỉ có một cơ hội này mà thôi.
 
Sân đấu không lớn. Nhưng cũng có thể dung nạp mấy nghìn tu sĩ, chẳng qua nếu tỷ thí ở nơi này thì phạm vi tất nhiên là không đủ. Nhưng Đông Lâm Tông có thể trở thành một trong cửu tông thập tam môn, những chuyện bên trong người ngoài khó có thể lường nối.
 
Ở trong quảng trường này, các đời tông chủ và trưởng lão Đông Lâm Tông đều đã không ngừng bố trí trận pháp cấm chế, mỗi một lần tới thời gian thi đấu, đều mở ra một bộ phận nhỏ trong đó, xé mở thiên địa, tiến nhập vào bên trong cái khe không gian thuộc về Đông Lâm Tông.
 
Nơi đó mới là chiến trường của lần thi đấu này.
 
Lúc này tại quảng trường của Tông chủ Đông Lâm Tông, từng đạo cầu vồng gào thét trên không trung, không ngừng đi tới nơi này. Trong mỗi một đạo cầu vồng đều là sư tôn của các hệ dẫn theo đệ tử đến đây.
 
Dù chỉ là thi đấu giữa đệ tử cấp thấp nhưng trong đó rất có thể lại xuất hiện một anh tài trong thời gian tới, vì vậy mỗi một lần thi đấu. Đông Lâm Tông không mời bất cứ ngoại nhân nào tới tham dự. Hoàn toàn là việc của nội bộ tông phái.
 
Nhưng từ tông chủ cùng thái thượng trưởng lão, cho tới các chấp sự, toàn bộ đều gặp có mặt quan sát trong đám đệ tử cấp thấp, xem có tồn tại những nhân vật phi thường hay không.
 
Vào lúc Vương Lâm đi tới sân đấu, nơi đây những đệ tử tới tham dự cuộc đấu này đã lên tới gần một ngàn người. Mặc dù nhân số đông đảo. Nhưng thoạt nhìn cũng không hề rối loạn chút nào, vô cùng ngay ngắn trật tự, rất ít tiếng tranh luận ầm ĩ.
 
Do vậy, tự nhiên sẽ có một cỗ uy áp vô hình tràn ngập trong tâm thần mọi người nơi này. Mà bởi nhân số càng ngày càng nhiều, cỗ uy áp này càng ngày càng mãnh liệt, truyền vào nội tâm khiến trái tim người ta đập thình thịch, không dám ồn ào náo động.
 
Sau nửa canh giờ, đệ tử của ba trăm hai mươi mốt hệ toàn bộ đã tới, đứng trong quảng trường, mỗi người đều hồi hộp đứng trầm mặc.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhưng Tần Mai bên cạnh hắn lại không thể mỉm cười, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ rất ngưng trọng, hình như có hơi bất an và không tự nhiên. Chu Lập có đỡ hơn, nhưng cũng có thể nhìn ra rằng hắn đang cực kỳ hồi hộp.
 
Vẻ thong dong của Vương Lâm rơi vào mắt Tần Mai làm cho nàng vô cùng kinh ngạc, nhưng chẳng biết tại sao nội tâm cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại.
 
- Đông Lâm Tông chúng ta thế hệ mới xuất hiện lớp lớp, khiến cho bổn tông được liệt vào một trong cửu tông thập tam môn. Tất cả những điều này đều là do các vị tiền bối trong sư môn của các ngươi phải dùng máu tươi đổi lấy, truyền thừa đến nay, tới thế hệ đệ tử các ngươi lúc này đây.
 
Hôm nay là ngày thế hệ đệ tử các người thi đấu, ta hy vọng ở trên người các ngươi, nhìn thấy tương lai của Đông Lâm Tông chúng ta, ta hy vọng ở trên người các ngươi, cảm thụ được sự bất khuất và quả quyết của tu sĩ thế hệ này!
 
Đệ nhất quan là tiến vào cái khe của Đông Lâm, thời gian ba ngày. Trong vòng ba ngày, có thể lấy được tối thiểu ba mươi lệnh bài ở nơi này là quá quan!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một giọng nói uy nghiêm vang vọng trong thiên địa nơi quảng trường này. Chỉ thấy một vùng kim quang tràn ngập bốn phía, mơ hồ xuất hiện mấy trăm thân ảnh. Những thân ảnh này. Toàn bộ đều là cường giả của Đông Lâm Tông, lúc này đồng loạt khoanh chân ở trên không, ánh mắt đảo qua hơn một ngàn đệ tử dưới sân đấu.
 
Trong đó có hơn mười ánh mắt rơi vào người Vương Lâm.
 
Cảnh tượng tương tự, Vương Lâm đã từng thấy trong ký ức của Thất Thải Tiên, ngôn ngữ như nhau, nhân số tham dự như nhau, ngay cả kim quang xuất hiện tràn ngập không gian cũng đều giống hệt nhau. Duy chỉ có một điểm bất đồng đó là những ánh mắt quét tới, theo ký ức của Thất Thải, phần lớn là nhìn về phía Chu Lập.
 
Về phần Tô Đạo ở nơi này, tuy nói cũng có vài ánh mắt ngưng tụ đến, nhưng dưới những ánh mắt đó, tâm thần Tô Đạo run rẩy, cúi đầu lùi bước, biểu hiện rất là chật vật.
 
Trái lại Chu Lập, tuy nói cũng có run rẩy, nhưng không có lùi bước, mà là ngẩng đầu ưỡn ngực, cắn răng kiên trì, dựa vào thiên tư hơn người và việc đạt được tư cách tu luyện Vân Đạo Thiên Thuật, có thể nói tỏa sáng kỳ dị.
 
Nhưng lúc này, tất cả đều đã bị cải biến.
 
Cũng có ánh đảo qua thân thể Chu Lập nhưng mặc cho hắn có kiên trì tới đâu cũng không có một chút tác dụng nào. Những ánh mắt kia chỉ khẽ quét qua hắn, đại đa số đều ngưng tụ ở trên người Vương Lâm.
 
Mà thần sắc Vương Lâm lúc này lại vẫn trước sau như một, vô cùng bình tĩnh, không có một chút biến hóa, phảng phất những ánh mắt này ngưng tụ lại. Đối hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, trên thực tế cũng đích thật là như vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chu Lập nắm chặc nắm tay, cúi đầu, hai mắt lộ ra sự đố kị và oán hận ngập trời. Hắn trong năm tháng này vẫn không thể nào hiểu được, vì sao mà Tô Đạo vốn nhu nhược lại phát sinh biến hóa to lớn như thế, khiến những thứ mà hắn nghĩ vốn phải thuộc về hắn lại bị Tô Đạo cướp đi.
 
- Nhập quan!
 
Lúc này, giọng nói uy nghiêm kia lại vang lên. Toàn bộ sân đấu lập tức bị một vùng ánh sáng đầy màu sắc thay thế. Ánh sáng vạn trượng, tràn khắp bầu trời trên quảng trường này. Một dòng xoáy khổng lồ xuất hiện. Dòng xoáy này ầm ầm chuyển động, giống như một hắc động, lộ ra một thế giới xa lạ trong đó.
 
Trong nháy mắt khi dòng xoáy xuất hiện, bên ngoài thân thể những đệ tử cấp thấp tham gia thi đấu đều có ánh sáng vờn quanh, cuốn lấy thân thể bọn họ, hóa thành những đạo cầu vồng bay thẳng về dòng xoáy.
 
Hơn một ngàn người, hơn một ngàn đạo cầu vồng, đồng loạt tiến vào dòng xoáy, sau một lát, toàn bộ đều biến mất hoàn toàn. Sân đấu thoáng một cái liền vắng lặng, chỉ còn sư tôn của đám đệ tử đứng ở nơi đó, hướng về phía những thân ảnh trong kim quang trên bầu trời cung kính ôm quyền, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu xem thi đấu.
 
Dòng xoáy trên bầu trời ở trước mắt tất cả mọi người chậm rãi dừng xoay tròn, hóa thành một mặt gương, hiện thị rõ ràng mọi thứ trong cái khe Đông Lâm, chỉ cần dùng thần thức dung nhập vào là có thể nhìn rõ mọi thứ ở bên trong.
 
Phương thức này khiến tất cả tu sĩ có đại thần thông của Đông Lâm Tông có thể tìm ra những nhân vật kiệt xuất trong thời gian tới!
 
Đây là một vùng đất vô biên vô hạn màu đen kịt, bầu trời hôn ám; giống như bầu trời vào lúc hoàng hôn, tràn ngập bụi đất. Nơi đây chính là cái khe không gian do Đông Lâm Tông mở ra.
 
Tất cả cảnh tượng đều mô phòng theo một vùng của Tiên Cương đại lục.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nơi Vương Lâm xuất hiện là một vùng bình nguyên cỏ dại mọc cao quá đầu người, vị trí này hoàn toàn giống với vị trí trong ký ức của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Năm đó đích Tô Đạo ở trong cửa thứ nhất này nội, cuối cùng bị đoạt mất lệnh bài mà thất bại. Hắn chỉ có thể nhìn Chu Lập và mấy người trong hệ hắn trổ hết tài năng, tỏa sáng vạn trượng trong cửa thứ nhất này.
 
Mà Tô Đạo chỉ còn là một hạt bụi bặm không đáng kế dưới ánh sáng kia.
 
Chuyện này khắc sâu trong ký ức của Tô. Chính ở nơi này Tô Đạo cũng bị Chu Lập ngược đầi tàn nhẫn, tuy rằng không giết, nhưng loại thương tổn này cũng khiến Tô Đạo cả đời khó quên, nguyên nhân chính khiến tính cách hắn biến đổi!
 
- Ta đã tới, tất cả sẽ thay đổi.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời hôn ám, thì thào tự nhủ.

--- Chương 1688: Tô Đạo nhất biến thiên địa băng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đi trên bình nguyên này, cỏ dại ở trước người hắn tự rẽ ra hai bên, lộ ra một con đường nhỏ. Bước chân của hắn không nhanh, thời gian ba ngày cũng đủ để cho hắn hoàn thành mọi chuyện.
 
Chỉ là Vương Lâm vẫn còn suy nghĩ phải làm thế nào để kích thích hồn thứ ba của Thất Thải, khiến cho ký ức của hắn hỗn loạn trong phạm vi lớn.
 
- Ở trong cửa thứ nhất này có lẽ có thể làm được chuyện này.
 
Vương Lâm dừng chân lại, trong tiếng thì thào ngấng đầu nhìn bầu trời. Chỉ thấy trên bầu trời u ám, một đạo cầu vồng gào thét bay đi. Nhưng khi bay ngang qua không trung trên đầu Vương Lâm đột nhiên dừng lại, kiếm quang lóe lên, thân ảnh ở bên trong đạo cầu vồng kia lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Đó là một thanh niên mặc áo bào màu lam, mặt hắn đầy sát khí, còn có khí tức mùi máu tanh tràn ngập thân thể hắn.
 
Kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt hắn đã tới gần, chuẩn bị chặt lấy đầu Vương Lâm.
 
Nhưng ngay khi hắn tới gần, Vương Lâm chậm rãi giơ tay phải lên, chỉ về phía kiếm quang kia.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hào quang vạn trượng đột nhiên lóe lên, trực tiếp sụp đổ. Lộ ra ở bên trong là một phi kiếm đã vỡ thành từng mảnh cùng với một thanh niên vẻ mặt hoảng sợ ở đằng sau.
 
Thanh niên kia chấn động, thân thể lập tức nổ tung, biến mất ở trước mặt Vương Lâm. Chỉ còn lại ba miếng lệnh bài bị ánh sáng nhẹ nhàng bao phủ. Lơ lửng ở nơi đó không hề nhúc nhích.
 
- Được rồi, ở trong cửa thứ nhất này đã có được chuyện tốt đầu tiên.
 
Vương Lâm vung tay áo, sau khi thu hồi ba miếng lệnh bài, thân thể liền bước về phía sau, trong nháy mắt tiêu tan hoàn toàn.
 
Lúc hiện ra, hắn đã ở bên cạnh một đạo cầu vồng đang gào thét bay trong không trung.
 
Bên trong đạo cầu vồng kia là một thiếu niên chừng mười bảy mười tám tuổi. Thiếu niên này vẻ mặt cảnh giác, trong lúc phi hành liên tục quan sát bốn phía. Nhưng Vương Lâm xuất hiện quá mức đột ngột, thiếu niên này trong lúc sửng sốt, bị Vương Lâm vỗ một chưởng vào hư không, thân thể run lên, lập tức rơi xuống.
 
Vương Lâm không giết người tùy tiện, nâng bàn tay lên, trong tay đã có một tấm lệnh bài rồi xoay người nhoáng lên một cái, thân ảnh biến mất.
 
Trong cửa đầu tiên của cuộc tỉ thí ở Đông Lâm Tông này, Vương Lâm giống như là một con sói giữa bầy dê. Hễ những người nào gặp phải hắn đều không thể chạy thoát, đều bị hắn lấy đi lệnh bài.
 
Dần dần, Vương Lâm ở trong cửa thứ nhất này thanh danh hiền hách, gần như khiến cho người khác sau khi nhìn thấy hắn sẽ hoảng sợ mà tự giao ra lệnh bài. Đối với những tu sĩ bậc thấp, Vương Lâm ra tay cực kỳ tùy ý, hắn biết nơi nay là thế giới do ký ức của Thất Thải biến thành, tất cả những chỗ không hợp lý đều đã ở trong ký ức này nghịch chuyến, trở thành hợp lý.
 
Ví dụ như lúc này ở bên ngoài cửa thứ nhất, những quan khách đang ngồi xem ở trong sân của Đông Lâm Tông, sự tồn tại của bọn họ, ánh mắt và tâm tư của bọn họ thực tế đều là do ký ức của Thất Thải biến thành.
 
Cũng có thể nói, Thất Thải cảm thấy họ như thế nào thì họ ở trong thế giới này sẽ có biểu hiện như vậy.
 
- Người này là ai! Không ngờ trong một thời gian ngắn mà hắn đã có được hơn ba trăm tấm lệnh bài!
 
- Giết người rất quyết đoán, tu vi của hắn thoạt nhìn cũng không cao hơn người bình thường nhiều, nhưng trong mỗi chỉ đều ẩn chứa vân khí, cực kỳ bất phàm!
 
- Lần so tài thứ nhất này, người này rất có khả năng không có đối thủ, không ngờ trong đám đệ tử đời thứ nhất lại có một nhân vật như thế này.
 
Trong đám kim quang ở bốn phía, phàm là những người nhìn thấy biểu hiện của Vương Lâm ở trong vòng xoáy trên không trung đều cực kỳ khiếp sợ. Còn có những sư tôn của đám đệ tử các hệ ở dưới mặt đất ánh mắt cũng lấp lánh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trên mặt sư tôn của Tô Đạo lộ ra một nụ cười đắc ý, biểu hiện của Vương Lâm càng khiến hắn bất ngờ hơn.
 
Hắn ở Đông Lâm Tông càng lập được công lớn, càng thu được nhiều tặng phâm.
 
Trong cửa thứ nhất, Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng mình càng lấy được nhiều lệnh bài, càng khiến cho nhiều thiên tài trong ký ức của Thất Thải năm đó rơi xuống, bốn phía lại càng xuất hiện nhiều dấu hiệu vặn vẹo như muốn sụp đổ.
 
Sự vặn vẹo này chính là dấu hiệu thay đổi ký ức của Thất Thải.
 
- Kích thích vẫn còn chưa đủ Vương Lâm lắc đầu, bỗng nhiên tản thần thức ra, bao phủ toàn bộ phạm vi nơi này.
 
Ngay khi thần thức của hắn đảo qua, tất cả mọi người ở nơi này đều hiện ra ở trong tâm thần Vương Lâm.
 
Hắn đang tìm mấy thiên tài mà năm đó đã khiến cho Tô Đạo ghen ghét nhất.
 
Những thân ảnh này ở trong ký ức của Tô Đạo năm đó ở nơi này đã tỏa ra hào quang chói mắt, sau khi đi ra khỏi cửa thứ nhất này, trong những trận tỷ thí sau còn đạt được những danh hiệu cực cao.
 
Trong đó có một người tên là Côn Bằng, người này sở trường về tốc độ, một khi tốc độ của hắn triển khai thì như một đạo tàn ảnh. Trong ký ức của Thất Thải, hắn ở cửa thứ nhất này cuối cùng đứng thứ ba!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, bước trên không trung, từng bước vượt qua vô tận, xuất hiện ở một hướng khác trong cửa thứ nhất, Ở nơi này, hắn nhìn thấy tu sĩ tên là Côn Bằng kia.
 
Người này ở xung quanh đang bị ba người bao vây, nhưng ngay khi Vương Lâm xuất hiện, ba người này kêu lên thảm thiết, nhanh chóng tản ra. Côn Bằng kia cười lạnh đang muốn truy kích, nhưng lập tức thân thể hắn run lên, xoay phắt người, liếc mắt một cái liền nhìn thấy Vương Lâm đang lơ lửng ở phía sau hắn mười trượng đang nhìn về phía hắn.
 
Dấu hiệu vặn vẹo sụp đổ ở bốn phía chỉ có Vương Lâm là có thể nhìn thấy, lúc này trong khi hắn tới gần Côn Bằng, sự vặn vẹo kia lại càng kịch liệt hơn, giốngg như là hồn thứ ba của Thất Thải đang hưng phấn.
 
- Đưa lệnh bài của ngươi cho ta.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Tiểu tu sĩ như thế này thật sự hắn không muốn ra tay.
 
Côn Bằng kia đồng tử trong mắt co rút lại, không nghĩ ngợi thân thể lui nhanh về phía sau.
 
Tốc độ của hắn rắt nhanh, trong nháy mắt đã chạy ra cực xa. Nhưng trong mắt của Vương Lâm, tốc độ của hắn vẫn còn quá chậm.
 
Trong lúc thầm than, hắn tùy ý vung tay phải lên, Côn Bằng kia lập tức kêu lên thảm thiết, vứt bỏ toàn bộ ngọc bội, hoảng sợ bỏ chạy. Ngay khi hơn mười ngọc bội của hắn được ném ra, sự vặn vẹo ở bốn phía lại ầm ầm bạo tăng.
 
Khí tức của bát môn giờ khắc này đã trở nên nồng nặc, nhưng vẫn còn cần thêm một chút để hoàn toàn hiển lộ.
 
- Kích thích vẫn chưa đủ, như vậy ta sẽ giúp ngươi giết chết Chu Lập!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, thần thức của hắn đã tập trung vào Chu Lập ở nơi này. Chu Lập kia lúc này đang cực kỳ chật vật, đang ẩn nấp rất cẩn thận, ở trong một ngọn núi, trên thân thể hắn có tám lệnh bài.
 
- Tô Đạo đáng chết, nếu không có hắn, Vân Đạo ThiênThuật phải là do ta học được mới đúng, cửa thứ nhất này tuyệt đối sẽ không chật vật như thế này. Hết thảy chuyện này đều là vì Tô Đạo! Ta phải giết hắn!
 
Chủ Lập trong lúc khoanh chân thần sắc dữ tợn, hắn đã hận Tô Đạo đến tận xương tủy.
 
- Hắn nhập môn sau ta rất lâu, dựa vào cái gì mà có tư cách học Vân Đạo ThiênThuật như ta, dựa vào cái gì mà hắn được sư tôn coi trọng như vậy!
 
Trong lòng Chu Lập tràn ngập oán hận, trong lúc đang cắn răng muốn thố nạp trị thương, nhưng trên đỉnh núi chỗ của hắn trong nháy mắt bỗng nhiên run lên.
 
Sau khi Chu Lập sửng sốt, ngọn núi ầm vang, thần sắc hắn đại biến, thân thể nhoáng một cái trực tiếp lao ra khỏi ngọn núi này.
 
Ngay khi hắn xông ra, ngọn núi ầm ầm sụp đổ, vỡ thành từng mảnh sụp xuống, trong đó có một vài tảng đá lao thẳng tới Chu Lập, hắn tránh né không kịp, bị tảng đá đập vào người, trực tiếp phun ra máu tươi lùi lại trăm trượng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cùng lúc đó, thân ảnh Vương Lâm xuất hiện ở phía sau Chu Lập.
 
- Chu Lập.
 
Vương Lâm bình tĩnh mở miệng.
 
Hai chữ này giống như lôi đình đánh vào trong tâm thần Chu Lập. Ngay khi hắn theo bản năng nhanh chóng hướng về phía trước bỏ chạy, tay phải của Vương Lâm đã đặt trên đỉnh đầu Chu Lập. Một ấn này hạ xuống, tiếng ầm ầm trong tâm thần của Chu Lập đã trở nên vĩnh hằng.
 
Ngay khi Chu Lập tử vong, Vương Lâm cảm nhận được rõ ràng bốn phía đang vặn vẹo xoay tròn một cách kịch liệt, còn nghe thấy những thanh âm ầm vang mơ hồ, dường như thế giới đệ ngũ hoa này đang đứng bên bờ sụp đổ.
 
Khí tức bát môn ân tàng trong thế giới ngũ hoa này giờ phút này tỏa ra trong phạm vi lớn, trong phút chốc Vương Lâm đã cảm nhận được chỗ của tam môn!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị, hắn không cần nghĩ ngợi thân thể đột nhiên nhoáng lên một cái, tản thần thức ra lao thẳng tới những đệ tử còn lại của Đông Lâm Tông ở nơi này. Như cuồng phong gào thét, ngay khi hắn tới gần, trước sự hoảng sợ của những đệ tử Đông Lâm Tông, Vương Lâm đã trực tiếp lấy đi những ngọc bội của họ.
 
Lấy được càng nhiều ngọc bội, sự vặn vẹo ở bốn phía lại càng kịch liệt, hồn thứ ba của Thất Thải đã xuất hiện sự hỗn loạn kịch liệt.
 
Toàn bộ nơi này đều hoàn toàn trái ngược với ký ức của hồn thứ ba. Giống như hồn thứ ba đã bị xé ra một lỗ hống, khiến cho Vương Lâm đối với vị trí của bát môn đã cảm nhận được ngày càng rõ ràng.
 
- Cuộc tỷ thí của Đông Lâm Tông này sẽ không có cửa thứ hai, thứ ba. Trong cửa thứ nhất nếu ta lấy đi ngọc bội của tất cả mọi người, như vậy thì chỉ có một mình ta là người chiến thắng, sự nghịch chuyến như vậy sẽ hoàn toàn phá vỡ ký ức của hồn thứ ba!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân ảnh ở cửa thứ nhất trong thế giới này nhanh chóng xuyên qua.
 
Hễ những đệ tử của Đông Lâm Tông gặp phải hắn toàn bộ đều bị lấy mất ngọc bội, nếu có người phản kháng, thì sẽ lập tức bị hắn tấn công. Nhưng Vương Lâm dù sao đối với những người nàv không thù không oán, tuy những người này ở trong ký ức của Thất Thải nhưng hắn cũng không giết tùy tiện.
 
Duy chỉ có những người sau này bị Thất Thải ghen ghét, thì mỗi lần Vương Lâm giết một người, sự vặn vẹo ở bốn phía sẽ điên cuồng bạo tăng.
 
Dường như hồn thứ ba của Thất Thải trong sự hỗn loạn này đang trở nên hưng phấn!
 
Cuồng phong càn quét, trên sân của tông chủ của Đông Lâm Tông, ở bên ngoài cửa thứ nhất lúc này toàn bộ mọi người đều đứng lên, xung quanh bọn họ cũng có sự vặn vẹo, ngay cả thân ảnh bọn họ cũng có dấu hiệu sụp đổ.
 
Nhưng bọn họ hoàn toàn không phát hiện ra, ánh mắt của tất cả mọi người đều ngưng tụ vào trong vòng xoáy đã ngừng chuyến động ở giữa không trung.
 
Bọn họ nhìn thấy hành động của Vương Lâm, nhìn thấy một mình hắn đã lấy được gần như toàn bộ ngọc bội, nhìn thấy một chuyện chấn động từ trước tới giờ chưa từng xuất hiện ở Đông Lâm Tông!
 
Toàn bộ những biểu hiện khiếp sợ và sự chấn động trong tâm thần bọn họ đều là do Thất Thải tưởng tượng ra, lúc này nối lên như sóng biến, cuốn động toàn bộ Đông Lâm Tông!
 
Trong cửa thứ nhất, ngay khi Vương Lâm lấy được ngọc bội cuối cùng, sự vặn vẹo ở bốn phía đã trở nên kinh thiên động địa.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, khí tức bát môn đã lộ ra rõ ràng hơn, nhưng vẫn chỉ như là một đám sương mù tràn ngập, vẫn còn thiếu một chút!
 
Thân thể Vương Lâm lao thẳng lên bầu trời u ám, giơ hai tay lên hướng về phía trước kéo mạnh một cái.
 
Thiên địa ầm vang, hai tay Vương Lâm xé trời, túm lấy hư không. Dưới một kéo này, một cái khe thật lớn bị xé mở ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bên ngoài cái khe này chính là cái sân trong tông chủ của Đông Lâm Tông!
 
Bên trong sân, trước ánh mắt khiếp sợ của mọi người. Vương Lâm bước tới một bước, đứng giữa không trung trên Đông Lâm Tông!
 
- Ta, Tô Đạo, là người đứng đầu trong cuộc tỷ thí này!
 
Ngay khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, không trung sụp đổ, toàn bộ thân ảnh ở bốn phía đều vặn vẹo tiêu tan. Mặt đất ở đẳng xa, đỉnh núi, toàn bộ mọi vật đều trong khoảnh khắc này ầm ầm nổ tung.
 
Thế giới đệ ngũ hoa này lập tức run lên, từng tầng tan nát!
 
Cùng lúc đó? khí tức bát môn trong sự nghịch chuyến càn khôn ký ức của hồn thứ ba này đã hoàn toàn hiển lộ ra, giống như là một cột khí bốc lên tận chín tầng mây, lắp loáng chuyển động.
 
Thứ duy nhất không sụp đổ trên mặt đất chính là Đông Lâm Trì ở hậu sơn của Đông Lâm Tông!

--- Chương 1689: Đông Lâm Trì nội ngư long biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đông Lâm Trì trong ký ức của hồn thứ ba là nơi cả đời hắn chưa bao giờ được bước chân vào. Dù là về sau hắn được sư tổ nhìn trúng mà bồi dưỡng thì vẫn không được tiến vào Đông Lâm Trì này.
 
Chỉ có một lần duy nhất, sau khi hắn vất vả đạt được tư cách tiến vào Đông Lâm Trì xong thì ngay sau đó lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bị khu trừ khỏi Đông Lâm Tông. Đây cũng là nỗi nối tiếc lớn trong cuộc đời hắn!
 
Giờ phút này thiên địa sụp đổ, vạn vật tan nát, chỉ có Đông Lâm Trì này là còn ổn định. Bởi vậy có thể thấy Thất Thải Tiên Tôn đối với sự tiếc nuối trong đời này cố chấp tới mức nào.
 
Khí tức của bát môn ngày càng rõ ràng, ầm ầm tràn vào trong thế giới của đệ ngũ hoa. Cũng trong tích tắc khi dẫn động thế giới này sụp đổ, nó thoáng chốc mở ra, khiến trừ Vương Lâm ra thì không còn ai có thể tiến vào vùng bị hạn chế này.
 
Dù sao thì tiến vào đệ ngũ hoa cũng là do Vương Lâm lấy ký ức của hồn thứ ba mở ra. Sau khi hắn tiến vào. dù là Chiến lão quỷ cũng không tiến vào được.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng giờ phút này khi ký ức sụp đổ, khí tức của Chiến lão quỷ liền quân quanh bên ngoài, giống như không ngừng thử tiến vào bên trong.
 
Lúc này bát môn dù đã hiện nhưng cái nào là thật thì lại không thể hiện rõ. Nếu tìm kiếm từng cái một thì nhất định sẽ rất tốn thời gian. Mà lúc này hành vi của Vương Lâm dẫn động bát môn cũng chỉ là nhất thời, mượn tích tắc khi ký ức của hồn thứ ba hỗn loạn mà bức ra.
 
Trong khi thế giới này đang như bị hủy diệt, thậm chí còn không đợi Vương Lâm tìm ra được cánh cửa thực thì đã hoàn toàn sụp đổ, tám cánh cửa nếu ẩn đi thì Vương Lâm muốn tìm được sẽ vô cùng khó khăn!
 
Hắn thật vất vả mới sáng tạo ra được cục diện này, hiển nhiên là không muốn công sức như nước chảy về đông.
 
- Kích thích này vẫn còn chưa đủ sao. Tô Đạo, ngươi lưu lại Đông Lâm Trì chẳng lẽ là muốn ta hoàn thành tâm nguyện của ngươi, tiến vào Đông Lâm Trì sao? Được, ta giúp ngươi đạt được nguyện vọng, nhưng ngươi phải giúp ta tìm được cánh cửa thật!
 
Vương Lâm biết thời gian gấp gáp, giờ phút này Chiến lão quỷ tùy thời có thể phá vỡ hạn chế yếu ớt này để vào đây.
 
Vương Lâm không do dự nữa, thân thể nhoáng một cái về phía trước, lao thẳng tới Đông Lâm Trì còn chưa sụp đổ, trong phút chốc đã tới gần. Nơi này giống hệt như trong đệ nhị hoa mà hắn đã thấy, chỉ có điều nước không bị đóng băng, trong suốt, tỏa ra hương thơm ngát.
 
Thân thể hắn trong nháy mắt chìm vào trong Đông Lâm Trì, khoanh chân ngồi trong nước ao. Trong nháy mắt khi hắn chạm vào nước ao này, bảy đạo bổn nguyên trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm chấn động.
 
Nước ao này cực kỳ quỷ dị, không ngờ ẩn chứa một luồng khí tức bổn nguyên không thể tưởng tượng nổi, điên cuồng tràn vào cơ thể Vương Lâm, dung hợp với bảy đạo bổn nguyên của hắn.
 
Dưới sự dung hợp này, bảy đạo bổn nguyên của Vương Lâm nhanh chóng bành trướng, bất ngờ cường đại lên mấy lần, xoay tròn trong cơ thể, cũng lao thẳng ra ngoài cơ thể.
 
Hỏa bổn nguyên trong mắt trái Vương Lâm hóa thành một biến lửa, dung nhập vào bên trong Đông Lâm Trì, giống như hấp thu lực lượng bổn nguyên vô cùng ở nơi này, bất ngờ hóa thành một người lửa!
 
Người này hình dáng giống hệt Vương Lâm, nhưng là do ngọn lửa tạo thành. Thậm chí có thể nói, nó là do hỏa bổn nguyên ngưng tụ thành! Đến lúc này bổn nguyên của Vương Lâm đã hoàn toàn vượt qua đại thành, đạt tới viên mãn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Người lửa đó mặc một bộ y phục bằng lửa, khí tức cường hàn tới cực điểm ầm ầm bộc phát ra, kinh thiên động địa.
 
Cùng lúc đó, lôi đình trong mắt phải Vương Lâm ầm ầm lao ra, hóa thành một con lôi long lao vào trong ao nước, khiến cho Đông Lâm Trì này lập tức lóe lên điện quang vô tận. Một lát sau, tiếng gầm thét vang vọng trong đó. Chỉ thấy lôi long bay ra, lôi đình ầm vang, hóa thành một người giống hệt Vương Lâm!
 
Nó giống hệt như hỏa nhân kia, đều là do lôi đình ngưng tụ ra, hình dáng hệt Vương Lâm, trong lôi đình đang tràn ngập thoạt nhìn giống như lôi tiên trong thiên địa!
 
Ngay sau đó, sinh tử, chân giả, nhân quả bổn nguyên trong mi tâm của Vương Lâm vô hình bay ra. Đông Lâm Trì lập tức giảm xuống hơn phân nửa. Nước ao này ngưng tụ tam đại hư bổn nguyên, bất ngờ hóa thành thân thể sinh tử bổn nguyên trước người Vương Lâm!
 
Người này hai tay mở ra, tay trái nắm sinh, tay phải nắm tử, thoạt nhìn giống như thần tiên định sinh tử trong thiên địa, trên người mặc một bộ đạo bào màu xám, mái tóc dài phất phơ. Trông cực kỳ kinh người.
 
Bên cạnh sinh tử thân là thân hình do nhân quả, chân giả hai đại bổn nguyên sau khi dung hợp với Đông Lâm Trì huyễn hóa thành!
 
Thân hình nhân quả bổn nguyên mở tay là nhân, nắm tay là quả, toàn thân phiêu dật, tiên phong đạo cốt, đôi mắt lộ vẻ trí tuệ vô cùng, giống như hiểu hết mọi chuyện trong thiên địa vậy.
 
Thân thể chân giã bổn nguyên hai mắt nửa mở, toàn thân lần lượt thay đổi trong hư thực, nhìn như một đám sương mù nhưng lại tỏa ra uy áp khiến người ta chấn động tâm thần!
 
Năm đạo bổn nguyên toàn bộ hóa thành chân thân. Nhưng thế còn chưa dứt. Sát lục bổn nguyên của Vương Lâm ầm ầm tràn ra, lại một lần nữa hấp thu một lượng nước lớn, khiến cho Đông Lâm Trì chỉ còn không tới ba phần. Sau đó sát lục bổn nguyên cũng xuất hiện chân thân!
 
Chân thân này bất ngờ là do sát khí tạo thành, đỏ bừng toàn thân, trong nháy mắt khi xuất hiện liền tỏa ra lệ khí đủ để hủy diệt cả thiên địa!
 
Sau lục đạo bổn nguyên, cấm chế do tơ máu trong hai mắt Vương Lâm biến thành liền tràn ngập trước người hắn, mơ hồ nhìn giống như hai đồng tử!
 
Nước ao của Đông Lâm Trì lại một lần nữa giảm đi, không còn tới hai phần. Sau lúc này cấm chế bổn nguyên bất ngờ viên mãn, hình thành bổn nguyên chân thân, lơ lửng phía trước Vương Lâm, trở thành bổn nguyên chân thân thứ bảy!
 
Sự rung động trong nội tâm Vương Lâm lúc này đã đạt tới cực hạn. Hắn thậm chí quên cả Chiến lão quỷ đang điên cuồng muốn tiến vào trong, thậm chí quên cả bát môn kinh thiên, quên cả cánh cửa thật đang ẩn thế.
 
Hắn không thể nào ngờ được là Đông Lâm Trì này lại có hiệu quả thần thông đoạt cả khả năng tạo hóa của thiên địa như vậy, có thể khiến bổn nguyên tiến hóa, ngưng tụ ra chân thân của bổn nguyên mà hắn chưa bao giờ nghe thấy!
 
Loại biến hóa này nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn không thể tưởng tượng nổi là sẽ có biến hóa kinh người như thế.
 
Nhưng hắn hiểu rõ tất cả điều này chỉ là hư ảo. Đông Lâm Trì này là do ký ức của Thất Thải Tiên Tôn biến thành. Khi thế giới này hoàn toàn sụp đô thì hắn sẽ trở lại thế giới chân thật một lần nữa. Tới lúc đó thì tất cả đều sẽ tiêu tán.
 
Nhưng tất cả những điều này đã cho Vương Lâm hy vọng, cho hắn biết sự trọng yếu của Đông Lâm Trì!
 
- Nếu có thể đi tới Tiên Cương đại lục, nhất định phải tới Đông Lâm Trì!
 
Trong nội tâm của Vương Lâm có một âm thanh điên cuồng gào thét. Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng, hôm này dù mình chỉ ở trong thế giới giả nhưng tu vi lại tăng mạnh gấp mấy lần rồi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng tất cả còn chưa chấm dứt. Sự rung động lớn hơn nữa là từ nước ao không còn bao nhiêu kia lại xuất hiện biến hóa ầm ầm tràn tới. Trong cơ thể Vương Lâm không phải có bảy đạo bổn nguyên. Hắn có tám đạo!
 
Đạo bổn nguyên thứ tám này là thủy bổn nguyên, là do hắn đạt được trong trận pháp của Ngũ Hành Tinh, tuy rằng đã có chút thành tựu nhưng còn xa xa mới có thể hóa thành chân thân, khiến tu vi hắn đề cao. Nhưng giờ phút này nước ao của Đông Lâm Trì gào thét bốc lên, chui vào trong từng lỗ chân lông của Vương Lâm, dung hợp với thủy bổn nguyên trong cơ thể hắn. Tâm thần Vương Lâm ầm vang. Hắn cảm nhận được đạo bổn nguyên thứ tám đang nhanh chóng bành trướng. Trong nháy mắt khi nước ao của Đông Lâm Trì này tiêu tán toàn bộ. Đạo bổn nguyên thứ tám bất ngờ đại thành!
 
Không ngờ nó cũng hình thành bổn nguyên chân thân, mặc một bộ áo gợn sóng nước, toàn thân tỏa ánh sáng vạn trượng, trong suốt như thủy tinh. Trong nháy mắt khi nó ngưng tụ. Tu vi Không Linh hậu kỳ của Vương Lâm ầm ầm tăng mạnh!
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt đột phá Không Linh hậu kỳ, trực tiếp lên Không Linh đỉnh, thậm chí chỉ còn cách Không Huyền một bước ngắn mà thôi!
 
Nếu hắn có thể có đạo bổn nguyên thứ chín thì lập tức sẽ bước vào Không Huyền, từ nay về sau cửu cửu quy nhất, bổn nguyên đạt đỉnh!
 
Đông Lâm Trì trong nháv mắt khi mất toàn bộ nước liền xuất hiện vô số khe nhỏ, trong tiếng răng rắc liền sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ bị cuốn đi, trở thành hư vô.
 
Đông Lâm Trì này là vật duy nhất còn tồn tại trong thiên địa đã bị hủy diệt này, giờ phút này hoàn toàn tan rã khiến Vương Lâm mở bừng đôi mắt.
 
Trong nháy mắt này, thế giới do ký ức của Thất Thải Tiên Tôn hoàn toàn bị hủy diệt. Khí tức của Chiến lão quỷ ầm ầm tràn vào, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cùng lúc đó, khi thế giới trong trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn bị hủy, trong bát môn có một cánh cửa bộc phát ra khí tức vô cùng mãnh liệt. Khí tức này thoáng cái đã áp đảo tất cả những cánh cửa còn lại!
 
Cánh cửa này chính là cánh cửa thực sự thông từ động phủ giới tới Tiên Cương đại lục!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, trong tích tắc khi Chiến lão quỷ gào thét lao tới, thân thể vọt lên, trong cơ thể truyền ra những tiếng bùng bùng. Dù tu vi trong cơ thể hắn lúc này đều là giả dối nhưng loại trải nghiệm này lại khiến cho Vương Lâm thấy một cánh cửa rộng lớn mở ra trong tương lai!
 
Thân thể hắn cất bước, thiên địa dưới chân hoàn toàn bị hủy diệt. Thế giới ký ức của Thất Thải Tiên Tôn lúc này cuối cùng tiêu tán. Nhưng khí tức của cánh cửa thực lại càng thêm mãnh liệt, ở ngay phía trước!
 
Chiến lão quỷ giống như đang nối giận, nhanh chóng phóng tới. Nhưng tốc độ của hắn không thể đuối theo Vương Lâm vừa học xong Vân Đạo Thiên Thuật, ngưng tụ được chân thân của tám đạo bổn nguyên!
 
Vương Lâm chỉ bước một bước là bất ngờ đã xuất hiện ở cánh cửa thực kia!
 
Vốn nơi này là một ngọn núi nhưng giờ phút này sớm đã bị hủy diệt, thay thế bằng một cánh cửa khổng lồ! Cánh cửa này lộ ra khí tức tang thương vạn cổ. Hình dáng nó cực kỳ khổng lồ, đóng lại trước mặt Vương Lâm, khiến thân thể Vương Lâm chẳng khác nào một con kiến hôi!
 
Trong chớp mắt khi tới gần cánh cửa này, Vương Lâm không chút do dự, tay phải giơ lên, trong tích tắc này toàn bộ Đạo Cổ lực ầm ầm dung nhập vào trong một chưởng của hắn. Trực tiếp đặt lên trên cánh cửa khổng lồ kia.
 
- Đại môn của động phủ, mở ra!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, từ thân thể huyễn hóa ra tám bổn nguyên chân thân, toàn bộ giống như Vương Lâm đánh ra một chưởng, rơi lên trên đại môn.
 
Đại môn rung lên, trong tiếng ầm vang kinh thiên động địa liền bất ngờ xuất hiện một khe hở, ầm ầm mở ra!
 
Ngoài cái khe chính là Tiên Cương đại lục, chính là thế giới thật sự vô cùng khổng lồ!
 
Vương Lâm chính là người đầu tiên mở được đại môn này sau khi nó bị phong bến. Lúc này tâm tình của hắn thật không thể hình dung nổi. Có lẽ tâm tình của Tán Linh thượng nhân khi đưa người ở bảy trăm vạn thiên địa ra ngoài thế giới, bước vào Thái Cổ Tinh Thần cũng giống hệt Vương Lâm lúc này.
 
Trong khoảnh khắc khi đại môn mở ra, một luồng khí tức thần chính của Tiên Cương đại lục từ trong cái khe kia điên cuồng tràn vào!

--- Chương 1690: Phần sí dục tầm Tiên Cương mộng (l) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> (1) Tung cánh chim khát vọng tìm mộng chốn Tiên Cương.
 
Trong nháy mắt khi đại môn của động phủ mở ra một khe hở, khí tức của Tiên Cương đại lục từ bên ngoài gào thét truyền vào, trong thiên địa đang sụp đổ phía sau Vương Lâm, thân ảnh Chiến lão quỷ bước ra.
 
Bên ngoài thân thể hắn là hư ảnh mặc áo choàng, hai mắt lộ ra u quang ngập trời, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn chẳng biết tại sao trong nháy mắt khi cửa động phủ mở ra, một cảm giác nguy cơ sinh tử, đột nhiên ầm ầm dâng lên trong lòng hắn.
 
Vương Lâm đứng ở bên cạnh đại môn, xoay người nhìn về phía Chiến lão quỷ ở không xa. Ở sau lưng Vương Lâm là khe hở của đại môn, khí tức của Tiên Cương đại lục bao phủ toàn thân hắn. Dưới những luồng khí tức không thuộc về nơi này, Đạo Cổ huyết mạch trong cơ thể Vương Lâm như nước lũ tuôn trào, huyết dịch tăng tốc lưu chuyển, giống như đang bị luồng khí tức này thu hút.
 
- Dù có mở được đại môn. Ngươi cũng không dám đi ra ngoài! Ta tuy nói không có trí nhớ của hồn thứ ba, nhưng ở bên trong linh hồn cũng có lưu lại một chút cảm ngộ đối với Tiên Cương đại lục. Giữa động phủ giới và Tiên Cương đại lục tồn tại tấm màn Tiên Cương, chỉ có người có huyết mạch mới có thể đi ra!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mà dù ngươi có huyết mạch kêu gọi, có thể đi ra ngoài, nhưng ngươi nếu không giao hồn thứ ba ra, sau khi ngươi rời khỏi động phủ này, ta sẽ giết tất cả những người có liên quan với ngươi!
 
Cảm giác bị uy hiếp sinh tử trong tâm thần Chiến lão quỷ lúc này càng thêm mãnh liệt. Hắn không tới gần hơn mà đứng ở nơi xa nói vọng tới.
 
Hôm nay cửa này đã mở ra, giữa ta và ngươi cũng không có mối thù sâu tới mức không thể hóa giải, ngươi giao hồn thứ ba cho ta, ta sẽ lập tức rời khỏi nơi này. Không bao giờ bước nửa bước vào động phủ giới nữa!
 
Giọng nói của Chiến lão quỷ dường như mang theo một lực lượng kỳ dị, trầm trầm vang vọng.
 
Vương Lâm không nói gì. Hồn thứ ba hắn không phải không thể giao ra, mà đối với hắn đây không phải là Thất Thải Tiên Tôn Tô Đạo, mà là đệ tử của hắn - Tạ Thanh.
 
Vừa trầm mặc, Vương Lâm giơ tay phải, trong lòng bàn tay có hai đạo u quang lóe lên, hóa thành hai phù văn phong ấn. Phong ấn này ngoài u quang, bên trong cũng có một tia máu lượn lờ. Tia máu này chính là tâm huyết của Tạ Thanh!
 
Tạ Thanh lấy thân là một lần luân hồi của hồn thứ ba xả thân vì đại nghiệp, ngưng tụ ra ba đạo phong ấn, một đạo phong ấn bản thân, còn lại hai đạo phong ấn đưa cho Vương Lâm. Đây chính là việc cuối cùng hắn trước khi chết làm cho sư tôn Vương Lâm.
 
Hai đạo phong ấn này sau khi dung hợp với khí tức của Tiên Cương đại lục sẽ có thể phong ấn lực lượng của hai hồn còn lại của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Trong tích tắc khi hai luồng phong ấn này xuất hiện, khí tức của Tiên Cương đại lục lan ra từ cánh cửa mở hé phía sau Vương Lâm lúc này gào thét lao thẳng tới bàn tay hắn, nhanh chóng dung hợp với hai phong ấn này.
 
U quang ầm ầm bộc phát ra, giống như trong tay Vương Lâm có hai vầng mặt trời vậy. Ánh sáng kia bao phủ toàn bộ thân thể Vương Lâm, cuối cùng lan ra cả đại môn phía sau Vương Lâm, khiến người ta từ xa nhìn lại trông rất mông lung.
 
Chẳng qua luồng lực lượng phong ấn này còn chưa hấp thu hoàn toàn, còn đang cần thêm khí tức của Tiên Cương đại lục. Bởi vì đại môn này mở ra quá bé cho nên nó hấp thu hơi chậm một chút.
 
Trong nháy mắt khi cảm nhận được luồng lực lượng phong ấn này, đồng tử trong mắt Chiến lão quỷ co rút lại. Hắn cuối cùng cũng biết tại sao mình lại có cảm giác nguy cơ sinh tử rồi. Tất cả đều là do luồng lực lượng phong ấn dung hợp với khí tức của Tiên Cương đại lục này lan ra!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hàn quang trong mắt hắn bốc lên, Chiến lão quỷ không chút do dự, thân thể thoáng một cái liền lao thẳng tới Vương Lâm. Hắn biết lúc này không thể lùi lại phía sau. Nếu đợi tới lúc cảm giác nguy cơ sinh tử này càng mạnh hơn nữa thì muốn lao ra ngăn cản, hậu quả không thể tưởng tượng nổi rồi!
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã tới chỉ cách Vương Lâm không tới mười trượng, cổ tay Chiến lão quỷ phất lên một cái, một chừ chiến kim sắc ầm ầm lao ra; tiến thẳng tới Vương Lâm. Cùng lúc đó, hư ảnh của Thất Thải Tiên Tôn bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ cũng hiện ra, bên ngoài lóe lên ánh sáng bảy màu. Đây đúng là Thất Thải Tiên Tôn đã dung hợp Thất Thải đạo nhân, toàn thân tràn ngập ánh sáng, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ngay sau đó, song chưởng của Thất Thải Tiên Tôn vốn bị phủ kín trong áo choàng, chỉ hờ đôi mắt bỗng nhiên duối ra, áo choàng bên ngoài bành trướng ra vô hạn, giống như che phủ tất cả, trùm lấy Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Hai đạo phong ấn trên tay hắn vẫn đang hấp thụ khí tức lan ra từ Tiên Cương đại lục, trong nháy mắt khi Chiến lão quỷ và hai hồn của Thất Thải Tiên Tôn tới gần, tay trái Vương Lâm giơ lên vỗ về phía trước một cái.
 
Một chưởng này đánh tới khiến tám chân thân bổn nguyên của Vương Lâm biến ảo ra, giống như tám Vương Lâm đồng loạt đánh một chưởng vậy.
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên. Thế giới của đệ ngũ hoa đang sụp đổ, lúc này tiêu tán trong phạm vi lớn, lộ ra thân ảnh của Lam Mộng đạo tôn, lão già họ Mã của Ngũ Hành Tinh, Vân Dật Phong và Tam Phi Đường San.
 
Còn có Chu Tước chiến tướng và Huyền Vũ chiến tướng đã bị trọng thương. Thân ảnh của bọn họ lúc này đều huyễn hóa ra.
 
Bổn nguyên chân thân vừa xuất hiện, sắc mặt Chiến lão quỷ liền kịch biến. Hắn không có ký ức của hồn thứ ba, chưa bao giờ nhìn thấy bổn nguyên chân thân. Nhưng lão già họ Mã của Ngũ Hành Tinh trong nháy mắt khi nhìn thấy bổn nguyên chân thân thì ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ và không thể tin nổi.
 
- Bổn nguyên chân thân! Đây.đây là bổn nguyên chân thân. Người tầm thường có được một bổn nguyên đã là hiếm thấy, hắn. Hắn không ngờ lại có tới tám cái!
 
Nghe đồn trừ người mở được thần cảnh ra thì chỉ có trở thành Đại Thiên Tôn mới có được bổn nguyên chân thân! Loại việc này dù chưa được chứng minh nhưng cũng có thể thấy rằng bổn nguyên chân thân hiếm thấy tới mức nào!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng không gian. Tám bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đồng thời đánh một chưởng, va chạm với Chiến lão quỷ. Trong nháy mắt này, lưỡng hồn của Thất Thải Tiên Tôn và Chiến lão quỷ thân thể đều chấn động, đồng loạt lui lại phía sau!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm đối mặt với Chiến lão quỷ có thể khiến hắn lui bước!
 
Thân thể Vương Lâm chấn động, giống như có một lực lượng cực mạnh ặp tới, theo cánh tay trái của hắn truyền vào trong cơ thể, ầm ầm tràn cả vào thân thể tám bổn nguyên chân thân của hắn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nương theo luồng lực lượng phản chấn này, tay trái vẽ lên một vòng tròn, thân thể lui lại phía sau đặt tay lên đại môn.
 
Đại môn ầm ầm chấn động. Cùng lúc đó, tám bổn nguyên chân thân cũng lùi lại, đồng loạt đánh lên đại môn.
 
Trong tiếng nổ kinh thiên động địa. Đại môn lại một lần nữa bị mở ra, từ một cái khe liền mở rộng hẳn, lớn dần lân, cuối cùng mở ra gần ba phần!
 
Đến tận lúc này thì đại môn đã không cần phải có người tác động nữa. Trong nháy mắt khi khí tức mênh mông của Tiên Cương đại lục truyền vào. Đại môn này tự động ầm ầm không ngừng mở ra ngày càng lớn.
 
Cùng lúc đó, càng nhiều khí tức của Tiên Cương đại lục gào thét truyền vào, nhanh chóng dung hợp với hai phong ấn trên tay Vương Lâm hơn. Trong nháy mắt khi sắc mặt Chiến lão quỷ đại biến, Vương Lâm vung tay lên.
 
Ánh mắt Chiến lão quỷ lộ vẻ hoảng sợ. Hắn lúc này không thể nghĩ nhiều, không thể để ý tới gì khác là nhanh chóng lui lại phía sau. Phong ấn trong tay Vương Lâm hắn lờ mờ có thể thấy ánh mắt bi phẫn của Tạ Thanh.
 
- Tạ Thanh.ngươi là đệ tử của ta, cũng là sư tôn của ta.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm than nhẹ, cổ tay vung lên hướng về phía trước phất một cáiẳ Hai đạo phong ấn tỏa ra u quang vạn trượng, lao thẳng tới Chiến lão quỷ đang bỏ chạy ở phía xa xa.
 
Phong ấn này giống như số mệnh, Chiến lão quỷ dù có nhanh hơn cũng không thể tránh thoát.
 
Hai đạo phong ấn một trước một sau, trong nháy mắt đã bay tới sát Chiến lão quỷ, trước ánh mắt kinh hoàng của hắn, đạo phong ấn thứ nhất đã lao thẳng lên mi tâm.
 
Chiến lão quỷ gầm thét bắt quyết, thần thông tỏa ra. Đồng thời bên ngoài cơ thể hắn, thân ảnh mặc áo choàng của lưỡng hồn cũng giơ tay lên vung về phía phong ấn, khiến hư không ầm vang.
 
Nhưng hết thảy thần thông, hết thảy mọi ánh sáng đều không thể ngăn cản hai đạo phong ấn này. Dường như tất cả trước chúng đều không tồn tại. Ánh sáng phong ấn xuyên qua tất cả thần thông và hư vô, nhẹ nhàng khắc lên mi tâm của lưỡng hồn bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ.
 
Trong tích tắc khi phong ấn hạ xuống, lưỡng hồn trong áo choàng kêu dài, thân thể xuất hiện những hư ảnh chồng lên nhau, ánh sáng bảy màu bùng lên, trong nháy mắt hóa thành thành Thất Thải đạo nhân. Phong ấn rơi lên mi tâm hắn.
 
Ầm một tiếng, phong ấn vỡ vụn, hóa thành một vùng u quang bao phủ Thất Thải. Từ xa nhìn lại, nó giống như một quả cầu ánh sáng. Chỉ gần như trong tích tắc, u quang đã nhanh chóng co rút lại, chậm rãi hóa thành lớn bằng nắm tay, ánh sáng ảm đạm lại.
 
Giờ phút này thân thể Chiến lão quy nhanh chóng lùi lại phía sau, dưới chân đã có gợn sóng lan ra, muốn tránh khỏi kiếp nạn của hồn phách trong áo choàng bên ngoài thân thể, mang theo sự sợ hãi vô tận, nhìn về phía ánh sáng phong ấn thứ hai đang bay tới, trơ mắt nhìn nó khắc lên mi tâm mình, đồng thời tiêu tán, bao phủ toàn thân hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đám người Lam Mộng đạo tôn ở phía xa xa nhìn cảnh tượng này mà tâm thần chấn động.
 
Bọn họ thật không ngờ Vương Lâm này lại còn một chiêu như vậy. Ánh mắt lão già họ Mã và Vân Dật Phong nhìn về phía Vương Lâm lúc này cực kỳ phức tạp.
 
Bọn họ vốn tưởng rằng cuối cùng ở trong động phủ giới này, Huyền La Đại Thiên Tôn sẽ ra tay trợ giúp, Vương Lâm không thể một mình vượt qua. Nhưng vào lúc này tới cuôi cùng Huyền La Đại Thiên Tôn cũng không hiện thân, toàn bộ đều dựa vào lực lượng của Vương Lâm đi tới bước này.
 
Hồn phách Thất Thải Tiên Tôn dung nhập trong cơ thể Chiến lão quỷ lúc này giống như hồn phách vừa rồi, bị u quang bao phủ, hóa thành một quả cầu ánh sáng cỡ bàn tay, chặt đứt liên hệ với Chiến lão quỷ.
 
Trong nháy mắt khi liên hệ này bị cắt đứt. Hai mắt Chiến lão quỷ lập tức ảm đạm. khóe miệng tràn ra rất nhiều máu tươi, ánh mắt không còn sáng nhưng lại minh mẫn hẳn lên.
 
Hắn nhìn bốn phía, cuối cũng ánh măt rơi lên người Vương Lâm, rơi vào cánh cửa phía sau lưng Vương Lâm. Nhìn cánh cửa hé mở, trên mặt Chiến lão quỷ lộ một nụ cười.
 
- Ngươi rất ưu tú. Giấc mộng cả đời ta chính là muốn mở đại môn của động phủ này.
 
Nhưng. Năm đó độ Huyền Kiếp thất bại. Lại bị hồn phách hắn dung hợp.
 
Thân thể Chiến lão quỷ lan ra từng luồng hắc khí, da thịt héo rũ, có những giọt nước đen nhỏ xuống, đang nhanh chóng bị tử vong hòa tan.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ta vốn nên chết từ nhiều năm trước. Ngươi đã hoàn thành việc mà ta vẫn muốn làn, giúp ta ra đi. Vương Lâm, tạ ơn ngươi.
 
Giọng nói của Chiến lão quỷ càng suy yếu hơn, thân thể đã tiêu tán một nửa.
 
Nhưng một nửa thân thể còn lại trong nháy mắt khi ánh mắt lóe sáng, giống như đã xuất ra chút lực lượng cuối cùng của tính mạng, trong lúc tiêu tán liền hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng vào đại môn đang rộng mở kia.
 
Hắn mặc dù chết nhưng vẫn muốn nhìn một lần Tiên Cương đại lục mà hắn khát vọng.
 
Vương Lâm không ngăn cản. Hắn nhìn nửa thân thể Chiến lão quỷ nhảy vào đại môn, nhìn Hắn tan thành mây khói bên ngoài đại môn.

