
--- Chương 351: Tụ linh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ nếu thấy được cũng lao tới cướp đoạt.
 
Tu luyện ở chỗ này tốc độ bọn họ sẽ đề cao rất nhiều.
 
Vương Lâm đắm chìm trong thổ nạp, quên cả thời gian. Bên ngoài thân thể hắn hiện giờ đang bị bao phủ bởi một tầng sương linh lực dày đặc.
 
Linh lực nồng đậm tới một mức nhất định, nếu không di động sẽ ngưng kết thành một tầng sương màu lam nhạt. Lúc này trong động phủ này trên mặt đất của tràn ngập ánh sáng màu lam, trong cực kỳ mỹ lệ.
 
Sương mù do linh lực tạo thành trên người Vương Lâm ngày càng nhiều, bao trùm toàn thân, giống như là khoác một chiếc áo ánh sáng màu lam. Chẳng qua vết sẹo trên mặt hắn lúc này dày đặc, trông cực lỳ dữ tợn, khiến cho người ta phải kinh hãi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong cơ thể Vương Lâm, linh lực chậm rãi tích lũy, ngưng tụ dần dần. Đồng thời trà ý cảnh và phong ấn dưới tác dụng của linh lực này cũng càng trở nên vững chắc, so với lúc bắt đầu đã chắc chắc hơn gấp mấy lần.
 
Thời gian thấm thoát thoi đưa, Vương Lâm đã bế quan hai tháng.
 
Trong hai tháng này, thân thể Vương Lâm không hề cử động. Hắn dường như tận dụng tất cả thời gian để đề cao tu vi của bản thân.
 
Chẳng qua tu vi càng về sau lại cần càng nhiều linh lực, tốc độ cũng càng ngày càng chậm. Trong hai tháng hắn chỉ mới đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, còn cách Trúc Cơ đại viên mãn một khoảng nhất định.
 
Ba khối cực phẩm linh thạch cũng đều hỏng cả. Vương Lâm cũng đau lòng. Loại phương pháp dùng cực phẩm linh thạch phối hợp với linh lực để tu luyện này hắn cũng không muốn dùng nhiều.
 
Một ngày nọ, hai mắt Vương Lâm mở ra, nhìn vào trận pháp trên mặt đất, trầm ngâm một chút. Hắn vỗ tay phải xuống, lập tức trận nhãn lộ ra.
 
- Linh lực nơi này không đủ, nếu có thể lấy linh lực trực ếp từ ngụy linh nhãn này thì hẳn là đủ để Kết Đan!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào tiểu trận bên trong trận nhãn, cẩn thận nghiên cứu.
 
Trận pháp thực tế là một loại biểu hiện của cấm chế. Vương Lâm nghiên cứu cấm chế đã tới mức lô hỏa thuần thanh. Giờ đây cẩn thận nghiên cứu liền phát hiện ra điểm mấu chốt.
 
Hai tay hắn bắt quyết, điều động linh lực trong cơ thể. Hai tay nhanh chóng biến ảo trước cơ thể. Một loạt cấm chế hình thành trong tay hắn. Dần dần trên trán Vương Lâm lấm tấm mồ hôi. Hai tay hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hình thành một đạo tàn ảnh.
 
Hầu như một cái cấm chế vừa đánh ra, một cái tàn ảnh khác lại xuất hiện, tàn ảnh càng ngày càng nhiều.
 
Trán Vương Lâm đầy mồ hôi, quần áo ướt nhẹp.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tàn ảnh cấm chế này là phương pháp độc môn do Vương Lâm sáng tạp ra, rất khác biệt so với cấm chế bình thường. Với tu vi của Vương Lâm bệ giờ, một cấm chế đánh ra hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng nếu là tàn ảnh cấm chế lại hơi khó khăn.
 
Năm đó khi hắn ở chỗ của cổ thần, với tu vi Kết Đan kỳ cũng chỉ có thể đánh ra mấy đạo tàn ảnh mà thôi, không nói tới hiện giờ.
 
Lúc này hắn dùng toàn bộ tu vi muốn đánh ra một đạo cũng cực kỹ miễn cưỡng.
 
Hai tay Vương Lâm càng lúc càng nhanh, cuối cùng tất cả tàn ảnh đột nhiên dung hợp làm một. Vương Lâm quát khẽ một tiếng, chỉ về phía trận pháp kia một cái. Lập tức tàn ảnh cấm chế liền hạ xuống trong nháy mắt.
 
Pháp trận nhỏ bên trong lập tức chấn động. Một lực đẩy lớn từ bên trong dâng lên, bỗng dưng tràn ra ngoài.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, tránh khỏi lực đẩy này, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn vào trận pháp.
 
Chỉ thấy sau khi lực đẩy mất đi, trận pháp đó liền ngững hoạt động, không còn một chút linh lực nào tỏa ra nữa. Vương Lâm tiến lên vươn tay phải điểm nhẹ, lập tức một loạt tiếng rắc rắc truyền ra. Trận pháp lóe lên, chậm rãi biến mất, lộ ra một viên linh thạch lớn cỡ một nắm tay.
 
Linh thạch này mà hồng, bên trong như có mây khói bay lượn. Vương Lâm liếc một cái là nhận ra linh thạch này tên là khôn tinh nham, trời sinh có thể hấp thu linh lực nhưng thể chứa linh lực.
 
Vương Lâm không nói một lời, bắt đầu đặt tay lên linh thạch màu đỏ này, bắt đầu thổ nạp.
 
- Ầm!
 
Linh lực mênh mông lấy tốc độ không thể tưởng tượng ầm ầm từ trong khối linh thạch đó theo cánh tay Vương Lâm điên cuồng lao vào cơ thể hắn.
 
Dưới cơn sóng linh lực mãnh liệt, Vương Lâm lập tức cảm giác từng lỗ chân lô mở rộng. Một cỗ hắc khi bỗng nhiên từ trong lỗ chân lông toát ra.
 
Vết sẹo trên mặt hắn cũng ảm đạm đi, tuy rằng chưa biến mất hẳn nhưng rõ ràng đã ít đi một ít.
 
Trong lòng Vương Lâm mừng như điên. Hắn không ngờ trực tiếp hấp thu ngụy linh nhãn lại có hiệu quả như vậy. Chẳng qua loại hiệu quả này chỉ có lần đầu tiên mới thực sự có tác dụng tốt nhất, lần thứ hai sẽ mất đi công dụng, trừ phi có thể tìm được linh nhãn mãnh liệt hơn.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, khu trừ mọi tạp niệm, tập trung thổ nạp linh lực. Dần dần linh lực trong linh thạch dần dần chậm lại, không còn mạnh mẽ như trước nữa. Vương Lâm cũng từ từ chìm đắm trong tu luyện.
 
Tuyết Vực quốc, trong băng tuyết thần điện, Lý Nguyên Phong đang khoanh chân ngồi đó. Xung quanh thân thể hắn đặt năm khối băng thật lớn. Những khối băng này đều lóe lên ánh sáng năm màu, từng đột tiên lực như có như không chậm rãi từ trong đó lan tỏa ra, để hắn hấp thu.
 
Sâu trong năm khối băng này có một khối tiên ngọc nhỏ cỡ ngón tay cái. Tiên ngọc thông qua trận pháp trong băng mà có một loại biến hóa kỳ dị.
 
Lúc này Lý Nguyên Phong tuy rằng bề ngoài cũng không có vẻ gì bất thường nhưng ánh mắt hắn lại hơi uể oải, sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc.
 
Thật lâu sau hắn mới mở mắt, trong mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi từ tận đáy lòng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tia sét thật là lợi hại! Bên trong đó còn ẩn chứa tiên lực. Với tu vi của ta, liên tục bỏ chạy làm suy yếu uy lực của tia sét đó xuống năm thành rồi mà khi bị đánh lên người vẫn bị thương.
 
Ngày đó Lý Nguyên Phong thừa lúc Tôn Thái và lão tổ Cự Ma tộc chiến đấu muốn giết Vương Lâm, đáng tiếc lại bị Tôn Thái cho một đạo tiên lôi truy kích, trăm cay ngàn đắng mới thoát được.
 
Hắn dù sao cũng là dưới sự trợ giúp của Chu Tước quốc, dùng bí thuật miễn cưỡng tăng tu vi lên Anh Biến sơ kỳ, cả cuộc đời này không thể đột phá nữa.
 
Do vậy đối với tu sĩ tự mình đột phá Anh Biến kỳ, hắn yếu hơn quá nhiều.
 
Lý Nguyên Phong thần thức mới ở Hóa Thần hậu kỳ đại viên mãn, không phải Anh Biến kỳ. Thần thức thấp như vậy hiển nhiên không thể chống lại một đạo tiên lôi của Tôn Thái.
 
- Tằng Ngưu kia không biết đã chết chưa. Chẳng qua cho dù chưa chết thì trà ý cảnh của lão phu cũng không phá giải dễ dàng như vậy!
 
Lý Nguyên Phong cười lạnh, ánh mắt lóe sáng.
 
- Hồng Diệp tiểu bối kia tuyên bố bế quan trăm năm, sau khi xuất quan muốn thành tu sĩ Anh Biến kỳ. Thọ nguyên của ta giờ cũng đã hết, không còn quan trọng nữa. Chẳng qua lão tổ Cự Ma tộc kia vì sao lại muốn thi thể của Tằng Ngưu như vậy. Chuyện này hơi khác thường! Chẳng lẽ có chuyện gì mà ta chưa biết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lý Nguyên Phong trầm ngâm một chút, suy nghĩ mãi vẫn không tìm ra nguyên nhân.
 
Trong Bì Lô quốc, ở ngọn núi dành cho đệ tử ngoại vi tu luyện, Vương Lâm mở bừng đôi mắt.
 
- Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngời sáng. Hắn hít sâu một hơi, thân thể rung lên. Linh khí dạng sương mù bao quanh thân thể hắn đột nhiên chuyển động, trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó biến mất.
 
Thậm chí ngay cả những đám sương linh khí còn lại trên mặt đất và vách tường xung quanh cũng đều tan ra, hóa thành từng luồng khí màu lam nhạt, bị Vương Lâm hấp thu.
 
Lúc này những vết sẹo trên mặt Vương Lâm đã phai đi một chút, chẳng qua trông vẫn rất dữ tợn.
 
- Ngụy linh nhãn phân ra từ linh mạch không thể thỏa mãn yêu cầu của ta rồi. Cần phải tìm nơi linh lực đậm đặc hơn. Như vậy thì tìm nơi có linh nhãn chân chính hẳn là có thể đủ đáp ứng yêu cầu.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đánh lên trận pháp trên mặt đất, khiến nó trở lại như cũ, che dấu đi linh nhãn. Sau đó hắn đứng dậy rời khỏi động phủ.
 
Ngoài động phủ ánh nắng tươi sáng, nhìn khắp nơi tràn ngập ý xuân. Màu xanh trải dài khắp núi non, đem tới mới ý vị mới mẻ. Gió núi thổi tới, tuy vẫn còn chút hơi lạnh nhưng đã không còn lạnh như băng mà trong cái giá rét có mang theo chút hơi ấm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hít thật sâu một hơi, Vương Lâm đi về phía trước. Đúng lúc này đột nhiên thần sắc hắn thay đổi, nhìn về một phía.
 
Nơi ngọn núi Vương Lâm ở có vô số động phủ. Từ ngày bế quan tới này trừ nam tử trung niên kia ra hắn chưa từng gặp qua bất cứ người nào khác.
 
Hiện giờ ở ngoài động phủ mười trượng lại có một người đi ra. Người này mặc một bộ quần áo màu lam, áo ngoài bằng lụa trắng mỏng manh. Gió xuân thổi qua khiến người ta ngắm nhìn mà có một cảm giác như tiên nữ giáng trần.
 
Mái tóc đen óng ả phủ xuống bờ vai, tung bay theo gió, trông vừa ôn nhu vừa xinh đẹp, lãnh đạm xuất trần.
 
Nữ tử này dường như phát hiện ra bên cạnh có người, nghiêng đầu nhìn về nơi này, trong đôi mắt hiện lên một tia ý vị không nói nổi bằng lời. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm liền mỉm cười, coi như chào hỏi, sau đó lại nhìn về phía xa.

--- Chương 352: Điên cuồng khôi phục ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm thu lại ánh mắt. Hắn vừa nhìn đã nhận ra nữ tử này là người hắn chứng kiến trong cảnh hoàng hôn trước lúc bế quan.
 
- Nữ tử này nhìn hơi quen.nhưng ta không thể xác định, cuộc đời này chưa từng gặp người này.
 
Vương Lâm nhướng mày.
 
Năm đó Liễu Mi ở Huyền Đạo Tông vốn là một phân thân do thiên huyễn thuật sinh ra, hiển nhiên khác với bản thể. Hơn nữa năm trăm năm đồng ruộng hóa nương dâu, mặt mũi tướng mạo so với người mà Vương Lâm gặp trước đây có nhiều khác biệt.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, không để ý tới nữ tử này nữa. Tuy rằng tướng mạo nữ tử này so với Hồng Diệp thì hơn hẳn một bậc nhưng còn xa mới sánh được với Lý Mộ Uyển, vẫn chưa thể lọt vào mắt Vương Lâm.
 
Thân thể hắn nhoáng lên, từ trên núi bay xuống, trong lúc bay vẫn nhìn về ngọn núi. Cuối cùng tới một gian động phủ ở phía dưới, ánh mắt hắn dừng lại.
 
Động phủ này cũng không có gì kỳ lạ, cũng không phải là nơi thấp nhất nhưng từ xa nhìn thấy trên đó viết số bảy.
 
- Hẳn là ở nơi này!
 
Thân thể Vương Lâm hạ xuống, đánh giá động phủ này vài lần.
 
Hắn trước kia tu luyện thổ nạp đã căn cứ cách phân chia ngụy linh nhãn để phán đoán ra vị trí của linh nhãn chính thức. Từ động phủ số bảy trăm bốn ba này là đã tới gần linh nhãn rồi.
 
- Bên trong có người.
 
Vương Lâm thấy tảng đá chắn cửa động đã bị hạ xuống, trầm ngâm một chút, trong lòng liền có chủ ý.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn đang muốn trở lại động phủ thì động nhiên nam tử trung niên từ trong một căn phòng trên ngọn núi đi ra. Ánh mắt người này lóe sáng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Trên thực tế, ngay khi Vương Lâm vừa xuất hiện thì người này đã để ý rồi.
 
- Thanh Mộc, ngươi lại đây!
 
Sắc mặt nam tử trung niên này không biểu hiện hỉ nộ, trầm giọng nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên một tia sát khí, thân thể nhoáng lên liền bay tới cách nam tử trung niên mười trượng.
 
- Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn.
 
Đồng tử trong mắt nam tử trung niên thu lại, nội tâm kinh hoàng. Trực giác cho hắn biết, kẻ tên Thanh Mộc này rất quỷ dị! Lúc này chỉ mới qua mấy tháng, tu vi của hắn không ngờ lại tăng tiến kinh người. Lúc hắn mới vào đây mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.
 
Sau khi gặp lại đã biến thành Trúc Cơ trung kỳ.
 
Lúc này gặp hắn lần nữa, không ngờ đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn. Nam tử trung niên mím môi. Trái tim hắn đập thình thịch, không chút di dự nghĩ tới chuyện lần sau gặp lại, kẻ này có thể đã đạt tới tu vi như mình, Kết Đan sơ kỳ!
 
- Trên người tên Thanh Mộc này nếu không có pháp bảo nghịch thiên gì thì hẳn là công pháp tu luyện phải cực kỳ huyền diệu!
 
Nam tử trung niên hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, mỉm cười nói:
 
- Thanh Mộc, sợ là lần sau gặp lại, ta phải gọi ngươi một tiếng đạo hữu rồi.
 
Vương Lâm liếc người này một cái, bình thản nói:
 
- Đâu có!
 
Trong mắt nam tử trung niên hiện lên vẻ bất thiện nhưng ẩn đi rất nhanh, sau đó nói:
 
- Thanh Mộc, nếu ngươi có thể Kết Đan tại nơi này, như vậy đại hội mấy tháng tới khả năng có thể trở thành nội môn đệ tử có thể tăng lên rất nhiều. Đến lúc đó nhớ thường xuyên trở về đây thăm ta.
 
Vương Lâm mìm cười nói:
 
- Đó là đương nhiên.chẳng qua động phủ hiện giờ của ta linh lực không đủ, không biết có thể đổi một gian khác không?
 
Nam tử trung niên ngẩn ra, có vẻ khó khăn nói:
 
- Những phòng có số từ bảy trăm trở lại cần phải được trưởng lão phê chuẩn. Nhưng nếu như thực sự ngươi muốn đổi thì ta có thể làm chủ một lần, giúp ngươi mời trưởng lão.
 
Vương Lâm lắc đầu, nói:
 
- Không cần phiền như vậy đâu. Ta chỉ cần động phủ bảy trăm bốn mươi ba kia thôi.
 
Ánh mắt nam tử trung niên sững lại, liếc về phía động phủ bảy trăm bốn ba một cái, cười ha hả, nói:
 
- Việc này thì quá dễ xử lý. Chẳng qua động phủ đó linh lực tuy cũng tốt nhưng cũng chưa phải là tốt nhất.
 
- Không sao!
 
Vương Lâm cười nói. Sau đó tay hắn phất lên, xuất ra ba khối trung phẩm linh thạch.
 
- Tại hạ nhiều lần làm phiền tiền bối như vậy, lần này xin biếu tiền bối một khối linh thạch này để thể hiện thành ý.
 
Nam tử trung niên sau khi tiếp nhận, trong lòng cười lạnh. Hắn thầm nghĩ lúc này không tiện, đợi đêm nay dù ngươi có biếu nhiều linh thạch hơn nữa cũng phải tra hỏi cho ra vì sao tốc độ tu luyện của ngươi lại nhanh như vậy!
 
Trong lòng hắn nghĩ vậy nhưng biểu hiện bên ngoài vẫn là cười ha hả, từ trong túi trữ vật xuất ra một khối ngọc giản, búng nhẹ lên đó một cái. Một đạo linh quang bay ra, dưới cái điểm của nam tử trung niên lập tức lóe lên, bay vào trong động phủ số bay trăm bốn mươi ba.
 
Sau đó một lúc, một người mặc hắc y từ trong động phủ bay ra. Khuôn mặt hắn đầy thịt, trông như một tên đồ tể chứ không giống một tu sĩ. Thân thể hắn hạ xuống cách nam tử trung niên mấy trượng, hai mắt trợn trừng, ôm quyền nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tiền bối, có chuyện gì vậy!
 
- Người cầm lệnh bài này đi. Đổi cho ngươi một cái động phủ khác.
 
Nam tử trung niên nói.
 
- Đổi động phủ? Không đổi, lão tử đang ở rất tốt, dựa vào cái gì mà bắt ta phải đổi.
 
Đại hắn này hừ một tiếng, ánh mắt nhìn thấy Vương Lâm đang đứng bên cạnh, cười lạnh nói:
 
- Là tiểu tử ngươi muốn đổi sao? Đưa cho đại gia ta một khối trung phẩm linh thạch, nếu không đừng có mơ!
 
Hắn nói xong cũng chẳng thèm nhìn nam tử trung niên kia một cái, thân thể nhoáng lên, bay về động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.
 
- Hừ!
 
Nam tử trung niên nhìn theo bóng lưng đại hán, quyết định sau khi xử lý xong chuyện Thanh Mộc sẽ khiến tên này đẹp mắt.
 
- Thanh Mộc, ngươi đi về trước đi, ngày mai ta sẽ đổi cho ngươi một gian khác.
 
Giọng nói của nam tử trung niên lộ ra một tia quyết đoán, hiển nhiên không bỏ cuộc. Hắn nói với Vương Lâm xong liền vung tay áo xoay người trở lại phòng.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, thân thể nhoáng lên, bay trở lại động phủ. Trong lòng hắn thầm cười lạnh. Nếu nam tử trung niên này không tới tự tìm phiền toái thì thôi, chứng tỏ mạng người này chưa hết. Còn nếu hắn sinh tham niệm, đêm nay mò tới thì chỉ có con đường chết.
 
Đêm đã khuya, nam tử trung niên nọ ra khỏi phòng, ánh mắt lóe lên nhìn về động phủ của Vương Lâm, trong mắt hiện lên vẻ tham lam.
 
Hắn đã dừng lại ở Kết Đan sơ kỳ rất lâu. Năm đó cũng chính vì điều này nên mới bị hủy thân phận đệ tử nội môn, loại ra làm quản sự của đệ tử ngoại vi.
 
Tu vi Vương Lâm đột nhiên tăng mạnh, khiến hắn thấy được một tia hi vọng.
 
- Sống chết của ngoại vi đệ tử, tông phái cơ bản không quan tâm tới, giết cũng chẳng sao. Người này chỉ là một tán tu, sẽ chẳng ai thèm tìm kiếm. Thanh Mộc, chớ có trách ta, chỉ trách ngươi tu luyện quá nhanh! Nếu đợi ngươi đạt tới Kết Đan kỳ rồi thì ta có muốn ra tay cũng hơi phiền phức. Nhưng hiện tại muốn giết ngươi thì lại dễ như trở bàn tay!
 
Thân thể nam tử trung niên bay lên, hướng về phía động phủ của Vương Lâm, trong nháy mắt đã tới bên ngoài.
 
Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh. Nam tử trung niên vừa đến nơi liền ngẩn ra. Bình thường trong động phủ chỉ cần có tu sĩ là sẽ để tảng đá chặn cửa hạ xuống, bế quan. Nhưng động phủ này lại vẫn để hở một nửa, chưa hoàn toàn khép lại.
 
Khi thấy cửa mở, ánh mắt nam tử trung niên lóe lên. Tuy nhiên kẻ này tài cao mật lớn, tuy trong lòng cũng thấy kỳ quặc nhưng căn bản không coi đối phương với tu vi Trúc Cơ hậu kỳ ra gì, thân thể nhoáng lên đã chui vào bên trong.
 
Trong nháy mắt khi tiến vào động phủ, hắn liền thấy Vương Lâm đang khoanh chân ngồi trên giường đá, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn.
 
Đôi mắt nam tử trung niên lóe sáng, không nói một lời, tay phải bắt quyết hướng về phía trước đánh một cái. Lập tức một đạo thanh quang vô thanh vô tức xuất hiện, lóe lên hướng về phía Vương Lâm.
 
Hắn không có ý định ra tay giết người mà chuẩn bị bắt đối phương để tra hỏi, sau đó mới sát hại.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trào phùng, vỗ túi trữ vật. Cấm Phiên lập tức hiện ra trong tay. Hắn phất lên, lập tức một đạo cấm khí rít gào, lao ra nhanh như chớp, thoáng cái đã đánh lên trên thanh quang.
 
Thanh quang không thể chống cự được chút nào, lập tức tan nát.
 
- Muốn chết!
 
Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, há mồm phun ra một phi kiếm dài ba tấc, nhắm vào cấm khí đánh tới. Hắn nghĩ tiểu bối Trúc Cơ hậu kỳ này căn bản không thể ngăn trở nổi uy lực của phi kiếm đã được kim đan luyện hóa này.
 
Nhưng ngay lập tức nụ cười trên mặt hắn liền cứng lại. Bị cấm khí đánh tới, phi kiếm chỉ kêu răng rắc vài cái liền lập tức vỡ vụn.
 
- Vương mỗ tu luyện từ khi ngươi còn chưa ra đời!
 
Trên giường đá, Vương Lâm lắc đầu nói.
 
Sắc mặt nam tử tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, không nói một lời lập tức xoay người bỏ chạy. Nhưng cấm khí lóe lên bên cạnh hắn, quấn chặt lấy người này rồi lôi lại.
 
Nam tử trung niên há mồm muốn nói nhưng Vương Lâm cách không điểm một cái, chỉ nghe một tiếng hự thảm thiết, trung niên nam tử cả mặt gồ cao lên, phun ra một ngụm máu tươi mang theo mấy cái răng.
 
- Ta là Luyện Hồn tông.
 
Nam tử này ăn phải quả đắng, trong lòng kinh hãi.
 
Nhưng không đợi hắn nói xong, tay phải Vương Lâm lại vung lên một lần nữa. Nam tử hừ thảm một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng. Từ khi bắt đầu tu luyện tới giờ hắn chưa bao giờ phải chịu nhục nhã thế này.
 
- Ta liều mạng với ngươi, bạo!
 
Nam tử quát khẽ, kim đan nhanh chóng chuyển động, xuất hiện vết nứt. Hai mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
- Muốn tự bạo kim đan? Đáng tiếc không được đâu!
 
Vương Lâm vung Cấm Phiên trung tay lên. Lập tức cấm chế lóe lên hắc mang, ba đạo cấm khí gào thét lao ra, trong nháy mắt liền chui vào trong cơ thể của nam tử đó, lập tức bao vây lấy kim đan đang chuẩn bị tự bạo của hắn, dưới vẻ khiếp sợ vô cùng của hắn, lôi thẳng kim đan ra.
 
Vương Lâm cầm kim đan nhìn thoáng qua một cái liền nuốt vào bụng.
 
Thân thể nam tử run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó uể oải hẳn. Trong lòng hắn điên cuồng gào thét:
 
- Hắn không phải Trúc Cơ kỳ! Hắn tuyệt đối không phải Trúc Cơ kỳ!
 
- Ngươi.ngươi rốt cuộc là ai.
 
Linh lực trong cơ thể nam tử cũng tiêu tán theo kim đan. Hắn cắn răng rung giọng nói.
 
- Ngươi không xứng để biết!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đi tới trước mặt hắn, điểm lên mi tâm của hắn một cái. Hai mắt hắn liền mở to, chậm rãi mất đi thần thái, ngã xuống.
 
Vương Lâm lắc đầu. Hắn vốn không muốn giết người vào lúc này nhưng đối phương lại cố ý tới tìm chết. Vương Lâm vỗ lên thân thể nam tử một cái, lập tức thân thể hắn tan nát, ngay cả máu huyết cũng hóa thành tro bụi, tiêu tan trong gió.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, bay ra khỏi động phủ, đi thẳng tới động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.
 
Bên ngoài động phủ này, tay phải Vương Lâm vung lên, một đạo cấm chế nhất thời bay ra, đánh lên cửa động. Sau đó thân thể hắn hóa thành một đạo bạch quang, nhảy vào trong vách đá.
 
Chỉ thấy thân thể hắn vừa động vào vách đá liền lập tức biến mất, khi xuất hiện đã ở bên trong động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.
 
Có thể sử dụng loại thần thông như thuấn di này chính là nhờ cấm chế kia.
 
- Người nào!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một tiếng thét kinh hãi từ trong động phủ truyền ra. Đại hán giống đồ tể kia đang ngồi khoanh chân trên giường đá, trên mặt lộ vẻ không tin nổi.
 
Nhưng sau khi nhận ra Vương Lâm, người này lập tức phẫn nộ. Nhưng trong nháy mắt hắn như bị dội nước lạnh lên đầu.
 
Tỉnh tảo lại, hắn không biết Vương Lâm dùng cấm chế tới đây, trong lòng chỉ nghĩ tới hai chữ <i>"na di"</i>.
 
- Tiền.tiền bối.
 
Âm thanh hắn run rẩy, chưa kịp nói xong thì thân thể Vương Lâm đã tiến tới sát hắn, điểm một cái, người này lập tức ngã xuống đất, hôn mê.
 
Phất tay đẩy đại hán này sang một bên, Vương Lâm cũng không quan tâm tới hắn nữa, ánh mắt nhìn vào vách tường bên phải.
 
Trong chốc lát, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải vỗ túi trữ vật, một thanh phi kiếm bay ra, dưới sự điều khiển của Vương Lâm liền lột bỏ vách đá.
 
Một loạt tiếng đá vỡ truyền đến. Chẳng bao lâu sau, một cái thông đạo vừa một người đi hiện ra trên vách tường. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, theo sát phi kiếm tiến vào trong động.
 
Phi kiếm mở đường, Vương Lâm đi theo sau. Một lúc sau một cái thông đạo chừng ba mươi trượng được hình thành. Cuối cái thông đạo này lấp lóe một mảnh tinh quang.
 
- Linh mạch đây rồi!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.
 
Tay phải hắn điểm một cái vào phi kiếm, lập tức thanh kiếm kêu vang một tiếng, dường như có linh tính, từ phía sau hắn nhanh chóng bay ngược lại, trong nháy mắt trở lại động phủ số bảy trăm bốn mươi ba kia đâm vào bên cạnh hắn tử kia.
 
Trong nháy mắt phi kiếm liền hóa thành nhiều mảnh, rơi trên bốn phía xung quanh thân thể đại hán, nhất thời hình thành một đạo cấm chế bao quanh hắn.
 
Vương Lâm nhấn một cái vào bức tường phía cuối thông đạo, nhất thời bức tường liền nhúc nhích một cách quỷ dị. Rất nhanh sau đó, hắn liền biến mất phía sau thông đạo.
 
Giờ dù đứng trong động phủ số bảy trăm bốn mươi ba kia cũng không thể phát hiện ra dấu vết gì.
 
Tay phải Vương Lâm bắt quyết, xuất ra một đạo cấm chế, rơi lên trên mạch linh thạch. Nương theo cấm chế, thân thể hắn trầm xuống, biến mất trong mạch linh thạch. Khi hắn xuất hiện đã ở sâu trông mạch linh thạch.
 
Lúc này vị trí của hắn là ở bên dưới ngọn núi. Xung quanh hắn là dày đặc các mạch linh thạch. Linh lực mênh mông điên cuồng hiện lên.
 
Linh lực này cũng không thể bị tu sĩ trực tiếp hấp thu mà bên trông rất nhiều tạp chất, phải tiến hành một số phương pháp chuyển hóa đơn giản mới có thể hấp thu được.
 
Chẳng qua đó chỉ là đối với tu sĩ cấp thấp mà thôi. Đối với Vương Lâm thì căn bản không cần phải để ý.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Linh lực nơi này quá nồng đậm, hình thành một loại linh uy giống như là thần thông do tu sĩ cao giai phát ra. Chẳng qua đây không phải là thần thông mà là trời sinh, uy lực hiển nhiên không phải thứ tu sĩ phát ra có thể so sánh được.
 
Vương Lâm ở đây phải đứng mũi chịu sào, lập tức bị uy áp này bao phủ toàn thân. Sự cường đại của uy áp này đạt tới mức như thể một đỉnh núi đè lên người vậy.
 
Chẳng qua đỉnh núi này không phải từ phía trên đè xuống mà từ bốn phương tám hướng, đè lên từng phân từng tấc trên cơ thể.
 
Trong thân thể hắn truyền ra những tiếng lách cách giòn vang. Vương Lâm không lo lắng mà còn vui mừng. Thứ hắn muốn chính là thứ linh uy cường đại này! Dưới uy áp này, hắn lập tức cảm thấy nguyên thần đã tan nát trong cơ thể không ngờ lại có dấu hiệu chậm rãi thu lại.
 
- Liều mạng!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, từ trong túi trữ vật bay ra ba khối cực phẩm linh thạch, rơi xuống xung quanh hắn. Vương Lâm hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, nhất thời ba khối cực phẩm linh thạch này vang lên oanh oanh rồi vỡ tan.
 
Linh lực điên cuồng tới cực hạn ầm ầm đánh sâu vào cơ thể, cùng với linh uy dung nhập làm một. Nhất thời linh uy mà thân thể Vương Lâm phải thừa nhận đột nhiên gia tăng gấp mấy lần.
 
Thất khiếu Vương Lâm chảy máu, nhưng ánh mắt hắn lại lộ vẻ mừng như điên.
 
- Chỉ còn thiếu chút nữa!
 
Vương Lâm cắn răng một cái, nhất thời lại có hai khối cực phẩm linh thạch bay ra từ túi trữ vật, oành oành hai tiếng liền vỡ vụn, như là đổ nước vào dầu sôi, khiến linh mạch của cả ngọn núi sôi trào lên.
 
Linh uy trên người hắn trong nháy mắt này điên cuồng tăng vọt.
 
Dưới uy áp khổng lồ này, những mảnh vụn nguyên thần trong cơ thể Vương Lâm dần dần thu lại, giống như những mảnh vỡ của một tấm gương, đang khôi phục lại từng mảnh một.
 
Cùng lúc đó, một lượng cực lớn linh lực điên cuồng chui vào cơ thể Vương Lâm, thậm chí trà ý cảnh và phong ấn cũng không còn ngăn trở được, ầm một cái liền bị xuyên qua.
 
Lập tức tu vi của Vương Lâm được khôi phục với tốc độ cực nhanh.
 
Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn, phá!
 
Kết Đan, thành!
 
Kết Đan sơ kỳ, phá!
 
Trung kỳ, phá!
 
Hậu kỳ, phá!
 
Nguyên Anh sơ kỳ, phá!
 
Linh mạch cả ngọn núi này lấy mắt thường cũng có thể nhận ra dang nhanh chóng ảm đạm đi. Linh mạch vẫn lóe tinh quang chỉ trong chớp mắt liền trở nên xám xít, điên cuồng lan ra.
 
Chỉ trong mười lần hô hấp!
 
Chỉ trong từng ấy thời gian! Toàn bộ cây cối đang xanh tươi mơn mởn trên ngọn núi liền héo rũ trong nháy mắt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Linh mạch cả ngọn núi chỉ trong mười lần hô hấp đã ảm đạm hết, biến mất hoàn toàn, không còn một chút linh lực tỏa ra, trở thành phế mạch!
 
Giờ phút này mấy ngàn ngoại vi đệ tử đang ngồi trong núi đều mở bừng mắt. Bọn họ nhận thấy linh lực trong thạch thât đột nhiên biến mất, còn đang kinh ngạc thì một lực hút thật lớn bỗng nhiên từ trong mặt đất truyền đến, khiến linh lực trong cơ thể bọn họ điên cuồng thoát ra.
 
Dưới sự kinh hãi, những ngoại vi đệ tử này vội vàng sử dụng các loại pháp bảo, nhanh chóng lao khỏi động phủ, không dám chần chừ một giây.
 
Trong linh mạch, Vương Lâm mở bừng đôi mắt. Thân thể hắn nhoáng lên, sử dụng thuấn di biến mất, khi xuất hiện đã đứng ngoài ngọn núi. Bốn phía xung quanh hắn đã có rất đông tu sĩ. Lúc này đám người này đều đang bàn cãi, trên mặt lô ra vẻ kinh hãi.
 
Vương Lâm nghe mọi chuyện, toàn bộ đều là những suy đoán về sự việc kỳ dị này.
 
Còn về mãng hán nọ, tâm niệm Vương Lâm vừa động liền giải trừ cấm chế cho hắn. Hắn từ trong động phủ bay ra, liếc thấy Vương Lâm, lập tức trở nên kinh hoàng.
 
Chẳng qua ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo đảo qua một cái, lập tức hắn lộ vẻ cung kính, không dám lộ ra.
 
Đúng lúc này, một ánh mắt nhìn về phía hắn. Vương Lâm tùy tiện nhìn lại, nhận ra là nữ tử tuyệt mỹ kia, đang đứng phía xa gật đầu mỉm cười thân thiện với hắn.
 
Vương Lâm nhướng mày, không rảnh bận tâm tới nàng, lạnh lùng nhìn lướt qua rồi thu hồi ánh mắt.
 
- Nguyên Anh trung kỳ đỉnh!
 
Không ngờ được hành động lân này lại có thể khôi phục tu vi tới mức này. Nhưng quan trọng hơn chính là nguyên thần của ta đã sơ bộ thu lại được, tuy rằng chưa hoàn toàn thu lại hết nhưng đã có thể sử dụng được ý cảnh! Vương Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh.
 
Đối với hắn mà nói, kinh nghiệm suýt mất mạng, sau đó từ chỗ chết khôi phục lại được của lần này mới thực là đáng giá.
 
Kịch biến trên ngọn núi khiến nội môn Luyện Hồn tông chú ý. Cơ hồ lập tức đã có ba người từ nội môn Luyện Hồn tông bay ra. Người đi giữa tóc đã hoa râm, không giận mà uy quát:
 
- Câm hết miệng lại!

--- Chương 353: Truy tìm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bốn phía lập tức yên tĩnh lại.
 
- Lưu Phúc Lâm đâu?
 
Lão giả quát hỏi. Hồi lâu vẫn không thấy ai đáp lời, hắn nhướng mày, cùng với hai người kia bay vào bên trong núi.
 
Lưu Phúc Lâm chính là nam tử trung niên vừa nổi lòng tham kia.
 
Về phần ba người lão giả là nội môn đệ tử của Luyện Hồn tông, đồng thời cũng là chấp sự ngoại vi của Luyện Hồn tông.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm thầm lóe lên. Trong ba người này ngoài lão giả là Nguyên Anh sơ kỳ ra thì hai người khác đều là hậu kỳ.
 
Ba người bay vào trong núi, ít phút sau, lão giả mang theo sắc mặt khó coi bay ra. Ánh mắt hắn lộ ra một tia nghi hoặc nhưng sự khiếp sợ lại càng nhiều.
 
- Những ngoại vi đệ tử các người ~ bất luận kẻ nào cũng không được phép rời đi!
 
Ánh mắt lão giả lóe lên, quát lên sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức một ngọc giản bay ra.
 
Ngọc giản vừa xuất hiện liền bay vút vào trong nội môn Luyện Hồn tông, lập tức biến mất.
 
Ngoại vi đệ tử hầu hết đều lộ vẻ hoảng hốt nhưng cũng có một số người chẳng thèm quan tâm, khoanh chân ngồi xuống. Vương Lâm là một trong số đó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn ngồi xuống dưới bóng một cây đại thụ, bắt đầu thổ nạp.
 
Lão giả sau khi phóng ngọc giản xong, ánh mắt lấp lánh, đảo qua người các ngoại vi đệ tử.
 
Hắn vừa cùng hai người đồng môn tiến vào bên trong ngọn núi, sau khi xem xét nhất thời kinh hãi. Linh mạch của ngọn núi này không ngờ đã bị phế toàn bộ. Nhất là sau khi tiến vào sâu bên trong linh mạch, chỉ vừa chạm vào là linh thạch vỡ tan. Hiển nhiên đây là do linh lực bị hấp thu trong chớp mắt gây nên.
 
Sự tình quá quỷ dị. Từ khi Luyện Hồn tông khai phái cho tới nay cũng chưa bao giờ gặp phải chuyện này.
 
Ánh mắt hắn đảo qua vài lần, cũng không dừng trên người Vương Lâm. Dưới con mắt của hắn, tu vi của Vương Lâm cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, chẳng có gì đáng chú ý.
 
Nguyên thần của Vương Lâm sau khi hơi khôi phục, trừ khi là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, nếu không chẳng ai có thể nhìn thấu tu vi hắn.
 
Không lâu sau, từ trong nội môn Luyện Hồn tông có hơn mười đạo kiếm quang nhanh chóng bay ra. Trong nháy mắt lão giả liền bay tới gặp những người này. Ánh mắt họ đều lấp lánh hữu thần, tu sĩ Nguyên Anh kỳ trong đó có hơn năm người. Những người khác đều là Kết Đan trung kỳ.
 
Lại có một trung niên văn sĩ không ngờ tu vi đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, mặc hắc bào, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, giống như có vô số oan hồn vờn quanh thân thể hắn vậy. Hắn vừa xuất hiện là khiến xung quanh lạnh lẽo hẳn lên.
 
Ánh mắt hắn như điện, lạnh lùng nhìn thoáng qua ngọn núi, cất tiếng nói:
 
- Sư đệ, ngươi truyền ngọc giản tới rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?
 
Lão giả lúc trước lập tức tỏ vẻ cung kính, nói:
 
- Tam sư huynh. Linh mạch trong ngọn núi này trong nháy mắt đã bị tiêu hao sạch, giờ đã trở thành phế mạch. Ta hoài nghi việc này có liên quan tới ngoại vi đệ tử.
 
Ánh mắt văn sĩ trung niên lóe lên, quát:
 
- Phong tỏa bốn phía, bất cứ kẻ nào có hành động khác thường, giết ngay!
 
Vừa nói hắn vừa nhìn lão giả một cái, nói:
 
- Sư đệ cùng ta lên núi gặp mặt tông chủ.
 
Nói xong thân thể hắn nhoáng lên, hóa thành một dải cầu vồng, bay thẳng vào Luyện Hồn tông nội môn.
 
Lão giả vội vàng theo sau. Hai người trong nháy mắt đã tiến vào bên trong nội môn.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt bình tĩnh. Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua những tu sĩ bên cạnh. Nếu bây giờ hắn ra tay, xuất Văn thú ra liền có thể thoát khỏi nơi đây trong nháy mắt. Chẳng qua không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn bỏ qua nơi tu luyện tốt như thế này.
 
Tuy rằng nguyên thần đã khôi phục một chút nhưng chưa hoàn toàn thu lại được. Hắn vừa rồi đã thử qua, phát hiện không thể lấy nghịch thiên châu ra. Trầm ngâm một chút, Vương Lâm liền không có hành động gì vội vã.
 
Giờ phút này chân trời đã hơi ửng hồng, ánh ban mai dần dần hé lộ, hơi ấm bao trùm mặt đất, ánh sáng xua đi màn đêm. Bốn phía dần dần sáng bừng lên. Lúc này, từ trong nội môn Luyện Hồn tông, văn sĩ trung niên kia bay ra.
 
Phía sau hắn là chín người. Chín người này đều mặc hồng bào, tuổi khác nhau nhưng có sự tương đồng là bên ngoài thân thể đều có một lượng lớn oan hồn vây quanh. Từ xa nhìn lại, dưới ánh mặt trời thân thể họ pháp ra từng trận khí tím đen, trông giống như ma diễm ngập trời vậy.
 
- Mọi người chia làm mười nhóm, chuẩn bị kiểm tra!
 
Ánh mắt văn sĩ trung niên âm trầm, quát.
 
Chín tu sĩ mặc hồng bào phía sau hắn chậm rãi tiến lên. Chín người đồng thời thi pháp, phất tay áo. Lập tức mất đạo hồng khí bỗng nhiên bay ra, rơi vào trên người mấy ngàn ngoại vi đệ tử. Tất cả ngoại vi đệ tử đều không tự chủ được, lập tức bị chia ra làm mười nhóm.
 
Kể cả văn sĩ trung niên nữa là tổng cộng mười ngươi, mỗi người phụ trách một nhóm, gọi từng đệ tử ngoại vi lên kiểm tra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bọn họ thậm chí không thèm hỏi một câu, mỗi lần có đệ tử ngoại vi tiến vào liền điểm tay phải một cái trên mi tâm của đối phương, sau đó liền đổi người khác.
 
Vương Lâm bị phân vào nhóm thứ ba. Ánh mắt hắn bình tĩnh không có vẻ gì khác thường. Chín người này toàn bộ đều là Nguyên Anh trung kỳ. Nguyên thân của Vương Lâm đã khôi phục một chút, hiển nhiên không để mấy người này vào mắt.
 
Mỗi một ngoại vi đệ tử được thông qua đều thở dài một hơi. Thời gian qua dài khiến mọi người đều thấy có áp lực.
 
Đúng lúc này, ở nhóm thứ tư có một thanh sam tu sĩ, thân thể nhoáng lên, bay nhanh như lưu tinh, hướng về phía sau bỏ chạy.
 
Đệ tử Luyện Hồn tông ở bốn phía vẫn chăm chú quan sát. Lúc này người này vừa động liền lập tức có một đệ tử Kết Đan trung kỳ tiến tới ngăn lại.
 
- Cút ngay!
 
Thanh sam tu sĩ nọ hét lớn một tiếng, tay phải phất về phía trước. Lập tức một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh ra. Đệ tử Kết Đan kỳ kia hừ nhẹ một tiếng, thân thể không tự chủ được nghiêng sang một bên.
 
Thanh sam tu sĩ không nói một lời, thân thể lao đi. Lúc này Tu sĩ mặc hồng bào phụ trách nhóm thứ tư khẽ quát một tiếng, tay phải chụp vào khoảng không một cái.
 
- Trở về!
 
Lập tức từ năm ngón tay hắn bay ra năm đạo hắc mang, nhanh như chớp đuổi theo tu thanh sam tu sĩ, chui vào thân thể hắn.
 
Thanh sam tu sĩ hừ thảm một tiếng, thân thể mềm nhũn, bị Tu sĩ mặc hồng bào chụp một cái liền từ xa bị lôi ngược trở lại, rơi vào giữa khoảng đất trống.
 
Sau đó, Tu sĩ mặc hồng bào cũng không nhìn tới người này nữa mà bình thản nói:
 
- Người kế tiếp, lên đi!
 
Ngoại vi đệ tử ai nấy trong lòng đều không yên, nhất là những kẻ vốn có ý đồ xấu, muốn trà trộn vào trong đám đệ tử, lúc này sắc mặt trông cực kỳ khó coi.
 
Lúc này ánh mắt Tu sĩ mặc hồng bào phụ trách nhóm thứ tám lóe lên, nhín thoáng qua tên đệ tử vừa bị hắn điểm một cái. Kẻ này khuôn mựt tái nhợt, thậm chí lộ ra vẻ cầu xin. Tay phải vị tu sĩ kia phất một cái, tên đệ tử kia lập tức rơi vào trong khoảng đất trống.
 
Dần dần, khoảng đất trống có càng ngày càng nhiều ngoại vi đệ tử, giờ đã hơn ba mươi người.
 
- Chỉ đối với đệ tử đạt tư cách trở thành nội môn đệ tử trong đại hội mới sử dụng phương pháp này để phân biệt. Hôm nay lại dùng biện pháp này với ngoại môn đệ tử các ngươi, các ngươi hẳn phải thấy vinh hạnh.
 
Tu sĩ phụ trách nhóm thứ ba, bắt lấy một tên đệ tử ném vào khu đất trống, chậm rãi nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn như thường, trong lòng thì có hơi chấn động. Luyện Hồn tông này cũng thật kỳ dị, không ngờ lại có nhiều người có ý đồ xấu đến vậy. Chẳng qua dưới phương pháp này của đối phương thì muốn thoát cũng không thoát được.
 
Về phần mãng hán vốn ở động phủ số bảy trăm bốn mươi ba, Vương Lâm trước đó đã đặt cấm chế lên người hắn, chẳng sợ có người phát hiện. Tu vi hắn tuy rằng chưa hoàn toàn khôi phục nhưng sự huyền diệu của cấm chế thì tu sĩ Nguyên Anh kỳ không thể nhìn thấu được.
 
Vương Lâm đối với người này cũng có chút hứng thú. Bề ngoài hắn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ nhưng thực tế đã đạt tới Kết Đan sơ kỳ. Chẳng qua trong ngoại vi đệ tử người ẩn dấu tu vi cùng nhiều, hắn cũng chẳng phải dạng người thần kỳ gì lắm.
 
- Ngươi, đi lên!
 
Tu sĩ mặc hồng bào phụ trách nhóm thứ năm chỉ về phía mãng hán nọ.
 
Thân thể mãng hán run lên, sau đó bước về phía trước.
 
Tu sĩ mặc hồng bào điểm lên mi tâm mãng hán, liếc nhìn người này trong chốc lát rồi phất phất tay.
 
Mãng hán thở phào một hơi, đi sang một bên. Hắn không dám nhìn Vương Lâm, chỉ đứng đó mà cảm thấy nghi hoặc. Mới vừa rồi khi lão giả điểm một cái, hắn nhất thời cảm thấy thân thể mát lạnh như có một dòng khí lạnh chui vào. Trong nháy mắt đại não hắn trống rỗng, đồng thời dường như có một bàn tay vô hình lật giở trí nhớ của hắn.
 
Cảm giác này tới nhanh mà đi cũng nhanh, không đợi hắn kịp có phản ứng thì hàn khí đã rời khỏi thân thể, trở lại ngón tay đối phương đang đặt trên mi tâm.
 
Không lâu sau liền tới lượt Vương Lâm.
 
Tu sĩ mặc hồng bào phụ trách nhóm thứ ba điểm lên mi tâm của Vương Lâm, trong chốc lát liền nói:
 
- Người kế tiếp!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, đi sang một bên.
 
Tới trưa thì hơn mấy ngàn đệ tử đều đã được kiểm tra một lượt. Cuối cùng có hơn một trăm người còn lại trong khoảng đất trống.
 
- Có tra được gì không?
 
Văn sĩ trung niên phụ trách nhóm người cuối cùng, ném một người vào giữa khoàng đất trống, hỏi.
 
- Trừ những người có mục đích riêng thì không tìm được gì có liên quan tới chuyện đêm qua.
 
Một tu sĩ mặc hồng bào lãnh đạm nói.
 
Mấy người còn lại cũng đều lắc đầu.
 
- Những ngoại vi đệ tử còn lại đi sang ngọn núi bên cạnh tu luyện đi. Ở đó sẽ có người sắp xếp cho các ngươi.
 
Văn sĩ trung niên kia trầm ngâm một chút, nói.
 
Những đệ tử thông qua kiểm tra đều cung kính rời đi, hướng về những ngọn núi khác ở bốn phía bay đi.
 
Về phần hơn trăm tu sĩ ở khoảng đất trống kí thì chẳng người nào thèm liếc một cái. Hậu quả bọn họ phải chịu ra sao không ai thèm quan tâm.
 
Trên một ngọn núi hơi thấp bên cạnh, Vương Lâm được bố trí một động phủ. Lúc này hắn đang ngồi khoanh chân trong động, ánh mắt chớp động.
 
- Tu vi khôi phục được tới Nguyên Anh trung kỳ, hấp thu linh mạch như vừa rồi tuy hiệu quả tốt thật nhưng quá mức nguy hiểm, nếu làm thường xuyên rất có thể sẽ bị tu sĩ Hóa Thần kỳ hay lão quái Anh Biến kỳ chú ý, không nên thử lại. Tuy vậy vừa rồi khi hấp thu linh mạch ta lại phát hiện ra bốn xung quanh không ngờ lại còn có một cái chủ mạch rất lớn tồn tại. Linh mạch lần trước hấp thu chẳng qua chỉ là một nhánh của chủ mạch mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chủ mạch này chính là chỗ của nội môn Luyện Hồn tông. Nói vậy nếu có thể vào được đây, tìm cơ hội hấp thu thì lập tức có thể khôi phục lại tu vi. Đến lúc đó dù có người phát hiện, thậm chí lão quái Anh Biến kỳ ra tay thì ta vẫn có phương pháp chạy thoát, cùng lắm thì mở một khe không gian rồi lấy tinh la bàn rời đi. Vương Lâm trầm ngâm một chút. Hắn biết Luyện Hồn tông chính là một tông phái của tu chân quốc cấp năm, hiển nhiên có tu sĩ Anh Biến kỳ tọa trấn. Nghĩ tới đây trong lòng hắn đã có quyết định.
 
Đại hội vào tháng sáu tới là cơ hội tốt nhất để tiến vào nội môn Luyện Hồn tông. Nghe nói Luyện Hồn tông có một bảo vật trấn phái, một hồn phiên ngưng tụ hơn triệu vong hồn. Cây hồn phiên này phất lên làn thiên địa biến sắc, chính là pháp bảo được xếp hàng đầu ở Chu Tước tinh.
 
Ngoài ra Luyện Hồn tông chuyên lấy luyện chế hồn phiên làm công pháp. Tuy rằng ở Chu Tước tinh cũng có không ít thần thông thu hồn luyện phiên nhưng đều không thể sánh được với Luyện Hồn tông. Nếu có thể học được công pháp này, lấy du hồn luyện phiên thì uy lực tuyệt đối không kém hơn Cấm Phiên!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, tay phải vung lên trước người một cái, lập tức một đạo tàn ảnh cấm chế bay ra, bay trùm tứ phía. Hắn vỗ túi trữ vật, một khối tiên ngọc lấp lóe bạch quang xuất hiện trong tay.
 
Khối tiên ngọc này thiếu mất một góc nhưng tiên lực phát ra cũng không khác mấy.
 
- Tu vi khôi phục tới Nguyên Anh trung kỳ, có thể nuốt tiên ngọc một lần nữa, mạnh mẽ tấn công trà ý cảnh và phong ấn.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, lấy một miếng tiên ngọc, hít sâu một hơi rồi để vào trong miệng.
 
Lập tức một nỗi đau đớn không thể tưởng tượng liền xuất hiện.
 
Ngay lúc này, trong Sở quốc, một sơn cốc phía ngoài vùng tiên di truyền ra một loạt tiếng cười như chuông bạc và tiếng hổ gầm ủy khuất.
 
Bên trong sơn cốc tràn ngập không khí mùa xuân. Trên mặt đất cỏ xanh mơn mởn, Tiểu Chu mặc một bộ váy thêu hoa mẫu đơn, đầu tết hai bím tóc, lúc này đang ngồi trên lưng một con hổ có bộ lông đầy vằn đen, cười nói:
 
- Tiểu Bạch, ngươi không nghe lời, tối nay ta phạt ngươi cầm đũa ăn cơm.
 
Con hổ gầm lên một tiếng, trong đó mang theo một chút bi thương.
 
Cả năm qua ngày nào nó cũng bị tiểu ma nữ hành hạ, thậm chí suốt đêm nằm mơ thấy ác mộng mà giật mình tỉnh giấc. Trong những cơn ác mộng này đâu đâu cũng có hình bóng của tiểu ma đầu.
 
- Ngươi làm gì mà gầm to thế. Lần sau gầm bé một chút. A! Ta đột nhiên nghĩ ra một trò rất vui. Tiểu Bạch, ngươi hãy học kêu như mèo được không ?
 
Tiểu Chu vỗ đôi bàn tay nhỏ bé, cười nói.
 
Tiểu Bạch gầm lên, tiếng gầm càng thêm thê lương.
 
- Cũng không biết thúc thúc ra sao rồi, sao vẫn không quay về? Tiểu Bạch, ngươi có nhớ thúc thúc không?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tiểu Chu thở dài, bàn tay nhỏ bé vỗ lên đầu con hổ.
 
Con hổ gầm nhẹ một tiếng, coi như là đáp lời. Giờ phút này trong đầu nó đang nghĩ, mình là một con hổ, sao có thể kêu như mèo đây?
 
Thiết Nham khoanh chân ngôi dưới bảo tháp, ánh mắt lộ nét hiền từ nhìn Tiểu Chu. Hồi lâu hắn thở dài một tiếng.
 
Tin Vương Lâm mất tích cũng sớm đã truyền tới Sở quốc. Đối với việc này hắn vẫn giấu diếm Tiểu Chu. Hắn thủy chung vẫn không tin với tu vi của ân công có thể hóa nguy thành an.
 
Ân công nói trong vòng chín năm hắn nhất định trở về, vậy thì hắn nhất định sẽ làm được.
 
Ánh mắt Thiết Nham lộ ra một niềm tin kiên định.
 
Cách Thiết Nham hơn trăm trượng, Lôi Oa đang nằm lười biếng phơi nắng. Đôi mắt thật lớn nhìn mặt trời, híp lại một nửa, lộ ra vẻ cực kỳ hưởng thụ. Cả một năm qua hầu như nó đều ở đây.
 
Nhìn mây trắng trên trời, Lôi Oa có đôi khi cũng nhớ lại cuộc sống ở chỗ cổ thần. Nó từ lúc sinh ra vẫn luôn luôn sống ở đó, dần dần lớn lên. Ở chỗ cổ thần cơ hồ ngày nào nó cũng phải chiến đấu với đủ loại yêu thú để cướp đoạt thức ăn, cướp đoạt địa bàn, thường xảy ra ác chiến.
 
Trong vô số năm ác chiến đó, Lôi Oa dần dần lớn lên. Từ từ nó học được cách phun lôi cầu. Cũng từ đó trở đi, ở chỗ cổ thần, ngoài vài yêu thú đặc biệt ra, nó hoành hành không chút cố kỵ.
 
Giờ nhớ lại thời khắc đó, bụng nó phồng lên, một lúc sau mới xẹp xuống.
 
Nó nhớ tới Vương Lâm. Chính Vương Lâm bắt nó mang ra khỏi chỗ của cổ thần. Ngoài Vương Lâm nó càng nhớ Văn thú hơn.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, thấm thoát mùa xuân đã qua. Giờ đã là tháng sáu.
 
Tháng sáu đối với người khác mà nói cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt nhưng đối với Luyện Hồn tông ở Bì Lô quốc mà nói thì là một ngày đại lễ.
 
Trong tháng này diễn ra đại hội của ngoại vi đệ tử Luyện Hồn tông. Thông qua một loạt đấu loại sẽ lựa chọn từ trong hàng vạn ngoại vi đệ tử ra một người trở thành nội môn đệ tử.
 
Vương Lâm trong ngày này từ trong bế quan thức tỉnh. Hắn chậm rãi mở hai mắt, nhìn một cái. Đôi mắt hắn hắc bạch rõ ràng, nhưng nếu nhìn kỹ càng sẽ thấy trong mắt hắn như có ánh sao lấp lánh, ngời sáng.
 
Vết sẹo trên mặt hắn đã mờ đi rất nhiều, hơn nữa chỉ còn lại tám cái! Tám vết sẹo hình lá trà này chính là mấu chốt trong phong ấn của Tôn Thái.
 
Mảnh tiên ngọc hắn nuốt vào hôm trước đã bị hắn hoàn toàn hấp thu. Phong ấn sau khi bị đánh sâu vào đã thu lại rất nhiều, nhưng muốn hoàn toàn khu trừ thì vẫn chưa thể được.
 
- Nguyên Anh hậu kỳ địa viên mãn.
 
Vương Lâm nhẹ giọng tự nhủ, chậm rãi đứng lên. Hắn hít sâu một hơi, đi ra khỏi động phủ.
 
- Ta đã có cảm ngộ về sinh tử ý cảnh, thiên đạo luân hồi. Sinh tử trên thế gian, càng hiểu thấu lại càng không thể thoát khỏi nó. Trước kia ta vẫn tưởng rằng sinh là sinh, tử là tử nhưng khi hiểu rồi lại phát hiện, có đôi khi sinh là tử mà tử lại chính là sinh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm ta cả đời giết chóc, chứng kiến hầu như chỉ có một mặt tử. Chỉ có sinh là ta không hiểu nhiều lắm. Lý Mộ Uyển tái sinh, ta cũng được tái sinh, đây cũng có thể coi là một loại, nhưng như thế còn chưa đủ! Vương Lâm bước đi, nhìn dãy núi xa xa, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
- Thoát chết sau kiếp nạn này, tâm tính so với trước đây có chút biến hóa. Nhất là khi ở Hỏa Vân trại mấy tháng lại càng khiến ta cảm khái sâu sắc thế nào là thấy sinh là sinh, thấy tử là tử nhưng sinh cũng không phải là sinh, tử chẳng phải là tử. Hai loại cảm ngộ này ứng với Hóa Thần sơ kỳ và Hóa Thần trung kỳ.
 
Vương Lâm đứng bên ngoài động phủ, gió núi thổi qua khiến quần áo hắn tung bay phần phật.
 
- Kỳ ngộ lần này khiến ta mở hồ hiểu ra. Nếu có thể lại quay trở lại, có thể thấy sinh chính là sinh, tử là tử thì ý cảnh có thể đột phá, đạt tới Hóa Thần hậu kỳ.
 
Chẳng qua Hóa Thần hậu kỳ có thể thành công cảm ngộ được ý cảnh sinh tử, cuối cùng viên mãn thực sự quá khó khăn. Hóa Thần hậu kỳ viên mãn, ý cảnh cũng phải viên mãn.
 
Chẳng qua sự viên mãn này so với ý cảnh của Anh Biến kỳ lại hoàn toàn bất đồng. Lý Nguyên Phong kia là Anh Biến sơ kỳ. Ý cảnh của hắn có thể hình thành thực thể, lưu lại trên người ta vết sẹo này. Loại uy lực này hiển nhiên ý cảnh của Hóa Thần kỳ không thể so sánh được. Ý cảnh viên mãn ở Hóa Thần kỳ chỉ là một cấp độ mà thôi, trên đó còn có Anh Biến kỳ, lại một lần nữa phải cảm ngộ sâu hơn.
 
Đôi mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm. Lúc này hắn không nhận thấy, ở cửa một động phủ xa xa có một nữ tử tuyệt mỹ đang yên lặng nhìn hắn.
 
Ánh mắt nữ tử đó hơi phức tạp, mê mang, lại vừa có điểm như bất đắc dĩ.
 
- Năm đó khi còn ở tiên giới, Chu Dật tiền bối tặng ta một mảnh Vấn Đỉnh chi tinh, có thể giúp cho khả năng đạt tới vấn đỉnh kỳ tăng lên một chút. Vấn Đỉnh chi tinh này là do sinh ý cảnh của một tu sĩ hợp thành.
 
- Vấn Đỉnh. Không biết tới năm nào thàng nào ta mới có thể chạm tới! Nếu giờ đây không trừ được phong ấn thì ngay cả Anh Biến cũng vô vọng.
 
Vương Lâm than nhẹ.
 
- Thiên Vận Tử nhận ta làm đồ đệ, có lẽ ta nên nhanh chóng tới tìm ông ta, nói không chừng có thể đạt được tới Vấn Đỉnh. Chẳng qua với tu vi hiện giờ mà rời đi, Tư Đồ Nam chưa tỉnh lại, cực cảnh chưa được đề cao, quả thực cảm thấy có chút không cam lòng. Quan trọng hơn nữa là tu sĩ Thiên Vận tinh hẳn là thực lực rất cao, với tu vi của ta mà tới đó chưa chắc đã được Thiên Vận Tử coi trọng.

--- Chương 354: Lần đầu giao phong ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trầm ngâm, đột nhiên như nhận ra điều gì, lập tức nhìn về phía ánh mắt ở phía xa kia.
 
- Nữ tử này là ai nhỉ?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể bay đi, hướng về phía động phủ của nữ tử đó.
 
Nữ tử kia thu lại ánh mắt, lùi về phía sau vài bước, tỏ vẻ mời.
 
Vương Lâm hạ xuống chỗ nữ tử này vừa đứng, ánh mắt lạnh như băng nhìn nàng một cái, không hề vì tuyệt thế dung nhan của nàng mà động lòng, trầm giọng nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ngươi biết ta?
 
Nữ tử nhìn Vương Lâm, tiếng nói êm ái vang lên:
 
- Ngươi không nhớ ta rồi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào nữ tử này. Sau khi nhìn thật kỹ nhưng vẫn không thể nhớ ra mình đã gặp nàng ở nơi nào.
 
Gió núi thổi qua khiến mái tóc mượt mà của nàng tung bay, trông như tiên tử không dính bụi trần. Ngọc thủ của nàng vuốt lại mái tóc, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói:
 
- Ta tên là Liễu Mi.
 
- Liễu Mi!
 
Vương Lâm nhìn nữ tử này, một lúc sau chậm rãi nói:
 
- Không quen.
 
Liễu Mi than nhẹ, mỉm cười. Nụ cười này tươi như hoa nở rộ, như mùa thu tỏa nắng, khiến mọi vật xung quanh dường như đều ảm đạm đi.
 
- Vương Lâm sư huynh, năm đó ở Hằng Nhạc phái, thiếu niên lưng đeo đại kiếm, ngươi không nhớ ra thật sao?
 
Đối với việc nữ tử này nói ra được thân phận mình, Vương Lâm cũng chẳng cảm thấy có gì kỳ lạ. Từ khi nữ tử này nói nàng là Liễu Mi, Vương Lâm đã đoán được.
 
- Ta chỉ biết có Liễu Mi là một nử tử trời sinh có thủy linh căn của Huyền Đạo Tông mà thôi. Nữ tử kia cũng không phải là đệ tử của Chu Tước quốc!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Liễu Mi ngẩn ra, loại vẻ mặt này cũng ít khi xuất hiện ở nàng. Nàng cẩn thận nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói:
 
- Vương sư huynh nói vậy là có ý gì?
 
Vương Lâm không nói gì, bình tĩnh nhìn Liễu Mi.
 
Một lúc sau, Liễu Mi cúi đầu, nhẹ giọng nói:
 
- Vương sư huynh sợ là có chút hiểu lầm.
 
- Có thể xuất hiện ở Huyền Đạo Tông, lại có thể đi vào Luyện Hồn tông, ta không biết ngoài Chu Tước quốc ra còn người của tu chân quốc nào có thể làm được điều này!
 
Vương Lâm cắt lời nàng, xoay người rời đi.
 
Liễu Mi mỉm cười nói:
 
- Chỉ như thế mà đã đoán ta là đệ tử của Chu Tước quốc, Vương sư huynh có chắc như vậy không. Sợ rằng ngươi cũng đang thử dò xét ta mà thôi. Vương sư huynh, không dối ngươi, Liễu Mi ta đúng là người của Chu Tước quốc.
 
Vương Lâm không quay đầu, ánh mắt lộ vẻ trào phúng, chậm rãi nói:
 
- Dò xét ngươi sao.chiếc vòng trên tay ngươi, ta đã thấy trên người Hồng Diệp.
 
Vừa nói thân thể Vương Lâm vừa nhẹ nhàng bay lên, rời khỏi nơi này.
 
Liễu Mi cúi đầu nhìn thoáng qua chiếc vòng trên tay. Vừa rồi gió núi thổi qua làm tung bay tay áo, lộ ra chiếc vòng này. Nàng nhìn thân ảnh Vương Lâm rời đi, thầm thở dài, thì thào:
 
- Năm trăm năm không gặp, hắn đã thay đổi rất nhiều. Thiếu niên ngây thơ năm đó giờ đã không còn. Hiện tại nội tâm hắn cứng như thép. Chẳng qua không biết đạo tâm của hắn là gì đây.
 
Đạo tâm của Vương Lâm trừ hắn ra không người nào biết.
 
Đối với sự xuất hiện của Liễu Mi, trong lòng Vương Lâm cảm thấy âm trầm. Chu Tước quốc đúng là quá mạnh mẽ, phủ khắp cả Chu Tước tinh. Bất luận kẻ nào, vô luận hắn ở nơi nào cũng đều cảm nhận được áp lực của Chu Tước quốc.
 
Tu vi càng cao thù cảm thụ này càng lớn. Lần trước chỉ đi Chu Tước quốc một chuyến ngắn ngủi nhưng loại cảm giác nguy cơ vô hình này vẫn còn y nguyên trong ký ức của Vương Lâm.
 
Cho dù là tiên phủ mà toàn bộ toàn người câm kia, hay trong trận chiến với Hồng Diệp, Vương Lâm vẫn luôn có cái loại cảm giác bị áp bức tới không thở nổi này.
 
Loại cảm giác này thật giống như là bầu trời bị bao phủ bởi một tầng mây đen. Chỉ có dùng lợi kiếm chém rách tầng mây ấy, nếu không không có cách nào chống cự nổi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chu Tước quốc, bá chủ Chu Tước tinh!
 
Chẳng qua theo Vương Lâm nhận thấy, tuy nói Chu Tước quốc là bá chủ nhưng trong quốc gia này có một luồng tử khí. Tử khí này không phải là thứ cảm ý cảnh sinh tử luân hồi bình thường mà là một cảm giác như mất đi sinh khí.
 
- Chu Tước quốc sắp tới hồi mạt vận rồi.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa. Nơi đó là phương hướng của Chu Tước quốc.
 
Hai ngày sau, đại hội của Luyện Hồn tông diễn ra. Trên một vạn đệ tử ngoại vi được sắp xếp thành ở hơn một trăm đài đấu. Mỗi ngày đều có vài trận đấu. Trong ngoại vi đệ tử này có tán tu, có người trong gia tộc tu chân. Mục đích bọn họ tới Luyện Hồn tông chính là để đợi ngày này.
 
Đại hội của Luyện Hồn tông đối với đệ tử ngoại vi chỉ có một, chỉ cần có thể phân thắng thua, còn không kể sinh tử. Người thắng muốn giết kẻ thua, chỉ cần có bản lãnh thì dù giết hết tất cả mọi người cũng không ai quan tâm.
 
Thậm chí trong ngoại vi đệ từ của an truyền một tin đồn. Người tham gia thi đấu càng giết nhiều người, cuối cùng được tuyển thì cơ hội theo sát đạo càng lớn. Người mà có thể giết sạch mọi đối thủ thì sau khi vào nội môn sẽ đạt tới thực lực không thể ngờ nổi.
 
Tin đồn này từ lần đại hội thứ hai đã truyền ra. Trên thực tế, nhiều năm về trước trong ngoại vi đệ tử xuất hiện một sát tinh, giết sạch mọi đối thủ. Tuy ở trận quyết chiến cuối cùng hắn thất bại nhưng vẫn được thu vào nội môn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lần phá lệ thu nhận đó lập tức khiến cho tin đồn lan tràn càng nhanh.
 
Mỗi một lần đại hội diễn ra, hơn một vạn đệ tử ngoại vi có thể sống sót cũng chỉ hơn một nửa, không có ngoại lệ! Người thua trong đại hội lại càng phải nộp thêm nhiều linh thạch, lưu lại thân phận ngoại vi đệ tử của mình, đợi tới kỳ đại hội tiếp theo, tìm cơ hội tiến vào nội môn.
 
Vô số năm qua, đệ tử ngoại vi chết trong đại hội đã không còn ai đếm nổi. Cũng không ai biết được sau đại hội, trên hồn phiên trấn phái của Luyện Hồn tông đã tăng thêm bao nhiêu hồn phách.
 
Luyện Hồn tông dùng phương thức tàn khốc này mà không ngừng lớn mạnh.
 
Mỗi một lần đại hội lại có vô số đệ tử ngoại vi tử vong. Mỗi lần chiến đấu này là máu chảy thành sông. Vương Lâm mấy ngày nay vẫn ngồi quan sát. Mỗi một người chết đi, hồn phách liền bị đài đấu hấp thu, biến mất hoàn toàn.
 
Đến một hôm, Vương Lâm lên đấu. Hắn yên lặng nhẹ nhàng bay lên, rơi vào đài đấu bên trái. Một tu sĩ Kết Đan mặc hắc bào là nội môn đệ tử chủ trì trận đấu lạnh lùng liếc nhìn Vương Lâm một cái, trong lòng thầm kinh ngạc. Theo hắn nhận thấy, tu vi của người này trong đám đệ tử ngoại vi cũng chẳng có mấy người. Giả như không thấy, hắn nói: - Số tám ngàn chín trăm bảy mươi hai, nghênh chiến!
 
Một tiếng quát khẽ từ trong đám đệ tử ngoại vi vang lên, ngay sau đó một thân thể béo núc như một quả cầu thị rơi ầm xuống đài. Hắn chẳng thèm nói lời nào, sau khi xuất hiện lập tức bắt quyết. Một loạt hỏa cầu lập tức từ trước người hắn hiện ra, giống như mưa lửa bắn tới người Vương Lâm.
 
- Trúc Cơ hậu kỳ.
 
Vương Lâm lắc đầu. Hắn lúc này vì muốn tiến vào nội môn, cố định tu vi bản thân ở Kết Đan trung kỳ. Lúc này tay phải hắn vung lên một cái, thân thể bay xuống dưới đài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khi thân thể hắn vừa bay đi trong nháy mắt, hỏa cầu đầy trời đột nhiên biến mất. Thân thể tu sĩ béo núc kia rung lên, đầu lệch sang một bên, ngã xuống đất hôn mê.
 
Vương Lâm không giết người. Giết một vãn bối Trúc Cơ kỳ, thật chẳng ra sao.
 
Thời gian trôi qua, một lượng lớn đệ tử ngoại vi đã bỏ mạng. Sau bảy ngày, hơn một vạn đệ tử ngoài một trăm người được tiến vào vòng trong giờ đã chết mất năm phần.
 
Những người còn lại đã sớm bỏ cuộc, hoặc lưỡng bại câu thương cuối cùng mất mạng.
 
Trong bảy ngày này, ngoại vi đệ tử có bốn người khiến Luyện Hồn tông để ý.
 
Trong bốn người đó có một lão giả cả mái đầu muối tiêu. Hắn có tu vi Kết Đan hậu kỳ. Đối thủ của hắn đều bị hắn dùng pháp thuật giết sạch. Pháp thuật này có vẻ kỳ diệu, chỉ cần cách không điểm một cái, trong miệng quát khẽ <i>"tử"</i>, là đối phương mất mạng.

--- Chương 355: Cực Cảnh và Tử chú thuật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm khi thấy pháp thuật này, trong nháy mắt liền lập tức nghĩ tới Cực Cảnh! Nhất thời hắn ngẩn ra, nhưng sau khi nhìn kỹ mới thấy thần thông này tuy có tương tự với Cực Cảnh nhưng hoàn toàn bất đồng.
 
- Tử chú thuật?
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, cuối cùng đoán được tên của pháp thuật này.
 
Năm đó khi ở tu ma hải, Cực Cảnh của hắn đã bị người khác nhận lầm là pháp thuật này. Từ đó Vương Lâm mới biết đến những chuyện liên quan tới pháp thuật này.
 
Tử chú thuật này tu luyện rất gian nan, Vương Lâm tu đạo năm trăm năm, đây mới là lần đầu hắn gặp.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một người khác là một thiếu niên gầy gò, thấp bé. Thiếu niên này tu vi tuy chỉ là Kết Đan sơ kỳ nhưng lại có trực giác như dã thú, đối với bất cứ pháp thuật gì đều trước khi đối phương thi triển đã cảm nhận được pháp thuật dao động, nghĩ ra cách đối phó.
 
Nếu đối mặt với tu sĩ cao giai thì có lẽ trực giác sẽ không có tác dụng trọng yếu nhưng đối với tu sĩ cùng cấp bậc thì rõ ràng là đã chiếm ưu thế lớn, không chịu bất lợi gì.
 
Với định lực của Vương Lâm mà trong một khắc khi thấy thiếu niên này cũng không khỏi dâng lên một cảm giác ái tài, động tâm muốn thu đồ đệ. Nhưng cuối cùng hắn cũng bỏ qua.
 
Người thứ ba Vương Lâm có quen biết, chính là mãng hán trong động phủ số bảy trăm bốn mươi ba kia. Người này có một pháp bảo dạng bùa chú, sử dụng ra chém giết vô số. Khi chiến đấu với hắn, hễ là tu sĩ đối chiến với hắn đều bị hắn giết sạch.
 
Còn người cuối cùng hiển nhiên là Vương Lâm. Tất cả các trận đấu hắn đều chỉ hời hợt phất tay một cái là khiến đối phương hôn mê, do đó rõ ràng là khiến cho người khác chú ý.
 
Chẳng qua đây cũng là do Vương Lâm cố ý. Chỉ có khiến đối phương chú ý thì cuối cùng mới đạt được tư cách tiến vào nội môn, mới không khiến người khác quá ngạc nhiên.
 
Về phần Liễu Mi, Vương Lâm tin tưởng ngoài mục đích tiếp xúc với mình ra, chắc chắn có mục đích khác. Tuy rằng nàng không xuất hiện trong đại hội này nhưng nhất định sẽ có phương pháp tiến vào trong nội môn.
 
Ngày tháng qua mau, sau bảy ngày, một trăm đệ tử lọt vào vòng trong này lại tiếp tục đấu loại tàn khốc, cuối cùng chỉ còn lại bốn người.
 
Tình cờ chính là bốn người còn lại chính là bốn người được Luyện Hồn tông chú ý.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm lên đài đấ. Hắn đứng trên đài, nhìn tu sĩ đối diện, khóe miệng nở nụ cười cổ quái.
 
Đối thủ của hắn không ai khác, chính là mãng hán ở động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.
 
Người chủ trì trận đấu này là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ của Luyện Hồn tông. Người này tuổi đã trung niên, tóc mái điểm bạc, đảo mắt nhìn hai người, lạnh lùng nói :
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Bắt đầu đi.
 
Hắn vừa dứt lời, mãng hán nọ lập tức cười khổ, trong lòng thầm than, vội vàng nói:
 
- Ta nhận thua!
 
Tu sĩ Nguyên Anh kỳ nọ ngẩn ra, nhìn mãng hán kia nói:
 
- Người nhận thua?
 
Mãng hán vội vàng gật đầu nói:
 
- Ta nhận thua.
 
Vừa nói hắn vừa bước nhanh xuống đài, trong lòng kinh hoàng thầm nghĩ, trong cơ thể lão tử giờ có cấm chế của tiểu tử đó, phải nhận thua thôi. Nếu không chẳng may đối phương động tâm một cái, chẳng cần ra tay thì lão tử đã toi mạng rồi.
 
Sau khi xuống đài, hắn lập tức lộ vẻ lấy lòng Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười cười, khẽ lắc đầu đi xuống đài. Tu sĩ Nguyên Anh nhìn thật sâu Vương Lâm, không nói gì, tiếp tục chủ trì một trận đấu khác.
 
Lão giả nắm chú thuật đấu với thiếu niên có trực giác đáng sợ kia. Trận chiến của hai người diễn ra cực nhanh.
 
Thiếu niên kia vốn không thể chống lại uy lực của Tử chú thuật, tại giây phút cuối cùng sắp bỏ mình thì bên trong Luyện Hồn tông đột nhiên bay ra một đạo linh quang, giải cứu hắn.
 
Đến giờ, ngoại vi đệ tử tham gia thi đấu chỉ còn Vương Lâm và lão giả tên họ Tư Mã kia.
 
Trận đánh của hai người diễn ra vào hôm sau.
 
Lên đài cao, ánh mắt Tư Mã âm trầm. Hắn khổ tu Tử chú thuật nhiều năm chính là vì thời khắc ngày hôm nay. Một khi đạt được thắng lợi cuối cùng, hắn có thể trở thành đệ tử nội môn. Hắn tin tưởng rằng mình sẽ có ngày kết anh.
 
Hơn nữa hồn phiên thuật của Luyện Hồn tông cũng có chỗ giao hòa với Tử chú thuật của hắn. Theo lời sư tôn hắn, nếu đồng thời tu luyện thì hiệu quả có thể đạt tới mức độ khó tin, so với Cực Cảnh trong truyền thuyết đã thất truyền vô số năm cũng chỉ kém một chút!
 
Nhớ tới sư tôn, ánh mắt Tư Mã hiện lên một tia cuồng nhiệt. Trong mắt hắn, sư tôn vô cùng cường đại, tu sĩ Nguyên Anh kỳ chỉ sau một tiếng <i><i>"tử"</i></i> từ miệng sư tôn hắn là toi mạng. Dù là Hóa Thần tu sĩ cũng rất hiếm người thoát được.
 
Theo suy nghĩ của hắn, tu vi của sư tôn hắn tuyệt đối có tư cách khiêu chiến lão quái Anh Biến kỳ.
 
- Tử chú thuật, trừ phi tu vi đối phương vượt xa ngươi, nếu không không cách này có thể kháng cự. Vi sư nghiên cứu nhiều năm, hiểu được một chú thuật này là do thượng cổ tu sĩ tu luyện Cực Cảnh không thành mới bắt chước mà sáng tạo ra loại thần thông này. Nếu có thể tu luyện tới đỉnh cao thì không chùng có thể đạt được một tia uy lực của Cực Cảnh.
 
Lời nói của sư tôn luôn quanh quẩn bên tai hắn. Ánh mắt Tư Mã kiên định, nhìn về phía địch nhân cuối cùng của mình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thanh niên tên Thanh Mộc trước mắt này hắn vốn không muốn tha, sát khí trong mắt lấp lánh, tay phải chỉ một cái, quát khẽ <i><i>"tử"</i></i>.
 
Tử chú thuật theo lời hắn liền thi triển ra.
 
Tử Chú thuật chính là do thượng cổ tu sĩ sau khi nghiên cứu không thành công Cực Cảnh, mới bắt chước Cực Cảnh sáng tạo ta, rất khó có thể luyện thành, nhưng so với việc không thể nắm giữ được như Cực Cảnh thì nó lại có khả năng hơn.
 
Một khi luyện thành, chỉ cần thốt ra chữ Tử thì người nó chỉ tới sẽ lập tức tử vong.
 
Muốn tu luyện được công pháp này thì cần tam khí quy nhất!
 
Tam khí là tử khí, âm khí, sát khí.
 
Tử khí là vì hấp thu thi cốt khí ngưng kết mà thành. Thuộc tính của nó dù nói là âm nhưng trong âm chính là tử ý.
 
Thứ hai chính là âm khí, có tính chất nguyên âm. Dùng Thải Âm thuật để tích luỹ âm khí. Loại âm khí này ẩn chứa sinh ý.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai loại khí này dung hợp, lấy hai đường tu luyện khác nhau hình thành âm mang, phối hợp với loại khí thứ ba là sát khí! Tam khí hợp nhất, trải qua cửu tử nhất sinh trui luyện mới có thể bước đầu nắm giữ được Tử Chú thuật. Một khi tu luyện Tử Chú thuật, mỗi ngày phải chịu đựng những đau đớn mà thường nhân cũng khó có thể tưởng tượng được. Bên cạnh đó, cứ mỗi ba năm lại phải trải qua một lần đào thải cửu tử nhất sinh.
 
Cứ như thế, trải qua một số vòng tuần hoàn, Tử Chú thuật mới coi như có chút thành tựu. Nếu cứ tiếp tục tu luyện, khả năng tử vong còn lớn hơn nữa. Dù sao pháp thuật này cũng chỉ là bắt chước Cực Cảnh mà thôi.
 
So với Cực Cảnh, uy lực của nó yếu hơn rất nhiều, nhưng mức độ nguy hiểm trong quá trình tu luyện cũng vượt xa Cực Cảnh, nếu suy xét thấu đáo, không khỏi có chút mất nhiều hơn được. Lực công kích của nó tuy nói đáng sợ nhưng theo thời gian, ngày càng có ít người tu luyện Tử Chú thuật.
 
Trong miệng Tư Mã thốt lên một chữ Tử, thi triển Tử Chú thuật, tay phải điểm ra. Nháy mắt khi ngón tay này điểm vào hư không, một cổ sóng gợn quỷ dị bỗng nhiên xuất hiện, thoáng cái đã khuếch tán ra.
 
Hư không, giống như mặt nước yên lặng bị khi một hòn đá ném xuống, hoá thành từng trận sóng gợn.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé ra quang mang kỳ dị. Thân mình hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, cảm thụ Tử Chú thuật. Nháy mắt khi ngón tay của Tư Mã điểm ra, hắn lập tức cảm giác được linh lực bên trong cơ thể đột nhiên chia ra một tia âm hàn khí.
 
Âm hàn khí này và tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết hoàn toàn khác nhau. Nó vừa xuất hiện, nháy mắt bên trong cơ thể Vương Lâm lại có một đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện.
 
Thứ khí tức này vừa xuất hiện đã khiến Vương Lâm sững người. Thứ khí tức này hắn vô cùng quen thuộc, nếu như sinh ra ở bản tôn thì hắn cũng không có gì lạ. Nhưng thân thể này trong đời giết người cũng không nhiều, vậy mà không ngờ lại có thể ngưng tụ ra sát khí thế này.
 
Sát khí này mặc dù mờ nhạt nhưng vừa xuất hiện liền dung hợp với âm hàn khí kia, hình thành một cỗ lực lượng kỳ dị cực kỳ sắc bén, theo thân thể hắn tiến vào bên trong nguyên thần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chỉ điều này đã chứng minh sự cường đại của Vương Lâm. Một tia Tử Chú thuật đã dẫn phát một lực phá huỷ kỳ dị nhưng chỉ với một ý niệm trong đầu, cỗ lực lượng kỳ dị này đã bị Nguyên thần cô đọng lại, còn có thể cẩn thận quan sát. Lấy những hiểu biết về Cực Cảnh của hắn, lúc này chỉ cần liếc mắt một cái liền đem căn nguyên của Tử Chú thuật nhìn thấu triệt.
 
Tử Chú thuật uy lực tuy mạnh nhưng so với Cực Cảnh thì kém hơn rất nhiều.
 
Cực Cảnh là một loại thiên kiếp biến dị, đối với các tu sĩ cùng giai thì một kích tất sát.
 
Nhưng Tử Chú thuật nàỳ cũng chỉ là một loại thần thông, nếu kẻ bị công kích có tu vi thấp hơn thì một kích tất sát nhưng nếu sử dụng đối với đối thủ mạnh hơn thì tác dụng cực kỳ nhỏ bé.
 
Đơn cử một ví dụ, tu vi Kết Đan trung kỳ sử dụng pháp thuật này, đối với những kẻ tu vi dưới trung kỳ thì có thể ung dung tự tại, gặp được tu sĩ cùng giai Kết Đan trung kỳ thì cũng có tỷ lệ thành công nhất định, dù không thành công cũng khiến cho tâm thần của đối phương chấn động.

--- Chương 356: Nội môn Luyện Hồn Tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng nếu đối phương là Kết Đan hậu kỳ thì pháp thuật này có tác dụng rất nhỏ, nếu không cẩn thận còn có thể bị cắn trả lại nữa.
 
So với Cực Cảnh thì kém hơn quá xa.
 
Vương Lâm khẽ lắc đầu. Tử Chú thuật này tuy nói thần kỳ nhưng đối với hắn lại không có sự trợ giúp nào. Tâm niệm hắn khẽ động, lực lượng kỳ dị của Tử Chú thuật lập tức tiêu tán trong cơ thể hắn.
 
Nháy mắt khi nó tiêu tan, thân thể của Tư Mã run lên, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin nổi, phun ra một ngụm lớn máu tươi, hai mắt ảm đạm vô thần. Tử Chú thuật bị hoá giải, với tu vi của hắn không đủ để áp chế cắn trả của Tử Chú thuật, thân mình run lên một cái, ngã nhào xuống mặt đất.
 
Lúc này, từ trong Luyện Hồn Tông bay ra một đạo linh quang, quấn lấy thân mình của Tư Mã, kéo vào trong nội môn.
 
Không có gì hồi hộp, lần này Vương Lâm lại giành được thắng lợi.
 
Nội môn đệ tử chủ trì trận tỉ thí này liền hướng về Vương Lâm ôm quyền nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tại hạ Vương Chấn, lần sau gặp lại, Vương mỗ sẽ gọi ngươi là sư đệ. Thanh Mộc, theo ta đi gặp trưởng lão.
 
Vương Lâm mỉm cười gật đầu, cùng đối phương hoá thành một đạo cầu vồng, một trước một sau hướng về phía nội môn của Luyện Hồn Tông bay đi.
 
Nội môn của Luyện Hồn Tông tự hình thành một mảnh thiên địa. Nháy mắt sau khi xuyên qua nội môn đại trận, trước mắt Vương Lâm là một dãy núi liên miên không dứt, có ba ngọn núi lớn cao chọc trời hùng dũng đứng đó.
 
- Ba ngọn núi lớn này chính là vị trí của ba tông bên trong nội môn Luyện Hồn Tông. Ba tông của Luyện Hồn phân thành: luyện hồn, trừu phách, toả thần.
 
Vừa phi hành, Vương Chấn giới thiệu.
 
Vương Lâm gật gật đầu, nhìn về phía ba ngọn núi lớn.
 
Phía sau ba ngọn núi lớn này còn có quầng sáng cực lớn màu vàng. Bên trong quầng sáng này như một mảnh thiên địa khác, xa xa phát tán ra từng trận ánh sáng màu vàng, đem toàn bộ nội môn của Luyện Hồn Tông bao phủ bên trong.
 
- Cửu quyển Kim hoàn kia chính là nơi bế quan của chín vị Hoá Thần kỳ tiền bối của Luyện Hồn Tông chúng ta. Một ngày nào đó, ta cũng sẽ đạt đến Hoá Thần, trở thành Kim hoàn thứ mười!
 
Ánh mắt Vương Chấn lộ ra một tia sùng kính cuồng nhiệt.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn Kim hoàn kia một cái, hắn có thể cảm giác rõ ràng trong chín quầng sáng này truyền ra từng trận linh lực vô biên.
 
- Nếu tu vi của ta khôi phục, thì những Hoá Thần tu sĩ bên trong Kim hoàn này cũng không phải là đối thủ của ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình thường.
 
- Thanh Mộc, ngươi có biết Tằng Ngưu không?
 
Vương Chấn quay đầu lại nói.
 
- Tằng Ngưu?
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, gật đầu nói:
 
- Đã nghe nói qua!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Năm đó, nguyên bản Luyện Hồn Tông ta có mười vị Hoá Thần kỳ tu sĩ nhưng có một vị chết vào tay tên Tằng Ngưu này!
 
Vương Chấn lộ ra ánh mắt sùng kính, lại nói:
 
- Tên Tằng Ngưu này chính là mục tiêu của ta. Đến một ngày, ta sẽ cùng với hắn trở thành thiên hạ đệ nhất nhân dưới Anh Biến kỳ trên Chu Tước tinh!
 
- Sao?
 
Vương Lâm ngẩn ra, suy nghĩ mãi mà vẫn không nhớ ra rốt cục mình giết một Hoá Thần kỳ tu sĩ của Luyện Hồn Tông lúc nào!
 
- Việc này có rất nhiều người biết được. Năm đó, vị lão tổ Hoá Thần đi du lịch đến quốc gia của Tằng Ngưu, đáng tiếc cuối cùng phát sinh xung đột với hắn, bị hắn giết chết!
 
Vương Chấn nói.
 
Vương Lâm xoa xoa mũi, hắn quả thực không ngửi nổi câu nói này!
 
- Tên Tằng Ngưu này mất tích đúng vào lúc Độn Thiên Thuỷ tổ của Luyện Hồn Tông ta chuẩn bị đi tìm hắn để hỏi rõ nguyên nhân.
 
Vương Chấn thở dài nói.
 
- Độn Thiên Thuỷ tổ?
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên.
 
- Việc này nói cho ngươi cũng không sao, dù sao ngươi cũng sẽ trở thành đệ tử của Nội môn. Luyện Hồn Tông chúng ta có hai vị Anh Biến kỳ Thuỷ tổ, trong đó có một người là Độn Thiên Thuỷ tổ. Ngươi thấy đạo kim hoàn kia chứ? Đằng sau Kim hoàn kia còn có hai đạo Huyết hoàn, đó là nơi bế quan của hai vị Thuỷ tổ.
 
Vương Chấn nói.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lại, phía sau chín đạo Kim hoàn thật lớn mơ hồ thấy được một tia huyết sắc.
 
Trong khi hai người nói chuyện đã đi vào Luyện Hồn Phong. Trên đỉnh của Luyện Hồn Phong có một toà đại điện được xây dựng từ những khối đá lớn màu xanh. Vương Chấn dừng lại bên ngoài đại điện, nói:
 
- Thanh Mộc, ngươi tiến vào đi, trưởng lão ở bên trong sẽ an bài cho ngươi.
 
- Vương Lâm gật gật đầu, thần sắc trầm tĩnh, bước chân đi vào trong đại điện.
 
Trong đại điện là một mảnh tối đen, nháy mắt khi hắn tiến vào, một cỗ uy áp ập đến. Chẳng qua uy áp này đối với Vương Lâm mà nói chỉ là vô dụng. Trên mặt hắn giả vờ lộ ra vẻ không chịu nổi áp lực, dừng chân lại.
 
Lúc này, uy áp kia cũng thu lại, một thanh âm già nua vang lên:
 
- Tiến lên đây.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ như được buông tha, bước lên phía trước.
 
Lúc này, đại điện bỗng nhiên sáng ngời, những chén thanh hoả ở bốn phía chậm rãi được đốt cháy lên. Bên trong có một lão nhân mặc một chiếc áo màu xanh, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Vương Lâm.
 
Tu vi của người này dĩ nhiên đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ đại viên mãn, sắp tới Hoá Thần, chỉ còn thiếu lĩnh ngộ về thiên đạo mà thôi!
 
- Ngươi tên gì?
 
Lão nhân tu hồi ánh mắt nhìn Vương Lâm, bình thản nói.
 
- Đệ tử là Thanh Mộc.
 
Vương Lâm ôm quyền, cung kính nói.
 
- Tử Chú thuật của Tư Mã, ngươi phá giải như thế nào?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt của lão nhân ngưng trọng nói.
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, bình tĩnh nói:
 
- Đệ tử ẩn tàng tu vi của mình, thực tế đã đạt đến Kết Đan kỳ đại viên mãn, Tử Chú thuật kia tự nhiên không thể đả thương được đệ tử.
 
Lão nhân gật đầu. Hắn xem ra tên Thanh Mộc này không nói sai, đích xác là ẩn tàng tu vi. Một khắc khi người này tiến vào đại điện, hắn đã phát hiện ra tu vi thực tế của tên Thanh Mộc này, không phải là Kết Đan trung kỳ mà Kết Đan đại viên mãn.
 
Thân mình lão khẽ động, nháy mắt đã đi đến bên cạnh Vương Lâm, ngón tay cái của tay phải điểm một cái về phía trước, nhanh như tia chớp đã đặt vào mi tâm của Vương Lâm.
 
Vương Lâm không né tránh, nháy mắt khi đối phương ấn ngón tay vào mi tâm, một cỗ hàn khí lạnh như băng tiến vào trong cơ thể hắn. Tuy nhiên, với nguyên thần của Vương Lâm cũng không có chút nào sợ hãi.
 
Một chốc sau, lão nhân thu ngón tay về, ánh mắt nhìn Vương Lâm không còn lạnh như băng nữa, trầm giọng nói:
 
- Lão phu là Đại trưởng lão của Luyện Hồn Phong. Ngươi đi Thiên Các đổi lấy phục sức và lệnh bài của đệ tử. Ngươi cũng có thể đi Tàng Kinh Các của Luyện Hồn Phong để chọn lựa các loại công pháp. Sau đó ngươi tìm một địa điểm nào đó trên ngọn núi này mở một động phủ mà tu luyện.
 
Trong Luyện Hồn Tông ta không có sư phụ, hoàn toàn dựa vào tự học. Nếu có gì cần hỏi, hãy đến hỏi ta.
 
Vương Lâm gật đầu bảo vâng, cung kính xoay người rời đi.
 
Không lâu sau khi hắn rời đi, hai cỗ thần thức cường đại xuất hiện trong đại điện.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Sư đệ, người này như thế nào?
 
- Không có vấn đề gì cả!
 
Lão hừ nhẹ một tiếng nói.
 
- Sư đệ, những năm gần đây, mấy vị lão tổ đều bế quan, ta muốn đóng cửa không thu đệ tử, tránh để những kẻ có mục đích riêng trà trộn vào!
 
- Thật nực cười! Người có mục đích riêng trong Luyện Hồn Tông chúng ta còn ít sao? Thêm một người cũng không nhiều, bớt một người cũng không ít. Hai vị sư huynh áp đặt cứ mười người tiến vào chỗ các vị liền có một người có mục đích khác, trước hết hãy xử lý tốt công việc của chính mình đi đã, đừng có xem vào việc của Luyện Hồn Phong ta!
 
Giọng điệu của lão lạnh như băng.
 
- Oán khí của sư đệ thật lớn! Haha! Tên tiểu bối có trực giác tiên tri đã bị ta tuyển trúng. Người nắm giữ Tử Chú thuật bị Toả Thần sư đệ tuyển đi. Hiện tại chỉ còn người này, chính là người chiến thắng cuối cùng, chẳng lẽ sư đệ còn chưa thấy thoả mãn sao?
 
- Thối lắm! Hai người kia đều nắm giữ các thần thông riêng, người này chẳng qua là tu vi cao hơn một chút mà thôi, làm sao có thể so sánh được. Hai vị sư huynh, không tiễn!
 
Sắc mặt của lão rất khó coi.
 
Hai đạo thần thức truyền ra một tiếng cười lớn, lần lượt tiêu tan.
 
Vương Lâm đi trên Luyện Hồn Phong, thu hồi thần thức lại.
 
- Hoá Thần kỳ tu sĩ đều đang bế quan, trước mắt, Luyện Hồn Tông là do ba người này thủ hộ.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, hướng về Thiên Các đi đến.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở nơi đó, sau khi đổi lấy phục sức và lệnh bài của đệ tự, Vương Lâm nhìn sắc trời còn sớm nên liền đi Tàng Kinh Các.
 
Tàng Kinh Các của Luyện Hồn Phong cũng không lớn, chỉ có ba tầng.
 
Từ xa nhìn lại, nơi này cực kỳ bình thường, không có chỗ nào đặc biệt cả. Vương Lâm nhấc chân bước vào, bỗng nhiên ánh mắt trở nên tập trung nhìn về một lão nhân ngồi trong bên trong. Tu vi của lão nhân này đã gần đạt đến Nguyên Anh kỳ, chỉ kém một chút ít mà thôi.
 
Sắc mặt của lão nhân này vàng vọt, thân mình gầy gò. Hắn thờ ơ phát hiện có người đi vào, mí mắt nhướn lên, nói:
 
- Lệnh bài!
 
Vương Lâm xuất ra lệnh bài vừa được giao cho, lão nhân kia nhìn thoáng qua nói:
 
- Ngoại trừ không được đi lên tầng thứ ba, còn lại ngươi có thể tuỳ ý xem xét, thời gian là ba ngày, Vương Lâm gật đầu, tiến vào trong các.
 
Tầng thứ nhất đạp vào mắt hắn là những cái giá sách xếp san sát nhau, trên đó có ngọc giản, thẻ tre, thậm chí còn có một số thạch giản. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua một lượt. Những công pháp này bao la vạn tượng, cực kỳ toàn diện. Trong đó có một số Vương Lâm đã biết, cũng có một số hắn chưa từng gặp qua.

--- Chương 357: Hồn Phiên tam pháp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chẳng qua, nơi này không có phương pháp luyện chế Hồn Phiên.
 
Sau khi xem xét một vòng, Vương Lâm đi lên lầu hai.
 
Ngọc giản trên lầu hai ít hơn rất nhiều so với lầu dưới, đặt lẻ tẻ ở bốn phía, bên cạnh còn có một chút giới thiệu ngắn gọn.
 
Thần thức Vương Lâm đảo qua, lập tức phát hiện một ngọc giản trên một cái giá có viết bốn chữ: Chế tác Hồn phiên. Hắn cầm ngọc giản lên, ngưng thần quan khán, chân mày không khỏi nhíu lại.
 
Trên ngọc giản này quả thực là ghi lại phương pháp chế tác Hồn Phiên. Chẳng qua, những điều giảng giải trong đó không có gì khác phương pháp luyện chế của những tu sĩ bình thường bên ngoài. Nếu Luyện Hồn Tông thực sự sử dụng phương pháp này để luyện chế Hồn Phiên thì cũng không thể tạo ra được uy danh vang dội như thế!
 
Sau khi cẩn thận tìm kiếm ở lầu hai, Vương Lâm vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Ánh mắt hắn nhìn lên lầu ba, trầm ngâm một chút, cũng không làm ra hành động thiếu suy nghĩ nào mà là trở lại chỗ lão nhân ngồi nơi lầu một. Hắn ôm quyền nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Tiền bối, vì sao không thể đi lên lầu ba?
 
Lão nhân hà hơi một một cái, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái nói:
 
- Không thể lên là không thể lên! Sao nói lắm lời vô nghĩa như thế?
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào lão nhân.
 
Lão nhân nhướng mày, lẩm bẩm vài câu, không kiên nhẫn nói:
 
- Đừng có trừng mắt lên. Có phải ngươi muốn tìm ngọc giản ghi lại phương pháp chế tác Hồn Phiên phải không? Ta nói cho ngươi, thứ hay ho như thế nơi này không có đâu. Tầng thứ ba cũng không có. Ngọc giản chế tác Hồn Phiên chỉ có mười chiếc. Ngươi nếu muốn thì hãy đi mà cướp đoạt. Kia! Nhìn thấy không? Bên trong động phủ kia có một cái có thể học tập!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn theo chỗ lão nhân chỉ, đích xác có một động phủ.
 
- Luyện Hồn Tông không có quy tắc gì cả, ngươi nếu có bản lĩnh giết người thì cứ giết, nhìn trúng cái gì thì cứ cướp đoạt, nhìn trúng nữ tu sĩ nào thì cứ ra tay.
 
Nếu không có bản lĩnh, hãy tìm mấy vị cũng không có bản lĩnh tu luyện cùng một chỗ. Như thế có thể đỡ bị người khác đánh cướp.
 
Ánh mắt lão nhân hiện lên vẻ trào phúng, nói.
 
- Không có quy tắc, tuỳ ý hành sự… Vương Lâm mỉm cười, Luyện Hồn Tông cũng quả thật thú vị. Ánh mắt hắn chợt loé lên, tay phải bỗng nhiên vung lên, thân mình lão nhân kia lập tức bị một bàn tay vô hình nắm lấy, ném lên trời.
 
Lão nhân ngẩn ra, sau đó cười ha hả. Vẻ mặt thờ ơ trước đó biến mất, thay vào đó là một cỗ chiến ý, cười lớn nói:
 
- Được! Được! Ngươi là người đầu tiên trong một trăm năm qua dám ra tay với lão phu, lão phu liền chơi đùa với ngươi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nói xong, thân mình hắn khẽ động, giãy lên để thoát ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng, tay phải tuỳ ý vung lên. Lập tức thân mình lão nhân bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ túm lấy, ầm một tiếng, bị đập vào vách đá một bên.
 
Lão nhân bị đập cho choáng voáng đầu óc, sau khi lấy lại tâm thần, giận dữ đang muốn gầm lên thì thân mình hắn lại bị kéo về, lại ném ra.
 
Ầm, ầm, ầm!
 
Liên tục va chạm, lão nhân hừ thảm, khoé miệng tràn ra máu tươi. Cuối cùng thấy Vương Lâm còn muốn chụp tới, vội vàng cầu xin tha thứ:
 
- Đừng ném nữa. Gia gia, ta gọi ngươi là gia gia. Tha cho ta đi. Nếu cứ đánh tiếp, đống xương cốt già cả của ta sẽ nát bấy mất!
 
Vương Lâm buông tay, lão nhân kia ngã trên mặt đất, bò dậy, cười khổ nói:
 
- Sư đệ, ngươi có tu vi như thế hãy trực tiếp đi chém giết mà đoạt ngọc giản đi. Trong Luyện Hồn Tông chúng ta, chỉ cần không tàn sát quá nhiều người, cũng sẽ không ai quản chuyện của ngươi đâu!
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn lão nhân một cái, xoay người rời khỏi, liền đi đến phía trước chỗ động phủ mà lão nhân kia chỉ tới. Ngoài động phủ này có một số cấm chế, thần thức của Vương Lâm đảo qua, lập tức phát hiện có một người đàn ông trung niên đang khoanh chân ngồi đó, sát bên vách sơn động còn có hai nữ tu cũng đang ngồi.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải khẽ động, từng đạo cấm chế tàn ảnh lập tức gào théo lao ra. Chỉ nghe ầm một tiếng, cấm chế bên ngoài động phủ, ngay cả tảng đá phong kín bên ngoài cửa động cũng hoàn toàn đổ sập xuống!
 
Lão già có thân hình gầy gò xa xa run lên, thầm nhủ từ nay về sau Luyện Hồn Phong lại có thêm một tên không thể trêu chọc.
 
Động phủ bị huỷ, người đàn ông bên trong lập tức nổi giận gầm lên, cả người hoá thành một đạo cầu vồng, đột nhiên lao ra. Hắn không nói hai lời, vỗ túi trữ vật, lập tức một cây cờ nhỏ màu tím xuất hiện trong tay. Tay hắn rung lên, mấy trăm hồn phách gào thét lao ra.
 
Trong những hồn phách này có nam có nữ, phát ra từng trận gào khóc thê lương, phô thiên cái địa, đánh tới Vương Lâm.
 
- Phá huỷ động phủ của ta! Muốn chết!?
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, người từ trong động phủ lao ra này cũng không phải là Nguyên Anh kỳ, mà giống như lão nhân kia, đều chỉ là Kết Đan hậu kỳ đại viên mãn.
 
Chẳng qua, Hồn Phiên trong tay có chút khác thường, Vương Lâm liếc mắt một cái có thể nhìn ra bên trên Hồn Phiên có một đạo kim tuyến. Hồn phách từ đó phóng thích, phát ra hắc khí, cùng với những loại hồn phách tầm thường chỉ cần gió thổi qua sẽ tiêu tan hoàn toàn khác nhau.
 
Mấy trăm hồn phách này đều có hồn lực no đủ, hơn nữa trong đó có mấy tên không ngờ còn phát tán ra uy áp không kém gì những tu sĩ Kết Đan kỳ bình thường.
 
- Trưởng thành!
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, hắn nhìn ra được Hồn Phiên này có chỗ đặc biệt.
 
Những hồn phách này bị giam cầm trong Hồn Phiên mà không bị gián đoạn, thần thông vẫn tăng trưởng.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải xuất ra một trảo cách không. Lập tức Hồn Phiên của Kết Đan kỳ tu sĩ kia rời tay, bay đến trong tay của Vương Lâm. Vương Lâm điểm lên trên Hồn Phiên một cái, đem thần thức của đối phương lau sạch. Tâm thần hắn khẽ khộng, liền dung nhập vào trong Hồn Phiên này, một cỗ cảm giác như nước mát thấm vào dâng lên trong tim.
 
Hồn Phiên rung lên, những hồn phách đang gào thét lập tức bị hút hết vào trong Hồn Phiên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Kết Đan kỳ tu sĩ kia há hốc mồm mắt, hít một hơi thật sâu. Hắn không nói hai lời, lập tức từ trong túi trữ vật xuất ra một khối ngọc giản màu đen, ném xuống mặt đất. Thân mình hắn lập tức rời đi, trong miệng hô lên:
 
- Nhận thua, nhận thua! Động phủ này thuộc về ngươi! Ngọc giản này thuộc về ngươi! Hồn Phiên kia ta cũng không cần, đều thuộc về ngươi! Trong động phủ ta còn có hai tiểu thiếp song tu, trong đó có một người ta còn chưa kịp động vào. Nếu ngươi thích đều là của ngươi! Tất cả ta đều đã trao ngươi! Theo quy củ ngươi không được giết ta!
 
Nói xong, thân mình hắn nhanh chóng bay ra!
 
Vương Lâm liếc nhìn hắt một cái, cũng không ra tay mà là tay phải triệu hồi, ngọc giản màu đen kia rơi vào trong tay hắn. Hắn ngưng thần xem xét.
 
Lúc này, từ bên trong động phủ đi ra hai nữ tử. Tướng mạo của hai người này đều thuộc hàng thượng đẳng. Trên mặt không có nửa điểm ngạc nhiên, coi như việc cướp đoạt động phủ này cũng chỉ là việc bình thường, chỉ im lặng đứng bên ngoài động phủ.
 
- Đây mới là phương pháp chế tác Hồn Phiên của Luyện Hồn Tông! Tuy nhiên, không phải là đầy đủ… Vương Lâm thu hồi thần thức, nhíu mày.
 
Một người mặc quần áo màu ngọc bích lúc này thấy Vương Lâm đã xem xong toàn bộ ngọc giản, nhướn mày, lập tức nói:
 
- Sư huynh, ngươi đã nhìn ra phương pháp chế tác Hồn Phiên trong ngọc giản này còn có chỗ thiếu hụt?
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên hai nữ tử này, cả hai đều có tu vi Kết Đan trung kỳ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vì sao lại như thế?
 
Vương Lâm hỏi.
 
Nữ tử mặc quần áo màu ngọc bích vội nói:
 
- Sư huynh là Thanh Mộc, người vừa giành được thắng lợi trong cuộc đấu bên ngoài phải không? Sư muội Hứa Vân ra mắt sư huynh. Về phần Hồn Phiên thiếu hụt là bởi vì phương pháp chế tác Hồn Phiên của Luyện Hồn Tông chia làm ba phần, cùng với tên của ba toà đại phong giống nhau, là Luyện hồn, Trừu phách, Toả thần. Ba loại phương pháp này kết hợp vào một chỗ mới chân chính là phương pháp chế tác Hồn Phiên.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, thu hồi ngọc giản lại, liếc nhìn động phủ này một cái. Đây không phải là cái làm hắn vừa lòng, thần thức hắn đảo qua, thân mình hoá thành một đạo cầu vồng, hướng về dưới chân núi bay đi.
 
Hai nữ tử kia ngẩn ra, nhìn sang lẫn nhau, vội vàng đi theo phía sau. Ở Luyện Hồn Tông, đệ tử mà sinh sống một mình, trừ khi tu vị cực cao nếu không sẽ rất nguy hiểm, phải phụ thuộc vào người khác để tồn tại, cho nên liền tụ tập một đám năm ba người một chỗ.
 
Mỗi khi tranh đấu mà thua thì phải giao ra toàn bộ. Sau khi giao ra, đối phương không thể vẫn xuống tay giết người, nếu không sẽ có trưởng lão can thiệp.
 
Loại quy tắc bất hợp lý này không thể khiến đệ tử hình thành lòng trung thành. Đạo lý này ai cũng hiểu được nhưng không ai biết nguyên nhân vì sao mà Luyện Hồn Tông lại làm như thế.
 
Trước đó, hai người mà hai nàng dựa vào chính là vị sư huynh đã bị Vương Lâm đánh cho bỏ chạy kia, hai người nàng tự nhiên phải đi theo Vương Lâm.
 
Vương Lâm đang phi hành, nhướn mày, dừng thân lại, quay đầu quát:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đừng đi theo ta!
 
Nói xong hắn lạnh lùng quét mắt nhìn hai nữ tử này một cái, lại xoay người rời đi.
 
- Sư tỷ, làm sao bây giờ?
 
Nữ tử bên cạnh Hứa Vân lo lắng nói.
 
Hứa Vân dậm chân một cái, hừ nhẹ nói:
 
- Còn có thể làm gì nữa. Hắn không cho chúng ta đi theo, chúng ta cũng sẽ không so đo. Chờ hắn tìm được động phủ rồi, chúng ta sẽ ở cạnh đó. Như vậy, những người khác có thể nể mặt hắn, không đến quấy rầy việc tu luyện của chúng ta.

--- Chương 358: Kim sắc Hồn Phiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ở dưới chân núi Luyện Hồn Phong, ánh mắt Vương Lâm dừng lại trên một chỗ núi đá. Sau khi nhìn kỹ, tay phải hắn điểm ra, lập tức một thanh phi kiếm từ trong túi trữ vật bay ra, phá không lao đi. Sau đó một lát, một toà động phủ thành hình.
 
Thân mình Vương Lâm khẽ động, bay vào trong động phủ, tuỳ ý đánh ra một đạo cấm chế, phong kín động phủ lại.
 
Bên trong động phủ, ánh mắt Vương Lâm dừng lại trên một vách tường trước mặt. Hắn sở dĩ chọn nơi này là vì khoảng cách từ đây đến linh mạch là gần nhất.
 
Tuy giờ phút này hắn không tiện hấp thu điên cuồng linh mạch phía trước nhưng lấy ra trong đó một chút cũng không ngại. Thân mình Vương Lâm chợt loé lên, biến mất tại chỗ. Khi hiện ra, hắn đã đứng ở bên cạnh linh mạch của Luyện Hồn Phong.
 
Sau khi khoanh chân ngồi xuống, thần thức Vương Lâm đảo qua, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động.
 
Ở chỗ sâu nhất bên trong linh mạch của Luyện Hồn Phong tràn ngập một màn sương đen, ngăn cản thần thức của hắn thâm nhập vào. Một lượng lớn linh lực từ trong linh mạch biến thành dạng hình tơ bị màn sương đen chậm rãi hấp thu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khi thần thức của Vương Lâm đến bên cạnh màn sương đen này, hắn lập tức cảm nhận được từ bên trong truyền ra từng trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, một đám hồn phách lúc ẩn lúc hiện.
 
- Cản trở thần thức?
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, lập tức cảm nhận được một đạo cấm chế bao phủ lấy màn sương đen.
 
Cấm chế này chính là nguyên nhân khiến thần thức hắn không thể thâm nhập. Vương Lâm nhìn kỹ trong chốc lát, bỗng nhiên hai mắt ngưng trọng.
 
- Đây là… Đây… Đây chẳng lẽ là thượng cổ hồn cấm!?
 
Nội tâm Vương Lâm chấn động.
 
Thượng cổ hồn cấm chính là một loại thượng cổ cấm chế ít gặp nhất. Cấm chế này không chỉ khó lường mà uy lực còn lớn hơn những cấm chế bình thường khác đến mấy lần.
 
Những cấm chế bình thường có thể so sánh với vật chết, cũng cần một một chìa khoá, một phương pháp cố định để mở ra.
 
Nhưng hồn cấm lại không như thế. Có thể nói nó như một sinh vật sống. Trên thực tế, toàn bộ cấm chế chính là một đạo hồn phách. Chẳng qua nó tồn tại dưới trạng thái cấm chế mà thôi.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, trầm ngâm một lát, thân mình khẽ động, biến mất tại chỗ, xuất hiện ở bên cạnh thượng cổ hồn cấm.
 
Thân mình hắn vừa hiện ra, hồn cấm bên trong màn sương đen lập tức quay cuồng kịch liệt, hai đạo u quang từ bên trong bỗng nhiên sáng lên, đồng thời một tiếng rít gào của hồn phách từ bên trong rống lên.
 
Dưới tiếng rống này, thần thức của Vương Lâm chấn động, thân mình lập tức lui về phía sau. Ánh mắt hắn loé lên, nhìn chằm chằm vào màn sương đen, trầm mặc không nói!
 
Thanh âm gào rít vừa rồi chứa đầy ý cảnh cáo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Lấy hồn cấm phong ấn chắc chắn là một bảo vật!
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, vẻ mặt ngưng trọng, hai tay bấm quyết. Thoáng cái, từng đạo tàn ảnh lập tức xuất hiện, bay quanh thân thể hắn một vòng.
 
- Phá!
 
Vương Lâm quát khẽ, hai tay điểm về phía trước. Lập tức cấm chế tàn ảnh ở bốn phía nhanh chóng bay ra, tất cả bám vào phía trên màn sương đen. Những tàn ảnh này nối tiếp nhau, như một bàn tay dài, tiến vào bên trong màn sương đen.
 
Hai đạo u quang bên trong màn sương đen phát ra nộ mang. Chỉ trong chớp mắt, màn sương đen quay cuồng kịch liệt, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rít gào còn mạnh mẽ hơn đợt công kích linh hồn vừa rồi!
 
Thanh âm này truyền đến bên trong nguyên thần của Vương Lâm, hắn lập tức cảm giác được một cỗ đau đớn từ trong kẽ hở của nguyên thần bị phân liệt truyền ra. Vẻ mặt Vương Lâm âm trầm, thân mình lập tức lui về sau.
 
Lúc này, màn sương đen càng quay cuồng một cách điên cuồng. Nó mãnh liệt thu lại, tất cả màn sương đen lập tức ngưng tụ lại ở trung tâm. Gần như chỉ trong chớp mắt khi màn sương đen toàn bộ ngưng tụ, xuất hiện một con yêu thú có hai sừng, toàn thân phát ra sương mù và những sợi tơ màu đen.
 
Ngay nháy mắt khi yêu thú này xuất hiện, Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra nơi mà màn sương đen trước đó bao phủ chính là có một cái kim sắc tiểu kỳ (1). Màn sương đen hiển nhiên là từ trong tiểu kỳ này tràn ra.
 
(1) kim sắc tiểu kỳ: cờ nhỏ màu vàng.
 
Khi bốn chân của nó hạ xuống đất, cái đầu lớn của nó hướng về Vương Lâm mở ra một cái miệng máu, hai mắt nó phát ra u quang.
 
Toàn bộ những tàn ảnh cấm chế mà Vương Lâm đánh ra trước đó đều dán tại trên mình con yêu thú này, loé lên không ngừng.
 
Con yêu thú này lắc đầu một cái, phun ra hai đạo hắc khí. Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Thân mình như con bê con bỗng nhiên nhảy lên, hướng về Vương Lâm hung mãnh đánh tới.
 
- Sau khi Thanh Mộc sư huynh xuất quan, nhìn thấy cảnh tượng trước mặt này, liệu có bảo là chúng ta tự tung tự tác hay không?
 
Lưu Vi nhíu mày, hạ giọng nói.
 
Lưu Vi là một trong hai nữ tử trước đó. Thân thể của nàng nhỏ xinh, so với Hứa Vân phải thấp hơn một cái đầu. Tuy như thế nhưng dáng người vẫn rất đẹp, lả lướt khiến người ta thích thú.
 
- Chắc là không đâu. Người tu tiên đều yêu cái đẹp. Những hành động của chúng ta khiến nơi này trở nên xinh đẹp như thế, mặc dù ngoài mặt hắn không lộ vẻ vui mừng nhưng nội tâm tất nhiên sẽ không tức giận, Lưu Vi sư muội hãy cứ yên tâm đi.
 
Hứa Vân cười khẽ, cầm lấy một trái cây, đặt lên miệng cắn một miếng.
 
- Mấy tháng này thanh danh của Thanh Mộc sư huynh bị chúng ta truyền ra. Cuộc sống của tỷ muội chúng ta so với trước đây đã tốt hơn không ít. Nếu là sau này có thể vẫn được như thế này thì thật là tốt! Thời gian mấy tháng qua, số hồn phách ta bắt được so với trước đây đều phải nhiều hơn nhiều!
 
Trên mặt Lưu Vi lộ ra một tia vui mừng, nói.
 
- Nếu không bị người khác cướp đoạt, lấy tư chất của ta nhất định có thể luyện chế ra Bách Hồn phiên. Đến lúc đó, sử dụng phiên này để tu luyện nhất định có thể vừa đủ đạt đến Kết Đan hậu kỳ!
 
Hứa Vân gật đầu nói.
 
- Sư tỷ, ta còn có chút lo lắng. Gần đây, số người đến bái phỏng ngày càng nhiều, nếu Thanh Mộc sư huynh biết là do chúng ta tuyên truyền, sợ là sẽ không nhẹ tay đâu.
 
Lưu Vi hạ giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Hẳn sẽ không… Không đợi Hứa Vân nói xong, chợt một đạo cầu vồng từ phía trên ngọn núi lao xuống, dừng lại bên ngoài động phủ, hoá thành một người đàn ông trung niên mặc áo bào màu tro. Người này tướng mạo anh tuấn, một mái tóc dài bị gió thổi bay bay, tạo cho hắn có vài phần phong thái như thần tiên!
 
- Thanh Mộc sư đệ, Tại hạ là Quách Đông Kiện, hy vọng ngươi đi ra gặp mặt một chút!
 
- Quách sư huynh, mời huynh trở về đi. Thanh Mộc sư huynh đang bế quan!
 
Hứa Vân đứng lên, nũng nịu nói.
 
Quách Đông Kiện nhướn mày, hắn chuyển mắt liếc qua Hứa Vân một cái, nói:
 
- Hai người các ngươi chính là thị thiếp của Thanh Mộc?
 
Khuôn mặt Lưu Vi ửng đỏ lên, không nói gì. Nhưng sắc mặt của Hứa Vân vẫn không đổi, cười nói:
 
- Sư huynh, chúng ta đúng là thị thiếp của Thanh Mộc sư huynh.
 
Ánh mắt của Đông Kiện lạnh lùng, quét nhìn Lưu Vi một cái, lạnh giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Nói bậy! Lừa gạt hết người này đến người khác, không ngờ cũng dám lừa gạt Quách mỗ, hai người các ngươi cút sang một bên!
 
Nói xong, hắn xoay người, tay phải đưa lên, lập tức một đạo linh quyết hiện ra, hoá thành một con thanh long, gào rít hướng về phộng phủ lao tới.
 
Ngay khi thanh long hiện ra, bốn phía bão cát nổi lên. Vừa gào thét, thanh long vừa đánh vào trên động phủ. Đúng lúc này, một đạo cấm chế bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản thanh long. Đồng thời, một bàn tay từ trong hư không hoá ra, miết lên thanh long. Con thanh long này lập tức rên lên một tiếng, hoá thành nhiều điểm ánh sáng bắn ra, tiêu tan không còn.
 
Quách Đông Kiện biến sắc, lui ra sau vài bước, ánh mắt nhìn chăm chú vào chỗ sâu bên trong động phủ.
 
Vương Lâm chậm rãi đi ra khỏi động phủ, ánh mặt trời chiếu lên người hắn, không ngờ tản mát ra từng trận hắc khí. Hắc khí này ngưng tụ lại sau lưng hắn, hình thành một cái đầu lâu thật lớn.
 
- Thiên Hồn Phiên Huyễn Ảnh!
 
Sắc mặt Quách Đông Kiện đại biến, tái nhợt, lại lui ra phía sau mấy bước.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, quét mắt nhìn Quách Đông Kiện, tu vi của người này là Nguyên Anh sơ kỳ.
 
- Giao ra Hồn Phiên, ta cho phép ngươi rời đi!
 
Thanh âm của Vương Lâm rất bình thản.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sắc mặt của Quách Đông Kiện âm trầm, không nói hai lời, lập tức vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một chiếc Hồn Phiên có hai đạo kim tuyến. Hắn rung lên, một đám hồn phách gào thét xông ra, hoá thành từng đạo hắc khí hồn mang, hình thành một gương mặt của một đám hồn phách dữ tợn, gào thét nhìn hướng Vương Lâm.
 
Trong miệng hắn lẩm bẩm, thân mình lui lại hai bước, Hồn Phiên chỉ vào Vương Lâm quát:
 
- Thiên Hồn Phiên, Quách mỗ cũng có! Ngươi nếu có thể thắng, ta sẽ giao ra!
 
Lập tức những hồn phách ngoài thân thể hắn gào thét hướng về Vương Lâm đánh xuống. Trong những hồn phách này có một bộ phận tương đương với tu vi của Trúc Cơ kỳ, một số là Kết Đan kỳ, thậm chí có một hồn phách rất lớn có hai chiếc sừng trên đầu, trên thân tản mát ra khí tức của Nguyên Anh kỳ!
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, tay phải điểm về phía trước, nhẹ nhàng thốt ra:
 
- Tuyền!

--- Chương 359: Gặp lại Liễu Mi lần thứ hai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lập tức, ở trước người hắn xuất hiện một con lốc xoáy thật lớn. Lốc xoáy này vừa xuất hiện lập tức khiến Quách Đông Kiện mặt xám như tro tàn, chua xót nói:
 
- Lần bế quan này Thanh Mộc huynh hoá ra là tu luyện Luyện Hồn Thuật. Chỉ với thời gian ba tháng có thể luyện ra Hồn Tuyền, Quách mỗ bội phục!
 
Khi hắn đang nói chuyện, những hồn phách xông đến đều lập tức kêu lên thảm thiết, bị lốc xoáy hút vào. Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ đám hồn phác này, ngoại trừ hồn phách phát ra khí tức Nguyên Anh, toàn bộ biến mất.
 
Hồn phách đầu có hai sừng phát ra khí tức của Nguyên Anh kêu lên một tiếng, cũng không biết sử dụng cách nào, không ngờ có thể loại bỏ được lực hút của lốc xoáy, hướng về phía xa xa nhanh chóng thoát đi.
 
- Ah?
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải xuất ra một trảo cách không, lập tức hồn phách kia hừ thảm một tiếng, bị kéo trở về!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi từ chỗ nào đạt được sinh hồn Nguyên Anh này?
 
Vương Lâm liếc nhìn hồn phách này một cái rồi ngẩng đầu nhìn về phía Quách Đông Kiện.
 
Quách Đông Kiện than thầm, khi thấy đối phương thi triển ra Hồn Tuyền thì hắn đã hoàn toàn từ bỏ chống cự.
 
- Thanh Mộc sư huynh, chúc mừng ngươi trở thành người thứ ba trong hàng đệ tử của Luyện Hồn Phong tu luyện ra Hồn Tuyền. Sinh hồn Nguyên Anh này là ta lấy một thanh Bách Hồn Phiên có chín trăm hồn phách ra đổi với với Tô Kim Thế ở Trừu Phách phong.
 
Trong ba tháng tu luyện, Vương Lâm nương theo áp lực của linh mạch khiến cho tu vi tăng mạnh, đột phá Nguyên Anh. Chỉ cần đợi cho nguyên thần của hắn khôi phục thì lần nữa trở lại tu vi Hoá Thần.
 
Vết sẹo trên mặt hắn chỉ còn lại ba khối, phong ấn của Tôn Thái đã sắp bị tan vỡ.
 
So sánh với việc này, thu hoạch lớn nhất của hắn chính là trong khi thổ nạp, hắn cảm nhận được trên toàn bộ Luyện Hồn Phong như bị một vật vô hình thật lớn bao phủ.
 
Trong vật vô hình này đôi khi tràn ra một ít hồn phách. Mỗi khi hồn phách tràn ra, liền lập tức từ trên cả toà Luyện Hồn Phong truyền ra hơn trăm đạo linh lực, tranh nhau cướp đoạt.
 
Những hồn phách này cũng không phải xuất hiện từ cùng một chỗ, mà là phân tán ra, bất kỳ mỗi vị trí nào trên Luyện Hồn Phong đều có thể thấy xuất hiện.
 
Phát hiện ra điều này khiến nội tâm Vương Lâm khẽ động, lập tức xuất ra Luyên Hồn ngọc giản, cẩn thận xem xét. Dần dần, hắn nhìn ra được một số manh mối.
 
Hồn Phiên tam pháp chia làm Luyện hồn, Trừu phách, Toả thần.
 
Trong đó, Luyện hồn là luyện hoá hết thảy các tử hồn trên thế gian, đem phong ấn bên trong Hồn Phiên, lấy một loại phương pháp đặc thù khiến ở trong đó, không những không tiêu tan mà còn dần lớn mạnh lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Còn Trừu phách thì không giống, pháp thuật này cũng không thể luyện hoá tử phách mà là từ trong cơ thể sống rút ra sinh hồn, sau đó phong ấn trong hồn phiên để thao khống.
 
Về phần Toả thần, Vương Lâm không có gì để đối chiếu nên không đoán ra được chút gì.
 
Dựa theo Luyện Hồn Phong, Hồn Phiên dựa theo số lượng hồn phách bên trong mà chia là Thập, Bách, Thiên, Vạn Hồn Phiên. Uy lực của nó càng nhiều càng lớn.
 
Thập và Bách Hồn Phiên thuộc loại cực kỳ tầm thường. Có gì đặc biệt thì chỉ khi nào hình thành Thiên Hồn Phiên, mới có được một số thần thông. Uy lực lớn nhỏ của nó có quan hệ rất lớn đến chủ hồn.
 
Muốn luyện chế một cây Thiên Hồn Phiên, cần thiết phải có một chủ hồn. Đây cũng là nguyên nhân khiến cho không có nhiều Thiên Hồn Phiên. Bách Hồn Phiên đạt đến mức tận cùng là chín trăm chín mươi chín hồn phách nhưng bởi vì khuyết thiếu chủ hồn nên không thể hình thành Thiên Hồn Phiên.
 
Về phần chủ hồn phải như thế nào thì không có yêu cầu nào khác ngoài mức độ cường đại của nó. Độ cường đại của chủ hồn phải vượt qua tổng tất cả các hồn phách trước đó cộng lại.
 
Khi Vương Lâm đang nghiên cứu Hồn Phiên, đột nhiên từ chỗ sâu bên trong linh mạch truyền đến một thanh âm:
 
- Thanh Mộc huynh, tu vi đã khôi phục được hơn phân nửa. Thật đáng mừng!
 
Nháy mắt khi Liễu Mi nói chuyện, tay phải Vương Lâm điểm cách không một cái, lập tức thân thể của Hứa Vân và Lưu Vi run lên, rơi vào hôn mê.
 
- Liễu Mi,ngươi có mục đích gì thì cứ nói thẳng ra đi, không cần làm thế, sẽ làm mất đi ấn tượng về ngươi trong lòng ta đó!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Liểu Mi, thanh âm lạnh như băng.
 
Liểu Mi nhìn Vương Lâm, than nhẹ một tiếng, hạ thấp giọng nói:
 
- Vương Lâm, tai hoạ của ngươi đến rồi, đi thôi… Rời khỏi Chu Tước tinh… Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, không nói gì, chờ đợi câu nói tiếp theo của Liễu Mi.
 
- Ta không muốn lừa ngươi. Ngươi đã biết ta là người của Chu Tước quốc nhưng lại không biết sư phụ của ta không phải là người bình thường. Hắn chính là đệ nhất nhân trên Chu Tước tinh này, Chu Tước Tử.
 
Liễu Mi thấp giọng nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, trong đầu đột nhiên rõ ràng, bỗng nhiên nói:
 
- Sau trận chiến với ta, hiện tại Hồng Điệp như thế nào?
 
Sau khi nghe câu nói của Liễu Mi, liên hệ với những suy nghĩ trong lòng trước đó, bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng rất đáng sợ.
 
Trong mắt Liễu Mi hiện lên một tia tán thưởng, nàng nhìn Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
- Hồng Điệp… đã bị sư huynh của ta giết chết!
 
Vương Lâm hít sâu một một hơi, đã khẳng định được dự đoán của mình, trầm giọng nói:
 
- Xem ra, một trận chiến của ta với Hồng Điệp chẳng qua là một hồi thú đấu trong mắt một số kẻ mà thôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Liễu Mi cắn môi dưới, hạ giọng nói:
 
- Vương huynh, ngươi đi đi, càng nhanh càng tốt… Nói xong nàng nhìn Vương Lâm một cái thật sâu, than nhẹ rồi xoay người rời khỏi.
 
- Vương Lâm, Liễu Mi phải tuân lệnh sư phụ, để cho đạo tâm của ngươi lưu lại thân ảnh của ta. Đây là vận mệnh mà Liễu Mi không thể chống cự… Sư mệnh nan vi… Cuộc chiến đạo tâm này, trừ phi trong đạo tâm của ta có hình bóng của ngươi, nếu không ngươi không có khả năng thắng lợi… Chỉ có điều Liễu Mi ta lĩnh ngộ chính là Thiên huyễn vô tình đạo. Bên ngoài có thể biến ảo hết thảy những biểu tượng hữu hình, chỉ có nội tâm là vô tình. Ngươi làm sao có thể thắng được… Liễu Mi rời đi, trong lòng than nhẹ, thầm nghĩ. Chỗ sâu bên trong hai mắt của nàng mơ hồ lộ ra một tia vô tình lạnh lùng, chẳng qua, vẻ vô tình này bị biểu hiện của nàng che dấu, không thể nhìn thấu được.
 
Vương Lâm nhìn bóng dáng của Liễu Mi, cặp lông mày thuỷ chung vẫn nhíu chặt. Lần này Liễu Mi tiến đến nói ra mấy câu, có vẻ như nhìn ra được vấn đề nhưng trên thực tế lại có vô số điều mờ mịt.
 
- Việc này lộ ra đôi chút quỷ dị. Liễu Mi này, ta rốt cục luôn có một loại cảm giác kỳ dị, thật là kỳ quái… Hai mày của Vương Lâm vẫn nhíu chặt, lẩm bẩm nói.
 
Sau đó một lát, hắn nhìn hai cô gái Hứa Vân và Lưu Vi ở cách đó không xa, tay áo vung lên, cuốn hai nàng ra trăm trượng bên ngoài động phủ. Nhưng, nháy mắt khi hắn nâng hai cô gái lên, nội tâm hắn bỗng nhiên chấn động, như nghĩ ra cái gì đó.
 
Tay phải hắn xuất ra một trảo, đem hai cô gái này quay về. Hắn nhìn kỹ, biểu tình trong khi hôn mê của hai cô gái rất khác nhau.
 
Trước giờ Hứa Vân luôn biểu hiện ra tương đối kiên định. Lúc nói chuyện cũng luôn chiếm phần nói trước, lộ ra một cảm giác rất kiên cường. Nhưng giờ phút này, khi đang hôn mê, trên mặt nàng hiện lên một tia nhu nhược, có chút bất lực.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngược lại, nữ tử kia trước giờ luôn mang đến cho Vương Lâm cảm giác luôn dịu dàng, nhu nhược nhưng hiện tại, biểu tình lại xuất hiện một cỗ tàn nhẫn, kiên định. Hiển nhiên đây thuộc loại người ngoài mềm trong cứng.
 
Trong đầu Vương Lâm như có một đạo thiểm điện loé lên, ầm vang. Hai mắt hắn đột nhiên sáng ngời, ngẩng đầu nhìn chằm chằm về phương hướng Liễu Mi rời đi, khoé miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
- Ta hiểu được… Vì sao mỗi lần nhìn đến nàng đều có một loại cảm giác kỳ dị. Chính là bởi vì biểu hiện bên ngoài của Liễu Mi nhìn thấy sờ sờ, như là những cử chỉ rất hữu tình. Trên thực tế là nhằm che dấu sâu trong nội tâm chân chính thuộc Vô tình đạo.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào phương hướng mà Liễu Mi biến mất! Hai mắt hắn lộ ra hàn mang.
 
- Tu vi của Liễu Mi ta nhìn không thấu, hiển nhiên là cao thâm hơn ta. Nếu không cũng không có khả năng trở thành đồ đệ của Chu Tước Tử. Chỉ có điều, nàng tiếp cận ra rốt cuộc có mục đích gì?
 
Vương Lâm chau mày, tay phải vung lên, hai người Hứa Vân và Lưu Vi dừng ở ngoài mấy mươi trượng.
 
Vương Lâm không phải là người lương thiện, nhưng nể tình sau khi thông qua biểu tình trước và sau khi hôn mê của hai nữ tử này mà phán đoán ra khuôn mặt thật của Liễu Mi, nên cũng không đuổi hai người này đi.
 
- Ả Liễu Mi này không thừa dịp tu vi ta chưa khôi phục mà ra tay, hiển nhiên mục đích không phải là giết ta. Nhưng nhìn cô ta tiếp xúc có vẻ như hữu tình, kỳ thật lại vô tình, rất quỷ dị, cũng không phải là thiện ý.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm trầm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sau đó chốc lát, tay áo hắn vung lên, xoay người đi vào trong động phủ, khoanh chân ngồi xuống.
 
- Tu vi hiển nhiên đã không cần lo ngại. Chỉ đợi nguyên thần hoàn toàn hồi phục là có thể khôi phục lại Hoá Thần trung kỳ. Tối trọng yếu nhất lúc này chính là khiến cho nguyên thần hồi phục. Muốn khôi phục nguyên thần cần phải tìm nơi nào có linh áp thật mạnh bao phủ mới có thể cưỡng ép nguyên thần hồi phục được.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, ánh mắt hắn loé lên, thân mình nhoáng cái đã biến mất tại chỗ.
 
Trong chỗ sâu bên trong linh mạch dưới Luyện Hồn Phong, thân ảnh của Vương Lâm hiện ra.
 
Chỗ hắn đang đứng chính là nơi sâu nhất trong linh mạch của Luyện Hồn Phong, cách ba trăm trượng bên trái hắn chính là nơi có Kim sắc Hồn Kỳ.
 
Với khoảng cách này, con chủ hồn hình dáng giống như Kỳ Lân yêu thú bên trong Hồn Phiên không thể ảnh hưởng đến hắn.

--- Chương 360: Chiến Chủ hồn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoanh chân ngồi nơi này, Vương Lâm có thể cảm nhận được linh lực uy áp từ bốn phía chậm rãi ngưng kết lan đến. Vương Lâm thở sâu, từ từ nhắm hai mắt lại. Lúc này đây, hắn không thổ nạp linh lực mà chuyên tâm mượn cỗ linh áp này để đè ép lên nguyên thần, khiến nguyên thần thu lại nhanh chóng hơn.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Hứa Vân và Lưu Vi đã sớm tỉnh lại. Hai người nhìn đến vị trí của mình, cũng không phải là ở bên ngoài phạm vi của động phủ, lập tức đáy lòng cũng đoán ra được. Sau khi bàn bạc, hai người liền tạo ra một động phủ nho nhỏ ngay nơi vừa tỉnh dậy, sau đó ngồi xuống tu luyện.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm đang điên cuồng nương theo uy áp khổng lồ của toàn bộ linh mạch để đè ép nguyên thần, bỗng nhiên hắn mở to hai mắt, ánh mắt lộ ra một tia linh động.
 
Nguyên thần của hắn tuy chưa thể nói là đã hoàn toàn hồi phục nhưng so với mấy tháng trước thì đã tiến triển hơn không ít. Vết sẹo trên mặt hắn giờ chỉ còn hai khối.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, thần thức dừng lại ở chỗ Kim sắc Hồn Phiên cách đó hơn ba trăm trượng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giờ phút này chỉ thấy một đạo hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện bên ngoài Hồn Phiên. Từ trong màn sương đen truyền ra từng trận gào rít.
 
- Hống.
 
Trong rít gào, hư ảnh kia lập tức lui lại phía sau, chưa thể ngưng thật.
 
Thần thức Vương Lâm đảo qua, lập tức nhận ra người này. Hắn đúng là lão giả ở trên tảng đá trong đại điện ngày đó, chỉ còn thiếu lĩnh ngộ ý cảnh là có thể Hóa Thần - Đại trưởng lão Luyện Hồn phong.
 
- Đáng chết, uy lực Thập vạn Hồn Phiên này càng ngày càng mạnh, với tốc độ tu luyện của ta thì không biết khi nào mới có thể luyện hóa đây! Lão giả sắc mặt âm trầm nói.
 
Kỳ Lân yêu thú nọ khi thấy lão giả cũng đối xử như với Vương Lâm, chủ động công kích, hai mắt lộ vẻ hung tợn, hơ nữa mơ hồ còn có vẻ trào phúng.
 
- Nghiệt súc! Ánh mắt lão giả lộ vẻ ác độc, quát: - Thủy tổ năm đó có lệnh, dưới Hồn Phiên được trấn áp dưới tam phong của Luyện Hồn tông là để dành cho người có đức. Sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ thuộc về lão phu.
 
- Hống! Trong mũi yêu thú nọ phun ra hắc khí, vẻ khinh miệt trong mắt càng đậm.
 
- Hừ! Lão giả vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức có thêm một cây Hồn Phiên màu vàng nhạt. Hắn phất lên, lập tức hồn phách vô cùng vô tận hiện ra. Trong số hồn phách này có chủ hồn là Nguyên Anh hậu kỳ. Sau chủ hồn Nguyên Anh hậu kỳ là mười phó hồn tu vi Nguyên Anh trung kỳ và sơ kỳ, còn lại là vô số những hồn phách khác.
 
- Vạn hồn phệ! Lão giả hét lớn, Hồn Phiên trong tay chỉ về phía trước. lập tức tất cả hồn phách bốn phía trong những tiếng gào thét chói tai liền đánh tới yêu thú kia.
 
Đôi mắt yêu thú mở to, thân thể nhoáng lên, nhanh như chớp đã nhảy vào bên trong đám hồn phách, chẳng thèm trốn tránh mà ở miệng thật lớn, điên cuồng cắn nuốt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão giả hiển nhiên không phải lần đầu đấu pháp với con yêu thú này, trên mặt không lộ vẻ gì khác lạ mà còn hiện lên nét kiên quyết. Hắn nhìn đám hồn phách bị yêu thú cắn nuốt, cứ mỗi khi nuốt thêm một hồn phách là thân thể nó lại lớn hơn một chút.
 
Với tu vi của hắn, vốn không thể đối kháng được với yêu thú này. May mà hắn đã luyện hồn thuật trong thời gian dài, có được Vạn Hồn Phiên nên mới có thể miễn cưỡng đánh một trận.
 
Chỉ một lúc sau, hai tay lão giả bắt quyết, nhanh chóng biến hóa. Lập tức một đám màu đỏ như máu từ trong tay hắn bị đẩy ra. Dần dần thần sắc lão trở nên ngưng trọng. Trước người hắn xuất hiện một quả huyết cầu lớn cỡ nắm tay.
 
- Huyết tế! Lão giả quát một tiếng trầm thấp. Trong nháy mắt khi hắn quát lên, huyết cầu nọ lập tức ầm một tiếng, hóa thành những điểm đỏ bao trùm cả trăm trượng.
 
Lập tức trên thân thể đám hồn phách bị yêu thú cắn nuốt như ăn được Đại Bổ Hoàn, điên cuồng chuyển động, muốn từ trong cơ thể yêu thú thoát ra.
 
Những hồn phách bên ngoài dưới sự dẫn dắt của chủ hồn cũng không ngừng tiến công.
 
Thậm chí hồn phách Nguyên Anh kỳ này lại còn có thể phóng pháp thuật, nội công ngoại kích.
 
Con thú này lập tức gầm lên tức giận. Nhưng trong ánh mắt nó vẫn lộ vẻ trào phúng như cũ.
 
Đột nhiên con yêu thú gào lên một tiếng mãnh liệt. Lập tức bên ngoài lá hồn kỳ màu vàng kia bay lên một luồng hắc khí. Hắc khí này trong nháy mắt biến hóa, không ngờ lại hình thành một đầu yêu thú nữa.
 
Hai đầu yêu thú giống có vẻ ngoài hệt nhau!
 
Sắc mặt lão giả trở nên khó coi. Hắn mỗi lần đấu pháp với yêu thú này, cứ khi con yêu thú thứ hai xuất hiện là không địch nổi, bại lui. Lúc này khi thấy con yêu thú thứ hai xuất hiện, lập tức ánh mắt lão trở nên âm trầm.
 
Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay lóe lên hắc mang, hóa thành một cái chuông lớn hiện ra. Nắm chuông được làm bằng gỗ, trêm đó có những vân gỗ thiên nhiên phức tạp.
 
- Lão phu mượn trọng bảo của Tỏa Thần phong là Thần Phiên Linh (1) để đối phó với yêu thú thứ hai của ngươi! (1): Tên riêng của cái chuông. Lão giả hét lớn một tiếng, cái chuông trong tay rung lên, lập tức những tiếng đinh đinh đang đang truyền ra. Tiếng chuông vừa vang lên liền lập tức hóa thành một yêu thú hư ảo có hình người, rít gào lao tới con Kỳ Lân kia.
 
Hai con Kỳ Lân đều bị vây khốn, gào thét liên tục.
 
Sắc mặt lão giả lộ vẻ vui mừng, toàn lực điều khiển pháp bảo trong tay.
 
Nhưng đúng lúc này, một luồng hắc khí từ trong hồn kỳ màu vàng lại hiện lên. Đầu Kỳ Lân thứ ba xuất hiện.
 
Lão giả không cam lòng, nổi giận gầm lên một tiếng. Lần này hắn tiến được nhiều nhất, bức ra được ba đầu yêu thú. Lúc này hắn cảm thấy thật bất đắc dĩ. Trước đây hắn cũng không biết là trong cây Hồn Phiên này có bao nhiêu đầu yêu thú. Vốn lúc đầu tưởng rằng chỉ còn một con, nhiều năm trước hắn dùng hồn phiên chế trụ được một con, chưa kịp phân thắng bại thì đột nhiên một con nữa hiện ra.
 
Lần thứ hai tới, cũng là thua con thú thứ hai kia.
 
Lần này là lần thứ ba, hắn quyết tâm, đổi lấy pháp bảo này, nhưng cuối cùng lại khổ sở phát hiện ra là còn có con thứ ba.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Do vậy hắn không khỏi phải nghĩ tới, có lẽ sau con thứ ba còn con thứ tư, thứ năm, thứ sáu.
 
- Khó trách hồn phiên này đã ở đây nhiều năm mà cuối cùng không người này có thể nhận được. Lão giả thầm than, đang muốn bỏ cuộc.
 
Đột nhiên một luồng thần thức khổng lồ bỗng phủ khắp bốn phía. Sắc mặt lão giả đại biến. Dưới thần thức này hắn không ngờ ngay cả sức phản kháng cũng không có. Loại cảm giác này chỉ năm đó khi đối mặt với lão tổ hóa thần kỳ mới cảm nhận được.
 
Nhưng so với cảm giác năm đó, lúc này lại còn mạnh hôn gấp mấy lần.
 
- Nhất định là một lão tổ hóa thần kỳ xuất quan. Thân thể lão giả run lên, lập tức nói: - Đệ tử Ngô Đạo, tham kiến lão tổ.
 
Thần thức nọ vừa quét qua, đầu yêu thú thứ ba lập tức hự một tiếng bi thảm, thân thể bị nhiều đạo hắc khí cuốn lấy, gào thét muốn thoát ra.
 
- Đệ tử Ngô Đạo Khải, tham kiến lão tổ… Thần thức nọ vừa quét ra, đầu yêu thú thứ ba lập tức hừ thảm một tiếng, bị từng đạo hắc khí cuốn lấy thân mình, gào rít giãy dụa muốn thoát ra.
 
- Hừ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Một tiếng hừ lạnh từ trong hư không truyền đến, sau đó biến hoá ra một bàn tay to lớn, hướng về Kim sắc Hồn Phiên chụp lấy.
 
Lúc này, Kim sắc Hồn Phiên không gió cũng rung động. Lập tức liên tiếp ba đầu Kỳ Lân yêu thú từ trong Hồn Phiên biến ảo ra, hướng về bàn tay gào rít xông tới.
 
Chỉ trong nháy mắt, ba con Kỳ Lân yêu thú thoáng hiện lên hung mang, nhưng sâu trong ánh mắt vẫn ẩn chứa một tia kiêng kị.
 
Bàn tay to lớn kia vỗ một cái, lập tức một đầu Kỳ Lân hừ thảm một tiếng, tiêu tan, hoá thành vô số hồn phách, hướng ra bốn phương tám hướng ầm ầm thoát đi.
 
Còn hai con Kỳ Lân khác lập tức lao lên, giằng co cùng một chỗ với bàn tay to lớn kia.
 
Bên trong thần thức lại truyền ra một tiếng hừ lạnh, vô số hắc khí từ bốn phương tám hướng gào thét xông tới. Đám hắc khí này ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cây trường thương, loé ra từng trận lôi điện màu đen, đâm tới hai con Kỳ Lân.
 
Lấy tu vi của Vương Lâm trước đây thì còn không thể đối phó với con yêu thú này. Dù sao lúc ấy tu vi của hắn chẳng qua chỉ mới khôi phục đến Nguyên Anh trung kỳ mà thôi. Nhưng hiện tại, tu vi của hắn dĩ nhiên đã đột phá Nguyên Anh. Có thể nói giờ phút này hắn là một Hoá Thần kỳ tu sĩ không có ý cảnh, so với chân chính Hoá Thần kỳ tu sĩ thì không bằng nhưng để đối phó với con yêu thú này thì lại thừa sức.
 
Trong Kim sắc Hồn Phiên giờ phút này truyền ra một tiếng gào rít so với tất cả các con Kỳ Lân kia càng thêm khồng lồ. Lập tức một đạo khí tức màu vàng mạnh mẽ xuất hiện. Nháy mắt khi khí tức màu vàng này xuất hiện, những con Kỳ Lân yêu thú đều run lên, nổ tung bùm bùm, hoá thành vô số hồn phách, hướng về khí tức màu vàng dung hợp lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong khi Kỳ Lân yêu thú tan biến, Ngô Đạo Khải hừ thảm một tiếng. Hồn Phiên và pháp bảo của hắn đang giằng co với Kỳ Lân yêu thú, giờ đây đối phương đột nhiên tan biến, hắn bị một cỗ lực lượng khổng lồ phản chấn lại, lập tức khiến thân thể hắn bị trọng thương.
 
Hắn kinh hãi, đang muốn thối lui. Nhưng vào lúc này một đạo hư ảnh xuất hiện trước người hắn, điểm một cái. Thân mình Ngô Đạo Khải lập tức luỵ xuống, ngã trên mặt đất, rơi vào hôn mê.
 
Vương Lâm đứng trước người Ngô Đạo Khải, Hồn Phiên và Tử mộc Phiên linh của hắn rơi vào tay Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, nhìn chằm chằm vào khí tức màu vàng đang không ngừng ngưng tụ lại.
 
- Hoá ra đây mới chính là chủ hồn của Hồn Phiên. Những yêu thú trước đó chẳng qua chỉ là phó hồn mà thôi!
 
Sau khi khí tức màu vàng hấp thu hết các hồn phách hiện có, rống lớn một tiếng làm rung chuyển cả Luyện Hồn Phong. Nháy mắt một con Kỳ Lân thú thật lớn, toàn thân phát ra kim mang, như một thật thể chứ không có cảm giác chỉ là hồn phách xuất hiện phía đối diện của Vương Lâm.

