
--- Chương 1541: Tàn tiên chữa thương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong mặt trời thứ mười không ngừng tìm kiếm, dù Vương Lâm đã tìm được rất nhiều người, chỉ là cuối cùng vẫn không thể tìm được khí tức vận mệnh của Tư Đồ Nam, Thanh Thuỷ. Hắn cũng không thể tìm được nữ nhân đối với hắn vô cùng trọng yếu.
 
Cho tới khi thần thức của hắn từ mặt trời thứ mười trở lại thân thể, hai mắt hắn mở ra, trong mắt chợt loé lên vẻ mê mang, khiến cho lúc này Vương Lâm phảng phất như giật mình ngây ngẩn trong thiên địa.
 
- Tư Đồ Nam, Thanh Thuỷ vì sao không ở nơi này….chẳng lẽ bọn họ không phải được sinh ra trong động phủ này….
 
Vẻ mê mang trong mắt Vương Lâm càng đậm.
 
Hắn nhớ tới Thất Thải Giới bên trong Triệu Hà, khi thấy Thanh Thuỷ cũng gặp được đạo nhân bảy màu, thấy được ánh mắt đạo nhân nhìn Thanh Thuỷ. Ánh mắt kỳ dị đó cho tới ngày nay Vương Lâm vẫn còn nhớ như in.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ánh mắt đó mơ hồ có thể giải thích vì sao vận mệnh Thanh Thuỷ lại không có trong mặt trời thứ chín này….chỉ là….ta đối với Tư Đồ hiểu rất rõ….thiên tư của hắn kinh người, tu vi mỗi một lần gặp lại đều bạo tăng….chẳng lẽ hết thảy đó là bởi vì vận mệnh của hắn không có ở trong mặt trời thứ chín này!
 
Vương Lâm trầm mặc nhìn về mặt đất phía dưới. Hắn mơ hồ như thấy đã nắm bắt được một ý niệm nào đó nhưng ý niệm này lại bị tầng tầng tạp niệm như sương mù trong đầu che phủ, khiến hắn không sao có thể suy nghĩ rõ ràng được.
 
- Còn có Thiên Vận Tử kia. Người này ngay từ đầu ta đã không nắm được trong lòng hắn suy nghĩ gì. Trong thiên địa này có lẽ chỉ có mình hắn mới biết….mặc dù ngày nay tu vi ta đã đạt tới Không Linh trung kỳ nhưng đối với Thiên Vận Tử vẫn có chút kiêng kỵ như trước….bí mật của người này rất nhiều, ẩn dấu rất sâu, khiến cho người ta sợ hãi!
 
Vương Lâm nhìn về phía mặt trời thứ chín toả sáng chói chang phía trước, ánh mắt dần dần lộ ra hàn mang.
 
- Khí tức vận mệnh của Uyển Nhi, Tư Đồ và Thanh Thuỷ bất đồng. Nơi này có dấu vết của nàng, hẳn là nàng vốn ở đây, nhưng lúc ta tìm lại không thấy. Rốt cục là ai đã đem khí tức vận mệnh của Uyển Nhi đi !
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm càng ngày càng đậm, tới cuối cùng dường như chiếu hẳn ra ngoài. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen tối, hàn quang trong mắt hoá thành một vùng sát khí.
 
- Uyển Nhi chỉ là một nữ tử bình thường. Vận mệnh của nàng vốn không đáng để người ta chú ý. Thế nhưng hôm nay nó lại bị lấy đi, không biết là ai nhưng Vương Lâm ta ở viễn cổ tiên vực này phát lời thề, nhất định sẽ thu hồi được. Nếu có người dám đem vận mệnh nàng thay đổi đi thì dù là lên trời xuống đất, dù là ở Tiên Cương đại lục thì Vương Lâm ta cũng sẽ làm giống như đối với huyết cừu của Đằng gia năm xưa, huyết tẩy tiên cương!
 
Vảy nghịch của Vương Lâm chính là Uyển Nhi. Hôm nay hắn thấy khí tức vận mệnh của Uyển Nhi bị lấy đi thì chẳng khác nào nỗi đau khi trái tim bị bóp nát. Sự thống khổ này khiến Vương Lâm trở nên điên cuồng.
 
Một người hiểu càng nhiều, biết càng nhiều thì hắn sẽ càng thống khổ. Giờ phút này Vương Lâm chính là như vậy. Nếu có thể lựa chọn thì hắn sẽ chọn không biết chút gì, trở thành phàm nhân mà sống tới hết đời.
 
Nhưng lúc này nếu hắn đã biết, đã hiểu rõ cả thì hắn không còn đường lui nữa. Vận mệnh của Uyển Nhi nếu đã bị người ta lấy đi thì hắn phải tìm lại, khiến Uyển Nhi giống bản thân, siêu thoát khỏi vận mệnh. Như thế mới là bước đầu tiên khiến Uyển Nhi thức tỉnh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hết thảy mọi chuyện từ sau khi nhìn thấy vận mệnh của chúng sinh trong mặt trời thứ chín Vương Lâm mới hiểu ra. Ngày hôm nay hắn mong muốn làm Lý Mộ Uyển sống lại, khiến nàng thức tỉnh.
 
Sát cơ cuồn cuộn trong mắt Vương Lâm dần dần bị ẩn đi. Thần sắc hắn lúc này âm trầm, nhìn mặt trời thứ chín một cái, xoay người bước từng bước về phía mặt đất.
 
Trên mặt đất có vô số pho tượng tam tộc đang đứng, gió lạnh gào thét, cuốn tung bụi đất, cuồn cuộn phủ cả bầu trời.
 
Đưa mắt nhìn lại, mặt đất không có bất cứ sinh linh gì, chỉ có những pho tượng đứng đó, trên mặt đất đầy những hố sâu và khe rãnh.
 
Những cái khe kia giống như là từ một trận đại chiến từ cổ đại lưu lại, những cái hố lớn cũng vậy. Những cái hố này còn chứa vết nước mưa qua bao năm tháng.
 
Gió gào thét, chỉ có thể mang đi bụi đất trên mặt đất, không thể thổi tan khí tức mà đủ loại thần thông năm xưa lưu lại trong thiên địa.
 
Thân thể rơi lên một pho tượng cổ thần, Vương Lâm đứng đó, mái tóc tung bay, y sam màu trắng bay phần phật, nghe tiếng gió nức nở bên tai. Hai mắt Vương Lâm từ từ bình tĩnh lại, hồi lâu mới cúi đầu nhìn thoáng qua pho tượng dưới chân.
 
Pho tượng Cổ Thần này dù đã tử vong nhưng lại có một luồng lực lượng kỳ dị tồn tại. Chính vì luồng lực lượng này khiến cho pho tượng này tuỳ thời có thể tỉnh lại, trở thành con rối, trở thành sứ giả của thiên đạo.
 
- Tam tộc cổ lại trở thành thị vệ của động phủ này. Thật đáng buồn, đáng hận!
 
Vương Lâm vừa lắc đầu chân phải vừa hạ xuống điểm lên pho tượng một cái, thân thể nhảy lên. Trong nháy mắt này, trong pho tượng truyền ra tiếng ầm ầm. Chỉ thấy từng cái khe ở nơi Vương Lâm điểm chân xuất hiện, lan nhanh về bốn phía, trong nháy mắt đã tràn ngập cả pho tượng.
 
Trong tiếng chấn động kịch liệt, pho tượng liền sụp đổ, vỡ tan thành vô số đá vụn, rơi khắp nơi.
 
- Cát bụi trở lại thành cát bụi. Năm đó nếu đã chết trận thì không nên giữ lại tâm tư muốn sống lay lắt. Người tộc ta chết trên chiến trường là tốt nhất!
 
Vương Lâm vung tay áo, tiến về phía trước. Hễ là nơi hắn đi qua thì dù là tượng Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ yêu đều trong khi hắn vung tay mà ầm ầm sụp đổ.
 
- Hôm nay ta không huỷ các ngươi, đợi ngày sau các ngươi thức tỉnh thì lại làm loạn thế gian, trở thành con rối….
 
Vương Lâm than nhẹ, tay phải giơ lên vỗ về phía trước. Ầm một tiếng, một pho tượng liền vỡ tan, trở thành những mảnh nhỏ bị cuốn bay tứ tán.
 
Những pho tượng của tam tộc cổ tan nát, những luồng khí tức Cổ Thần, Cổ Yêu, Cổ Ma từ những pho tượng này truyền ra, hoá thành những sợi to như sương khói phiêu tán trong thiên địa, hình thành một đám hư ảnh mờ ảo.
 
Hư ảnh này mang hình dạng của đám người này khi còn sống, trên hư ảnh có thể thấy được thương thế của bọn họ. Giờ phút này tam tộc cổ biến ảo ra, thần sắc mê man nhưng rất nhanh đã hiểu rõ hết thảy, khổ sở hướng về phía Vương Lâm vái một cái, thân ảnh vặn vẹo hoá thành làn khói, chuyển động về phía Vương Lâm, dung hợp với hắn.
 
Vương Lâm tiến về phía trước, cả đoạn đường hắn đi qua, tất cả các pho tượng đều sụp đổ, tiếng ầm ầm lan toả. Những hư ảnh hiện ra đều ôm quyền vái hắn, giống như được giải thoát. Cảnh tượng này khiến người ta thấy mà giật mình, đồng thời cũng cảm nhận được một sự bi ai từ thân ảnh đám người đó.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm không mở miệng nói chuyện, trầm mặc đi về phía trước. Tiếng ầm ầm làm bạn với hắn, những hư ảnh ở phía xa vái theo đưa tiễn, cùng với vô số khí tức của tam tộc dung nhập vào tinh điểm trên mi tâm hắn, mắt trái, mắt phải hắn.
 
Mặt đất rộng lớn vô ngần, trong tiếng ầm ầm khi những pho tượng sụp đổ, gió bắc thổi đi bi ai, không ngừng cuộn xoáy, tiếng gió gào giống như những người bạn đang nói kể chuyện.
 
Cũng không biết đã qua bao lâu, phí trước Vương Lâm xuất hiện một pho tượng cao tới mấy ngàn trượng. Trên mi tâm pho tượng này có chín tinh điểm. Cho dù chín tinh điểm này có hơi mơ hồ nhưng đã thành hình dáng. Pho tượng này không ngờ đã đạt tới sát cửu tinh.
 
Hắn đứng ở nơi đó, tay phải giơ lên nắm quyền, nắm tay mới đưa ra được một nửa, thần sắc ẩn chứa vẻ thống khổ và không cam tâm, bị một luồng lực lượng gông cùm thân thể, cuối cùng trở thành một pho tượng đá.
 
Trên người hắn mặc một bộ áo giáp đơn giản. Chỉ là bộ áo giáp đó cũng đã trở thành một bộ phận của pho tượng.
 
Đây là Cổ Thần nhiều tinh điểm nhất mà Vương Lâm gặp trên đường. Đứng trước mặt pho tượng này, Vương Lâm giống như mơ hồ có thể cảm nhận được uy lực kinh thiên của Cổ Thần này năm đó, vung nắm tay có thể ầm ầm phá tan thiên địa, giết chết vô số tu sĩ.
 
Hai mắt mở to lộ vẻ không cam lòng, chỉ cần nhìn vào cũng có thể nghe thấy tiếng gầm thét giận dữ từ vạn cổ bên trong pho tượng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đứng trước mặt pho tượng này, Vương Lâm trầm mặc nửa ngày, ôm quyền vái một cái, sau đó tay phải bỗng nhiên hướng về phía pho tượng vô thanh vô tức vỗ một cái. Trên thân pho tượng lập tức xuất hiện vô số vết nứt. Những vết nứt đó răng rắc lan khắp pho tượng, cuối cùng phủ khắp toàn thân pho tượng. Trong tiếng ầm ầm, thân thể pho tượng bắt đầu sụp đổ trong phạm vi lớn.
 
Nhưng trong nháy mắt khi nó sụp đổ, chín tinh điểm trên mi tâm của pho tượng, ở trung tâm của hình tròn đột nhiên lại có một dòng xoáy cấp tốc chuyển động.
 
Nó chuyển động khiến cho mi tâm của pho tượng giống như bị hoà tan, tiếng rít cao vút kinh thiên từ bên trong dòng xoáy truyền ra. Hai mắt Vương Lâm sững lại. Trên thực tế trong tích tắc ngay khi dòng xoáy này xuất hiện thì hắn đã phát hiện ra, ánh mắt nhìn tới đó.
 
Chỉ thấy một cánh tay gầy gò mang theo vô số chất nhầy từ bên trong dòng chảy ở mi tâm của pho tượng thò ra. Một luồng khí tức âm trầm trào ra, toả khắp tám phương.
 
Khí tức này đều từ cánh tay phải khô héo này tràn ra. Nó giống như đại biểu của sự tử vong, ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, lại có những tia sáng từ trên cánh tay mơ hồ loé lên.
 
Tiếng rít gào càng thêm kịch liệt. Cánh tay khô héo đó hướng về bên cạnh hung hăng túm một cái, giống như muốn thoát ra khỏi dòng xoáy. Tiếng gào thét kia càng trở nên rõ ràng, gần như chỉ trong chốc lát đã trở nên kinh thiên động địa.
 
- Dám kinh động giấc ngủ say của ta, huỷ diệt thân thể chữa thương của ta, đã phạm phải tử tội…cho dù ngươi từ nơi nào tới thì đều phải chết ở đây…chẳng những ngươi phải chết mà cả bộ tộc của ngươi cũng phải bị chôn cùng! Ngươi huỷ diệt thân thể đó thì ngươi sẽ trở thành phôi thể cho ta….ngươi….
 
- Lắm lời!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Không đợi cho giọng nói kia dứt lời, Vương Lâm đã cắt ngang, hắn cất bước tiến về phía trước, tay phải giơ lên như tia chớp chụp lấy cánh tay khô héo đó, hàn quang trong mắt loé lên, giật mạnh một cái.
 
- Ngươi khó khăn như vậy, ta sẽ giúp ngươi đi ra! Lăn ra đây cho ta!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, lực lượng mạnh mẽ ầm ầm lôi kéo. Pho tượng ầm một tiếng liền hoàn toàn sụp đổ, một thân thể khô gầy bị Vương Lâm lôi ra, hướng về mặt đất hung hăng ném xuống.
 
Bụi đất cuồn cuộn bốc lên. Mặt đất liền bị đánh thành một cái hố to. Thân thể Vương Lâm nhảy xuống, lao thẳng tới đáy hố!
 
- Có người sống là tốt rồi. Mặc kệ ngươi là tiên hay tu sĩ, Vương Lâm ta muốn trí nhớ của ngươi!

--- Chương 1542: Định Không Thuật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng ầm ầm vang vọng không gian. Thân ảnh Vương Lâm hoá thành một tia chớp lao thẳng xuống hố sâu. Trong nháy mắt thân ảnh hắn đã tới gần. Lúc này trong hố sâu truyền ra một tiếng gầm thét phẫn nộ tới cực điểm.
 
Đồng thời với âm thanh này xuất hiện, một đạo kim quang vạn trượng bùng lên. Màu sắc kim mang này tuy mờ nhạt, có vẻ không tinh thuần nhưng lúc này từ trong hố sâu bộc phát ra, truyền tới một luồng lực xung kích kinh thiên.
 
Dường như dưới hố sâu đó có một cơn lốc đang tung hoành, thổi tung toàn bộ đất đá bên trong đó. Lúc Vương Lâm tới gần cũng là lúc ánh sáng màu vàng nhạt bộc phát, cuồng phong gào thét cuốn mái tóc dài và y phục của Vương Lâm, giống như muốn thổi bay tất cả thân thể và thần thức của hắn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ngươi có dũng khí ra tay với ta, dám mạo phạm tiên uy, ngươi phải chết!
 
Tiếng rít gào phẫn nộ vang lên trong hỗn loạn. Trong ánh sáng màu vàng, một thân ảnh gày gò từ bên trong hố sâu lao ra. Thân ảnh đó mơ hồ, chỉ có thể thấy một đám ánh sáng màu vàng chói mắt.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng. Tu vi hắn đánh tan không môn, đạp tan thiên kiếp, lúc này đã là cảnh giới Không Linh trung kỳ, cho dù là gặp phải tiên nhân thì những kẻ đầu đường xó chợ tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.
 
Trong tích tắc khi thân ảnh gầy gò kia lao ra, thân thể Vương Lâm bước từng bước về phía trước, tay phải giơ lên, rất tuỳ ý hướng về phía trước chụp một cái. Một đòn này khiến cho thiên địa biến sắc. Hình như có vô số quy tắc trong nháy mắt này bị một trảo của Vương Lâm vặn xoắn, khiến cho tất cả quy tắc trong thiên địa liền mất đi quỹ tích vận chuyển, phải tuân theo thần ý của Vương Lâm.
 
Thân ảnh gầy gò kia muốn giãy dụa nhưng mặc hắn có phản kháng như thế nào cũng không có chút tác dụng, cuối cùng hoảng sợ thét lên chói tai. Thân ảnh đó bị Vương Lâm khoá chặt trong hư không.
 
Hắn hung hăng vuốt một cái khiến toàn thân kẻ này ầm vang, giống như sắp sửa sụp đổ nhưng cuối cùng cũng chỉ phun ra sương mù máu chứ không tan nát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm kêu khẽ một tiếng. Thân ảnh gầy gò này hắn thấy là một lão già, tướng mạo bình thường, không có chỗ nào thần kỳ. Nếu nói là có chỉ là thân thể hắn ẩn chứa huyết mạch tiên nhân hỗn tạp mà thôi. Mà bộ dáng hắn cực kỳ suy yếu, nhưng sự cứng cỏi của thân thể lại khiến cho Vương Lâm hơi ngạc nhiên.
 
- Ngươi là tu sĩ của giới này, không ngờ lại dám động thủ với tiên nhân. Ngươi còn không buông bổn tiên ra! Chớ cho là ngươi có tu vi cao thâm là muốn làm gì thì làm. Bổn tiên nếu năm đó không bị trọng thương thì đã giết ngươi từ lâu rồi….
 
Lão già gầy gò này quát lên chói tai, vẻ mặt tràn ngập thần sắc cao ngạo, hiển nhiên người này trong những năm tháng trước cũng đã từng quát tháo khiển trách tu sĩ hạ giới như vậy.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, nhưng sau khi nghe thấy những lời này của lão già thì hai mắt loé lên hàn quang. Hắn nhìn lão già một cái xong, tay phải giơ lên bầu trời phất một cái, tay phải bắt quyết hướng về phái lão già đánh một chưởng.
 
Dưới một chưởng này, thiên địa ầm vang, phong vân biến sắc. Chỉ thấy một chưởng ấn khổng lồ từ bàn tay Vương Lâm biến ảo ra, hấp thu lực lượng của thiên địa, hoá thành vô cùng to lớn, kinh thiên động địa từ mặt đất ầm ầm hướng lên bầu trời.
 
Nhìn cảnh tượng này giống như nó muốn huỷ diệt bầu trời, muốn đánh cho bầu trời phải thủng một lỗ vậy. Sắc mặt lão già khô gầy đại biến, ánh mắt lộ vẻ không tin nổi, trong tiếng kêu thảm thiết liền né tránh nhưng hầu như ngay lập tức chưởng ấn kia đã ầm ầm tới gần, xuyên thẳng qua thân thể hắn.
 
Lão già phun máu tươi, thân thể vang lên tiếng bùng bùng, tay trái run lên liền trở thành máu thịt bay tung toé. Vẻ mặt hắn hoảng sợ, giờ phút này trong trí nhớ vẫn không chút đầu mối nào. Hắn chỉ nhớ là mình trong trận đại chiến ở nơi này bị trọng thương liền lựa chọn tiến vào bên trong một pho tượng Cổ Thần bát tinh để mượn lực lượng chữa thương. Đến này thương thế qua vô số năm đã chuyển biến tốt đẹp, vừa rồi lại phát hiện ra phôi thể bị mình lựa chọn ký sinh chữa thương bị người ta huỷ diệt, trong cơn phẫn nộ liền thức tỉnh, vừa nhìn một cái liền nhận ra Vương Lâm không phải là tiên nhân mà chỉ là một con kiến hôi sinh ra trong thế giới ở động phủ này.
 
Đối với người như vậy hắn thân là một trong trăm hộ vệ của tiên tôn có thể tuỳ ý xử trí, hơi không thuận mắt là có thể giết cho hả giận. Đúng là bởi vì ý niệm thâm căn cố đế này trong đầu nên trong lúc phẫn nộ hắn lựa chọn như trước khi ngủ say, giết người này cho hả giận. Chỉ là hắn còn chưa kịp ra tay thì đối phương đã dùng một loại thần thông toả ra uy áp khiến hắn chấn động tâm thần đem hắn ném thẳng xuống đất.
 
Một cú ngã này khiến lão già đau đớn không thôi. Nhưng hắn lại không tỉnh táo lại mà càng thêm phẫn nộ. Cho tới khi bị Vương Lâm túm lấy, một chưởng đánh tan cánh tay trái thì hắn mới sợ hãi, mới thanh tỉnh trở lại, lúc này mới phát hiện ra người trước mặt này có chút không giống với những con kiến hôi hạ giới cứ thấy tiên nhân là quỳ lạy trong trí nhớ của hắn!
 
- Nghịch tu. Ngươi là nghịch tu ở hạ giới!
 
Giọng nói lão già mang theo vẻ không thể tin nổi, thân thể run lên nhanh chóng lui lại phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần sắc Vương Lâm bình thản, tay áo vung lên, hướng về phía trước bước tới, trực tiếp xuất hiện phía sau lão già gầy gò này, tay phải giơ lên chụp lấy hắn.
 
Ầm một tiếng, lão già kêu thảm thiết, phun máu tươi, lại tiếp tục bị trọng thương, thân thể lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, hai mắt tràn ngập vẻ sợ hãi kinh thiên.
 
- Không có khả năng. Năm đó người thiết trí thiên kiếp chính là để đề phòng có nghịch tu xuất hiện. Có thiên kiếp thì thế gian này không có khả năng có nghịch tu bước vào bước thứ ba! Tuyệt đối không thể có khả năng này!
 
Đừng nói là chủ nhân của nơi này, cho dù là vô số động phủ trên Tiên Cương đại lục cũng chưa bao giờ nghe nói mấy con kiến hôi hạ giới lại có nghịch tu tu thành bước thứ ba….
 
Lão già lau máu tươi, trong tiếng cười thảm liền xoay phắt người, hai mắt lộ vẻ điên cuồng. Hắn là tiên nhân, hiển nhiên là có thủ đoạn bảo vể tính mạng trong khi tuyệt vọng. Mà hắn đã là người trải qua trận đại chiến năm đó, có thể sống sót trong trận chiến tranh cũng không có người yếu!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai tay bắt quyết, lão già cắn lưỡi phum một ngụm máu tươi toả ra kim quang. Nhưng ngay khi hắn phun ra một ngụm máu tươi này, hai mắt Vương Lâm liền loé sáng, tay phải giơ lên, không chút hoang mang, cực kỳ thong dong hướng về phía lão già điểm một chỉ.
 
- Định!
 
Toàn thân lão già chấn động, ngụm máu tươi vừa phun ra khỏi miệng liền hoàn toàn bị giữ lại trong không trung. Kể cả thân thể hắn trong nháy mắt này cũng mất đi toàn bộ khả năng chuyển động, thậm chí cả năm tháng và mọi thứ chuyển động trong thiên địa này trong tích tắc đó toàn bộ đều ngừng lại.
 
Nhưng lão già này dù sao cũng là tiên nhân, trong nháy mắt bị định thân thì trong đầu hắn liền như có một tia chớp loé sáng, tạo nên một chấn động ngập trời truyền ra từ linh hồn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Định Không Thuật! Đây là đại thần thông của tiên tôn đại nhân, Định Không Thuật! Hắn làm sao lại có thể học được thuật này. Hắn làm sao học được. Thuật này là ai truyền cho hắn!
 
Suy nghĩ của hắn bị ngưng trệ lại trong Định Thân Thuật. Thần sắc Vương Lâm bình thản đi tới trước mặt lão già, nhìn vẻ mặt hoảng sợ còn đọng lại, giơ lên đặt trên thiên linh của hắn.
 
- Để ta xem năm đó ở nơi này rốt cục đã xảy ra chuyện gì!

--- Chương 1543: Phong ấn hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tay phải Vương Lâm hạ xuống, dùng tu vi mênh mông ngưng tụ thần thức giống như hồng thuỷ trực tiếp tràn vào thiên linh của lão già gầy gò này, hoá thành một tiếng gầm vô thanh, cuốn thần thức và toàn bộ huyết nhục xương cốt trong cơ thể lão già.
 
Thân thể lão già lập tức có tiếng bùng bùng truyền ra, thần sắc vặn vẹo, giống như phải thừa nhận một nỗi thống khổ không thể tưởng tượng. Trong sự thống khổ này, thất khiếu lão ta chảy máu, thân thể trong Định Thần Thuật run rẩy kịch liệt.
 
Gần như chỉ trong chốc lát, Định Thần Thuật trên thân thể lão già hơi tiêu tán, khiến cho sự thống khổ của lão ta hoá thành một tiếng kêu thảm thiết.
 
Hắn muốn giãy thoát khỏi nắm tay của Vương Lâm nhưng mặc cho hắn giãy dụa, tay phải Vương Lâm vẫn vững như núi, giữ chặt thiên linh của lão ta, khiến cho hắn căn bản không có chút cơ hội đào tẩu.
 
Tiếng kêu thảm thiết kia vẫn vang lên. Toàn thân lão già đổ mồ hôi như mưa, hai mắt lộ vẻ tuyệt vọng, bộ mặt trắng bệch.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi phạm tội giết tiên, ngươi sẽ không được chết tử tế! Ta là sĩ tiên dưới trướng tiên tôn đại nhân. Ta có huyết mạch tiên nhân. Ngươi hôm nay giết ta, ngày sau chắc chắn sẽ gặp kiếp nạn!
 
- Nói nhảm không ít!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tay phải hung hăng chụp một cái. Thần thức lại một lần nữa mênh mông tràn vào cơ thể lão già, ngưng tụ trong thức hải của hắn, muốn thu lấy toàn bộ trí nhớ của hắn.
 
Ngay lúc thần thức của Vương Lâm tiến vào trong trí nhớ của lão già khô gầy này, ở sâu trong giới này, nơi trung tâm của mặt đất tràn ngập các pho tượng, có bốn pho tượng tam tộc cổ khổng lồ đang đứng thẳng.
 
Bốn phía vô cùng yên tĩnh, dường như từ thời xa xưa đã vậy. Giờ phút này một giọng nói khàn khàn từ bên trong một pho tượng vọng ra.
 
- Chu Tước, tu vi kẻ hậu duệ này của ngươi cũng không yếu, chỉ là không biết lượng sức mình, không ngờ lại muốn tìm kiếm trí nhớ của sĩ tiên! Sĩ tiên cho dù không có huyết mạch tiên nhân đậm bằng chúng ta nhưng làm sao có thể chỉ dựa vào một hậu duệ như con kiến hôi này mà tìm kiếm chứ?
 
Giọng nói kia vang lên mang theo vẻ trào phúng.
 
- Hắn độ thiên kiếp thứ ba tới, cũng từ trong mặt trời thứ chín, rút ra vận mệnh của mình. Loại chuyện này đúng là khó tin. Nhưng hắn làm được rồi, Bạch Hổ ngươi nếu trào phúng như thế, đổi lại là ngươi, ngươi thân là tu sĩ hạ giới, có làm được điều này không….
 
Một tiếng hừ lạnh vang lên. Từ bên trong một pho tượng khác, một giọng nói tang thương truyền ra.
 
- Nếu đổi lại là ta nhất định không làm được! Nhưng phong ấn trong trí nhớ của tiên nhân chúng ta chỉ có những môn nhân hạch tâm của Thất Đạo tông chúng ta mới có. Chỉ một con kiến hôi nho nhỏ có phúc khí này mà có thể đánh chết sĩ tiên vốn trọng thương đã khôi phục cũng khiến ta bất ngờ, nhưng ta kết luận rằng nếu hắn thử phá vỡ phong ấn của tiên tôn thì hắn đúng là đi tìm đường chết!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tiếng nói trào phúng lúc trước giờ cười rộ lên.
 
- Được rồi. Cần gì phải cãi nhau với người khác. Người hậu duệ này của ngươi đích thực là không biết lượng sức một chút. Nếu hắn chết dưới phong ấn của tiên tôn, đối với kế hoạch của ngươi có ảnh hưởng gì lớn không?
 
Bên trong pho tượng lại truyền ra giọng nói của người thứ ba.
 
- Hắn vống không phải là người trong kế hoạch của ta. Nhưng hắn lại là người đầu tiên có thể đến được nơi này cũng khiến ta vô cùng bất ngờ… Trầm mặc hồi lâu, giọng nói của Chu Tước sâu kín vang lên.
 
- Người này bất phàm, là tu sĩ nghịch tu bước thứ ba đầu tiên ta gặp trong đời. Đáng tiếc hắn là tu sĩ hạ giới. Nếu hắn là người của Tiên Cương đại lục thì người này chắc chắn sẽ thành danh! Nhưng hắn không nên lục soát tiên hồn. Phong ấn của tiên tôn chúng ta liên thủ cũng không cách nào phá nổi. Hắn không tới nửa nén hương sợ là sẽ tử vong….đáng tiếc….đáng tiếc thật… Bên trong pho tượng cuối cùng truyền ra giọng nói của người thứ tư, tiếng nói mang theo vẻ nuối tiếc.
 
Giọng nói của bốn người từ từ tiêu tán, lại một lần nữa yên lặng. Cho dù là Chu Tước thì trong lòng cũng thầm than. Hắn biết Vương Lâm, biết đối phương. Hắn cũng nhận định rằng Vương Lâm không thể phá vỡ phong ấn của tiên tôn.
 
Trong thức hải của lão già khô gầy kia, thần thức đã tự thành một giới, bên trong bị phong toả chu đáo, hình thành một vùng sương mù nồng đậm, ngăn cản thần thức Vương Lâm tiến vào dò xét.
 
Loại tình huống này Vương Lâm cũng không phải mới gặp lần đầu tiên. Năm đó không hắn tìm tòi trí nhớ của ngân y nữ tử cũng đã từng gặp chuyện tương tự. Ở trong thức hải của nữ tử đó, bên trong sương mù phong toả xuất hiện pho tượng của người bảy màu.
 
Hôm nay trong thức hải của lão già khô gầy này, Vương Lâm lại một lần nữa thấy được sương mù nồng đậm. Thần thức của hắn hơi sững lại một chút, lập tức ngưng tụ lại một nơi. Ở bên ngoài thức hải của lão già này, cùng với thần thức ngưng tụ, thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra.
 
Cảnh tượng này rất quỷ dị. Ở bên trong thiên địa mênh mang của viễn cổ tiên vực, Vương Lâm nhắm hai mắt, tay phải đặt lên thiên linh của lão già đang run rẩy kêu gào thảm thiết, không ngừng giãy dụa.
 
Nhưng bên trong thức hải, thần thức của Vương Lâm ngưng tụ hoá thành nguyên thần, xuất hiện bên ngoài đám sương mù, bề ngoài giống hệt thân thể. Nguyên thần của Vương Lâm cũng mặc bạch y, mái tóc bạc trắng.
 
Hắn đứng ở nơi đó nhìn đám sương mù cuồn cuộn, bên trong ẩn chứa một luồng uy áp không thể nói rõ. Dường như phong ấn này có thể ngăn chặn tất cả thuật soát hồn.
 
- Ngân y nữ tử có phong ấn này, lão già này cũng có. Thú vị. Xem ra hễ là thủ hạ của tiên tôn thì đều như vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé sáng, đôi mắt dần dần bừng lên. Năm đó tu vi của hắn không đủ, đành phải bỏ cuộc, lùi bước bên ngoài thức hảu của ngân y nữ tử. Ngoại trừ nguyên nhân tu vi ra thì còn có một nguyên nhân nữa là nếu hắn mạnh mẽ phá phong ấn thì dù có được hay không cũng sẽ tạo thành thương tổn rất lớn cho ngân y nữ tử.
 
Nhưng lúc này đối với lão già khô gầy này, Vương Lâm sẽ không có chút áy náy gì cả. Lão già này tuy không có cừu hận với hắn, tội không đáng chết, nếu không gặp phải Vương Lâm vừa mới biết tất cả giới nội giới ngoại chỉ là một toà động phủ thì Vương Lâm cũng sẽ không giết hắn.
 
Nhưng lúc này Vương Lâm đã hiểu rõ hết thảy, đối với động phủ của tiên tôn và những tiên nhân dưới trướng hắn, Vương Lâm có một sự thống hận khó có thể nói ra!
 
Nhất là khí tức của Lý Mộ Uyển biến mất lại càng khiến Vương Lâm hận. Nỗi hận này đã đạt tới đỉnh điểm.
 
Trong tiếng hừ lạnh, ở bên trong thức hải của lão già, Vương Lâm cất bước hướng về phía sương mù, thân ảnh như lưu tinh, trong tiếng ầm vang kinh thiên liền tới gần trong nháy mắt. giơ tay phải lên vung mạnh về phía trước. Chỉ thấy một cơn cuồng phong đột nhiên hiện ra, hoá thành gió lốc ầm ầm lao thẳng tới sương mù.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nó cuốn tung sương mù, hướng về bốn phía. Chỉ trong nháy mắt, sương mù trước người Vương Lâm bị cuốn đi, tạo thành một lỗ hổng. Khi lỗ hổng này vừa hình thành, Vương Lâm liền cất bước đi vào, thân ảnh biến mất trong sương mù.
 
Trong sương mù, Vương Lâm nhanh chóng đi về phía trước. Cả đoạn đường sương mù tự động tách ra, dường như hình thành một thông đạo. Vương Lâm càng đi càng vào sâu trong sương mù.
 
Ngay trong tích tắc khi hắn bước vào chỗ sâu trong sương mù, đột nhiên sương mù ở phía trước liền loé lên ánh sáng bảy màu. Ánh sáng bảy màu này trong sương mù đen kịt cực kỳ chói mắt khiến Vương Lâm phải nheo mắt lại.
 
Ánh mắt hắn nhìn lại, chỉ thấy sâu bên trong đám sương mù này, ở trong làn ánh sáng bảy màu có một nam tử trung niên đang ngồi khoanh chân.
 
Nam tử trung niên này nhắm hai mắt, khoanh chân ngồi, toàn thân toả ra ánh sáng bảy màu. Hắn ngồi nơi đó toả ra một luồng uy áp ngập trời, khiến cho vạn linh trước mặt hắn tâm thần phải run rẩy, không dám bước tới nửa bước.
 
Nam tử bảy màu này không phải là người mà Vương Lâm gặp ở trong Thất Thải Giới tại Triệu Hà mà là chân thân của pho tượng bảy màu trong khe trữ vật của hắn.
 
Đây là lần thứ hau Vương Lâm nhìn thấy đối phương. Hắn trầm mặc trong chốc lát, ánh mắt lộ hàn quang, thân thể bước về phía trước, không cần nghĩ ngợi gì liền giơ tay phải lên bắt quyết. Thức hải của lão già này liền ầm ầm quay cuồng, chỉ thấy một chưởng ấn khổng lồ bất ngờ xuất hiên tại trước người Vương Lâm. Một chưởng này chụp tới, chưởng ấn ầm ầm trực tiếp xuyên thấu qua sương mù, lao thẳng tới nam tử trung niên đang ngồi khoanh chân kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nam tử này chính là một đạo phong ấn, một đạo phong ấn ngăn cản tất cả mọi người tra xét tiên nhân dưới trướng hắn.
 
Chưởng ấn khổng lồ ầm vang đánh xuống,trong nháy mắt đã tới gần nam tử trung niên đang ngồi khoanh chân kia, ầm ầm xuyên thấu qua cơ thể hắn. Nhưng trong tích tắc khi xuyên qua, chưởng ấn vô thanh vô tức sụp đổ. Cảnh tượng này vô cùng quỷ dị, thậm chí nếu nhìn kỹ thì có thể thấy chưởng ấn căn bản hoàn toàn không đụng được tới đối phương mà ở bên ngoài cơ thể đối phương ba tấc đã sụp đổ.
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại, trong nháy mắt khi chưởng ấn sụp đổ liền đồng thời giơ tay phải lên. Lập tức có một luồng sóng không khí theo ngón tay Vương Lâm tạo thành một dòng suối tràn ra, gầm thét lao tới. Lúc này Vương Lâm nhìn rất cẩn thận. Hắn thấy dòng suối đó cũng ở bên ngoài thân thể nam tử trung niên này ba tấc sụp đổ không chút tiếng động.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên, tay áo vung lên, thân thể tiến từng bước tới gần, tay phải giơ lên, song chỉ thành kiếm, tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm xoay tròn, Cổ Thần lực mênh mông dung nhập vào song chỉ, khiến giờ phút này song chỉ của Vương Lâm có thể đánh tan đại địa, thậm chí là nổ tung một tu chân tinh.
 
Mang theo lực lượng như vậy, song chỉ của hắn ầm ầm nổ vang, khoảng cách tới nam tử trung niên này ngày càng gần, trong thời gian ngắn sẽ tới giới hạn ba tấc kia.
 
Trong tích tắc khi tiến vào giới hạn ba tấc, hai mắt Vương Lâm loé sáng. Hắn thấy song chỉ của mình dùng một phương thức không thể tưởng tượng nổi nhanh chóng tan nát. Không hề có sự đau đớn, nhưng lại có thể thấy nó đang tan rã một cách rõ ràng.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, song chỉ tiến vào trong giới hạn ba tấc đã tan rã gần một nửa. ba tấc này đã là một giới hạn, tất cả lực lượng tiến vào đều phải tiêu tán không còn chút nào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nếu mạnh mẽ tiến vào thì còn chưa đụng tới nam tử trung niên này thì tay phải của Vương Lâm sẽ tiêu tán toàn bộ. Hai mắt hắn sững lại, tay phải hướng về phía bên ngoài túm mạnh một cái.
 
Lui lại vài bước, thần sắc hắn bình thản, nhìn thoáng qua nam tử trung niên đang khoanh chân, rồi lại nhìn tới song chỉ không có chút vết thương nào nhưng đã mất đi non nửa.
 
- Đúng là một lực lượng quỷ dị….
 
Vương Lâm thì thào, Cổ Thần lực trong cơ thể vận chuyển, chậm rãi dung nhập vào trong song chỉ, huyết nhục nhúc nhích, dần dần mọc dài ra.
 
Trầm ngâm một thời gian, Vương Lâm hơi do dự. Có phong ấn biến thành nam tử trung niên này, muốn lấy được trí nhớ của lão già này đúng là rất gian nan nhưng cũng không phải là không có khả năng.

--- Chương 1544: Ký ức tiên nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ là nỗ lực này nhất định phải trả giá đắt. Vương Lâm đang cân nhắc xem cái giá này có đáng hay không.
 
Trí nhớ của lão già gầy gò này có đáng để Vương Lâm hắn không tiếc hết thảy đáng đổi không. Hắn trầm mặc, trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh. Toàn bộ những hình ảnh này đều là những lần trong đời hắn đối mặt với tấm màn đầy hoài nghi trong thiên địa. Cho tới cuối cùng hình ảnh ngừng lại cảnh vừa rồi, khi hắn xác thiên địa của mình chỉ là một toà động phủ.
 
- Ta muốn biết tất cả nguyên nhân, biết chân tướng năm đó.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán. Hắn nhắm hai mắt lại, một lát sau mở bừng ra, bảy tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm nhanh chóng xoay tròn, mắt trái mắt phải có tinh điểm Cổ Yêu, Cổ Ma cũng đồng thời xoay chuyển, cuối cùng hoá thành một vầng sáng hiện lên khắp toàn thân.
 
Lực lượng Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu bên trong cơ thể Vương Lâm tràn ra nhanh chóng, khiến cho nguyên thần Vương Lâm giống như bắt đầu trở thành thực thể, vặn vẹo quỷ dị.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ từ phía sau hắn bất ngờ xuất hiện một pho tượng Cổ Thần hư ảo. Bân trái Cổ Thần này có hư ảnh Cổ ma biến ảo ra, phía bên phải xuất hiện hư ảnh Cổ Yêu.
 
Tam tộc cổ lần đầu đồng thời xuất hiện phía sau Vương Lâm!
 
Lúc này đại biểu cho việc trong nguyên thần hắn, lực lượng của tam tộc cổ đang gào thét cuồn cuộn. Phía sau hư ảnh của tam tộc còn có cái đầu lâu khổng lồ của Đạo Cổ!
 
Đầu lâu kia lớn tới phủ trời, sau khi xuất hiện liền khiến nguyên thần của Vương Lâm nhanh chóng bành trướng.
 
Nhưng còn chưa hoàn toàn bành trướng thì nó lại bị Vương Lâm không ngừng ngưng tụ lại, khiến cho bên trong thân thể truyền ra những tiếng ầm vang. Một hồi lâu sau, Vương Lâm mạnh mẽ áp chế, khiến cho thân thể hắn vẫn bảo trì thể tích, chỉ là bên trong đó ẩn chứa lực lượng kinh thiên của tam tộc.
 
Dưới luồng lực lượng này, lực khôi phục thân thể Vương Lâm đã đạt tới một mức độ đáng sợ. Nhưng hắn vẫn thấy chưa đủ. Theo như hắn phân tích, lực khôi phục này cũng chưa thể thông qua giới hạn ba tấc bên ngoài thân thể nam tử trung niên kia!
 
Trong tiếng gầm nhẹ, Vương Lâm dùng toàn bộ lực lượng tam tộc cổ ngưng tụ trên một ngón tay phải. Ngón trỏ bàn tay phải của hắn lúc này toả ra một luồng khí tức vô thượng chấn động thức hải, chấn động cả thế giới của viễn cổ tiên vực bên ngoài.
 
Luồng khí tức này, ngón tay này có thể xưng là bất diệt chỉ!
 
Đây là loại thần thông Vương Lâm trong mộng đạo, trừ bốn thần thông của bổn nguyên, tự sáng tạo ra, Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ!
 
Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ ngưng tụ truyền thừa Đạo Cổ, ngưng tụ toàn bộ lực lượng của tam tộc cổ, vừa có khả năng công kích cực kỳ cường hãn, đồng thời lại vừa ẩn chứa lực lượng khôi phục khiến người ta phải hoảng sợ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lực khôi phục này có thể được Vương Lâm xưng là bất diệt, hai chữ này đã có thể nói lên tốc độ khôi phục của nó! Vì bất diệt chính là lực lượng khôi phục đã đạt tới đỉnh cao, hết thảy lực lượng trong thiên địa đều không thể ngăn cản nổi, cũng có thể nói là bị huỷ diệt cũng nhanh chóng khôi phục. Chỉ có vậy thì mới có thể dùng tới hai từ bất diệt!
 
Với tu vi của Vương Lâm thì chưa thể làm cho toàn thân bất diệt. Hắn chỉ có thể làm cho một ngón tay của mình đạt tới mức độ này, đạt tới thiên diệt, địa diệt, chỉ bất diệt!
 
Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ này là từ sau khi Vương Lâm cảm thụ tiên nhân bất diệt thể mới tự hiểu ra được loại đại thần thông sử dụng lực lượng của tam đại cổ tộc này!
 
Nó không cần tiên lực mà toàn bộ đều dựa vào lực lượng cổ tộc. Nhưng hiệu quả của nó thì lại không kém tiên nhân bất diệt thể chân chính một chút nào!
 
Nhất chỉ bất diệt, Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nam tử trung niêm đang ngồi khoanh chân ở cách đó không xa, nhìn vào ánh sáng bảy màu vờn quanh thân thể hắn, hai mắt lộ hàn quang, bước từng bước về phía trước, ngón trỏ bất diệt, hướng về phía mi tâm nam tử trung niên hung hăng điểm một cái.
 
Một chỉ này trông như thong thả nhưng thực tế lại nhanh như chớp giật, trong nháy mắt đã đến ngoài cơ thể nam tử trung niên ba tấc. Trong nháy mắt khi tiến vào giới hạn ba tấc, ngón tay Vương Lâm lập tức sụp đổ, với một tốc độ cực kỳ điên cuồng và đáng sợ tan ra.
 
Nếu là trước kia thì sự tan rã này không thể nghịch chuyển, không có bất cứ lực lượng nào, không có bất cứ vật chất nào có thể tiến vào trong vòng ba tấc gần thân thể nam tử trung niên kia.
 
Nhưng giờ phút này ngón tay Vương Lâm lại trong khi tan rã, điên cuồng khôi phục. Tốc độ khôi phục này trong quá trình sụp đổ cực kỳ rõ ràng, có thể nhìn thấy trong tầm mắt. Ngón tay Vương Lâm vừa tan ra lại đồng thời ngưng tụ lại một lần nữa.
 
Khoảng cách ba tấc rất ngắn nhưng đối với Vương Lâm mà nói lại dài đằng đãng. Trong khi không ngừng sụp đổ, ngón tay hắn nhanh chóng khôi phục lạ, cứ tuần hoàn vô tận như thế. Ngón tay Vương Lâm càng lại gần cơ thể nam tử trung niên kia thì tốc độ tan rã lại càng kinh khủng.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt nó đã tan nát mười vạn, trăm vạn, thậm chí nghìn vạn lần. Nhưng đồng thời Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ cũng khôi phục mười vạn, trăm vạn, nghìn vạn lần.
 
Đây chính là Bất Diệt Chỉ!
 
Loại tốc độ khôi phục này đã không thể dùng thần thông để hình dung. Đây có thể nói là thứ thần thông quỷ dị không nên tồn tại trong thiên địa! Càng xâm nhập sâu, quá trình tan rã càng khủng khiếp. Khi ngón tay hắn hoàn toàn xâm nhập ba tấc, cơ hồ sắp đụng phải mi tâm của nam tử trung niên thì sự tan rã kia đã đạt tới một mức độ không thể hình dung nổi.
 
Cho tới cuối cùng, lực lượng khôi phục của ngón tay Vương Lâm vẫn không ngừng gia tăng, cuối cùng vượt qua cả tốc độ tan rã. Do vậy ngón tay hắn đã hoàn toàn thành hình, không để ý tới lực lượng tan ra đáng sợ kia, hung hăng điểm một chỉ lên mi tâm của nam tử trung niên đang ngồi này.
 
Một tiếng ầm vang kinh thiên động địa, cuốn động thức hải của lão già khô gầy. Lực lượng ngập trời trào dâng, có thể huỷ diệt cả tinh không, trong lúc ngón tay của Vương Lâm và mi tâm nam tử trung niên va chạm liền bộc phát.
 
Tiếng ầm vang cuồn cuộn chấn động tám phương. Đám sương mù mà nguyên thần Vương Lâm đang hiện diện trực tiếp tan nát, hướng về bốn phía nhanh chóng tiêu tán. Cùng với sự tiêu tán đó còn có thức hải của lão già gầy gò này. Thức hải sụp đổ khiến cho toàn thân chấn động. Thân thể hắn lúc này giống như bị thiên lôi đánh tan, khiến cho thân thể trong lúc run rẩy cũng sụp đổ!
 
Nam tử trung niên phát ra ánh sáng bảy màu đang ngồi khoanh chân kia trong lúc chấn động liền bị lực lượng cường hãn này đánh tới, thân thể vặn vẹo, chậm rãi tiêu tán.
 
Hắn tiêu tán, liền có một tinh thể màu vàng nhạt to bằng nắm tay xuất hiện trong thức hải đã sụp đổ. Bên trong nó có những tiếng răng rắc vang lên, xuất hiện rất nhiều khe nứt li ti, trông như sắp sửa vỡ tan.
 
Tinh thể này chính là ký ức cả đời của lão già gầy gò này. Phong ấn quá mức bá đạo, chẳng những ngăn cản người khác lục tìm ký ức mà còn sau khi tiêu tán cũng phá tan ký ức của người bị phong ấn, khiến cho người muốn tìm hiểu không thể đạt được mục đích.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Kế sách này có thể nói là cực kỳ tinh diệu, nhưng đáng tiếc hôm nay hắn lại gặp phải Vương Lâm. Vương Lâm chẳng những có Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ, dùng lực lượng này để phá vỡ phong ấn mà hắn còn có Định Thần Thuật!
 
Trong thời khắc mấu chốt này, Vương Lâm không chút do dự, vươn ngón trỏ hướng về phía tinh thể ký ức điểm một chỉ.
 
- Định!
 
Một chữ định này khiến cho tinh thể sắp tan nát lập tức sững lại. Trong tích tắc này, nguyên thần của Vương Lâm tiến về phía trước, trực tiếp bao phủ lấy tinh thể này, thoáng một cái nguyên thần liền thoát ra khỏi thức hải đang tan nát của lão già này, trở lại thân thể đang ở trong viễn cổ tiên vực.
 
Trong nháy mắt khi nguyên thần trở về vị trí cũ, Vương Lâm mở bừng hai mắt, tay phải rút lại từ thiên linh của lão già đang run rẩy kêu gào thảm thiết, thân thể lùi lại phía sau mấy bước. Trong khoảnh khắc khi hắn lui lại phía sau, lão già kia đã đạt tới cực hạn, thân thể trong tiếng ầm ầm liền sụp đổ, bị lực lượng đến từ bên trong thức hải đánh tan, tràn ra huỷ diệt nguyên thần, đánh tan xương cốt, cùng làm huyết nhục nổ tung, cuối cùng bắn khắp không trung.
 
Trong tiếng ầm vang kinh thiên, thân thể lão già này nổ tung, hoá thành một đám máu thịt tiêu tán. Đồng thời một luồng lực lượng trùng kích tràn ra khắp bốn phương.
 
Luồng lực lượng này khiến cho những pho tượng ở bốn phía chưa bị Vương Lâm huỷ diệt liền nát bấy. Thậm chí còn có một số tiên nhân đang ngủ say chữa thương bên trong các pho tượng, dưới lực lượng này còn chưa kịp mở mắt đã chết thảm trong khi đang say ngủ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lực trùng kích này chính là do Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ của Vương Lâm và huyết mạch tiên nhân va chạm, lại có cả lực lượng của phong ấn do nam tử trung niên bảy màu tạo nên, đối kháng với nhau hình thành lực lượng huỷ diệt, đủ để chấn động thiên địa.
 
Trong nháy mắt khi thân thể lão già ầm ầm nổ tung, ở sâu bên trong đám tượng trên viễn cổ tiên vực, bên trong bốn pho tượng khổng lồ tới tận trời cao lập tức vang lên giọng nói mang theo vẻ hoảng sợ không thể tin nổi của Bạch Hổ, khiếp sợ kêu lên.
 
- Chuyện…chuyện này…Không thể xảy ra! Hắn làm sao, hắn làm sao có thể phá vỡ phong ấn của tiên tôn. Ba tấc phong ấn đó đủ để huỷ diệt hết thảy lực lượng và vật chất, căn bản là không có khả năng thương tổn tới nó. Tất cả thần thông trước mặt nó đều tan rã!
 
Hắn làm thế nào lại có thể phá vỡ phong ấn đó. Cho dù là chúng ta tại thời kỳ đỉnh cao đồng loạt ra tay cũng không thể phá vỡ!
 
Tiếng nói này truyền ra, tại pho tượng liền hiện ra một dòng xoáy, bên trong có một lão già trực tiếp lộ thân thể, vẻ mặt rung động.
 
Cũng khiếp sợ như vậy còn có ba người khác.
 
- Từ cổ chí kim chưa bao giờ nghe nói phong ấn của tiên tôn bị phá vỡ. Cho dù là đại tôn của Tiên Cương đại lục thì muốn phá vỡ phong ấn của tiên tôn cũng cực kỳ gian nan. Dù sao đây chính là thần thông tiên tôn sáng tạp ra, là thủ đoạn bảo vệ ký ức hạch tâm của Thất Đạo Tông chúng ra! Hắn, hắn chỉ là tu sĩ thấp hèn hạ giới, không ngờ lại phá vỡ được!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong pho tượng kia, thân thể Huyền Vũ đi ra, ánh mắt hoảng sợ không thể tin nổi. Nếu không phải hắn dùng thần thức tự mình dò xét thì hắn tuyệt đối không thể tin đây là sự thật!
 
- Người này bất phàm….Người này khiến ta phải thay đổi kế hoạch. Hắn đã có thể phá vỡ phong ấn của tiên tôn thì tất nhiên phải có thần thông kinh người. Cho dù là ở Tiên Cương đại lục thì cũng có thể vang danh thiên hạ.
 
Bên trong dòng xoáy của pho tượng thứ ba có một lão già đi ra. Lão già này nhìn về phía xa, hít sâu một hơi.
 
Chu Tước không nói gì. Hắn ở bên trong dòng chảy nhìn về phía trước, thần sắc biến hoá không ngừng.
 
Vương Lâm ở nơi đó, sau khi lão già gầy gò kia tan nát, bị lực lượng trùng kích cuốn tới, thân thể lập tức lui lại phía sau, thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phương xa, khoé miệng nở nụ cười lạnh.

--- Chương 1545: Thất Đạo Tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thu hồi ánh mắt, Vương Lâm liên tục dùng Cổ Tộc Bất Diệt Chỉ điểm mấy cái về phía trước, mỗi lần xuất chỉ đều làm tiêu tán không ít lực lượng trùng kích. Cuối cùng ngón trỏ của hắn điểm mạnh một cái, trong lúc không ngừng khôi phục liền đánh thẳng vào cơn sóng do lực trùng kích gây ra, tạo thành một lỗ hổng. Thân thể Vương Lâm từ trong lỗ hổng đó bước ra. Cơn sóng kia quét ngang, khiến cho chu vi mấy trăm ngàn dặm xung quanh nơi này lập tức biến thành một đống đổ nát. Tiếng ầm vang không ngừng nổi lên, mãi lâu sau mới từ từ tiêu tan. Chỉ còn những tiếng hồi âm như sấm từ xa xa vọng lại.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất đã trở thành một đống đổ nát, từng đám bụi bốc lên, từ xa nhìn lại giống như bụi phủ kín mặt đất vậy.
 
Mái tóc bạc của hắn vung tay, y phục bị gió thổi phần phật nhưng thần sắc lại cực kỳ bình tĩnh, hiển lộ ra phong thái đại tông sư của bậc toàn năng bước thứ ba Không Linh trung kỳ.
 
Tay phải hắn giơ lên, trong bàn tay liền xuất hiện một tinh thể màu vang nhạt có vô số khe nứt li ti. Tinh thể này ẩn chứa ký ức cả đời của lão già gầy gò kia.
 
Chỉ là ký ức này dựa vào thần thức thì không thể xem xét được. Cho dù là tu vi Vương Lâm có cao hơn rất nhiều nhưng hắn cũng không thể từ đây mà thấy được ký ức của lão già gầy gò nọ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trí nhớ của tiên nhân phải là người có huyết mạch tiên lực thì mới có thể xem nổi. Đây là một loại hạn chế, là một loại hạn chế trong cõi u minh. Cho dù Vương Lâm là cổ tộc thì hắn cũng không thể xem xét được.
 
Cũng có thể nói đây là bất đồng về cấp độ. Giống như là con kiến hôi dù chiếm được ký ức của con voi thì cũng không có năng lực đi tìm hiểu. Nhưng Vương Lâm thì lại không. Trong mi tâm của hắn có giọt máu màu vàng do tiên nhân bất diệt thể biến thành. Trong máu này ẩn chứa huyết mạch của tiên nhân, sự tinh thuần của nó thì dù ở Tiên Cương đại lục cũng cực kỳ hiếm gặp!
 
Có giọt máu này, Vương Lâm muốn xem ký ức này thì đơn giản giống như xem sách! Mi tâm hắn tràn ra kim quang, giọt máu màu vàng biến ảo ra. Vương Lâm cầm lấy tinh thể ký ức đặt lên mi tâm, nhắm mắt lại.
 
Trong tích tắc khi nhắm mắt lại, cả người Vương Lâm dường như tiến vào một thế giới kỳ huyễn. Hắn thấy được rồi!
 
Hắn thấy được một vùng đại lục xa lạ. Đại lục này cực kỳ rộng lớn, dù là chủ nhân của ký ức này cả đời cũng chưa từng đi tới tận cùng của đại luch. Trên thực tế hắn đi xa nhất cũng chỉ tương đương với mấy giới nội mà thôi. Nhưng trên đại lục này thì đó cũng chưa được một phần vạn.
 
Trên mảnh đại lục này, chói mắt nhất chính là chín mặt trời treo cao, chín mặt trời đó cao cao phía đỉnh đầu, toả ra ánh sáng vô tận, bao phủ mặt đất vô tận này.
 
Hấp thu ký ức của lão già, Vương Lâm trong nháy mắt khi nhìn thấy chín mặt trời này thì từ trong trí nhớ kia lại tìm thấy một truyền thuyết được lưu truyền từ rất xa xưa.
 
Truyền thuyết kể rằng Tiên Cương đại lục có chín mặt trời, chính là chín thiên cung, đại biểu cho chín đại thiên tôn chí cao vô thượng trên đại lục. Dù là chủ nhân của lão già này, ngưởi bảy màu kia cũng còn chưa đạt được tới trình độ này.
 
Nghe đồn rằng số chín là cực hạn. Nếu có một ngày trên Tiên Cương đại lục xuất hiên mặt trời thứ mười thì lúc đó vùng đất này sẽ gặp phải vô lượng kiếp!
 
Lão già này chính là kẻ lớn lên trên Tiên Cương đại lục, hắn xin vào một tông phái. Tông phái này tên là Thất Đạo Tông!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tông chủ Thất Đạo Tông là một đôi đạo lữ. Trong đó thì một người là kẻ bảy màu kia, hắn ở trên đại lục này được gọi là Thất Thải Tiên Tôn.
 
Tu vi kẻ này khó lường, khai tông lập phái, thu nhận môn đồ. Sau khi khai tông vô số ngàn năm Thất Đạo Tông đã trải qua vô số lần nguy cơ nhưng đều được hai đại lữ này hoá giải, từ từ có được uy vọng cực cao trong khu vực.
 
Năm tháng trôi qua, chủ nhân của trí nhớ này, lão già cuối cùng trở thành sĩ tiên của Thất Thải Thiên Tôn, trở thành cường giả trong tông của Thất Đạo Tông!
 
Hắn chỉ thấp hơn Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, tứ đại chiến tướng, ở trong Thất Đạo Tông có thân phận và quyền lực cực cao, các loại linh đan linh dược, công pháp tuỳ ý sử dụng.
 
Cho tới một ngày….
 
Trong trí nhớ của lão già, lúc đó là ban đêm, Tô Đạo toả ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này xuất hiện liền đi kèm với một luồng uy áp khiến hắn run rẩy bảo phủ mặt đất, tràn khắp bát phương.
 
Dưới uy áp này, vốn trong đêm không có mặt trời nhưng lại khiến cho lão già sợ hãi đó là trên trời xuất hiện hai mặt trời!
 
Hai mặt trời này đột nhiên xuất hiện trong đêm đen, ánh sáng vô tận khiến lão già run rẩy. Đối với hắn, cảnh tượng này khắc sâu trong trí nhớ. Hắn nhớ lại lời đồn kia, nhớ tới mặt trời đại biểu cho điều gì.
 
Trong vô tân sợ hãi, hắn nghe thấy tiếng rít gào làm cho thất khiếu chảy máu, tâm thần chấn động, trực tiếp hôn mê.
 
Trong chớp mắt trước khi hắn hôn mê, hắn cảm nhận được tông chủ Thất Thải Thiên Tôn và đạo lữ chạy khỏi Thất Đạo Tông, bay thẳng tới phía hai mặt trời đang toả sáng.
 
Cho tới mấy ngày sau lão già mới tỉnh lại, sau khi thức tỉnh mới khổ sở phát hiện ra là tu vi không ngờ lại tụt xuống vài bậc. Mấy tháng sau, tông chủ Thất Đạo Tông một mình trở về, thần sắc âm u nhưng hai mắt lại bừng sáng.
 
Thất Thải Thiên Tôn sau khi trở về không nói chuyện vì sao đạo lữ lại không về cùng mà mang theo một số đệ tử và mấy tiên phi, cùng với bách vệ và tứ đại chiến tướng tiến vào bên trong động phủ, hoàn toàn phong kín động phủ lại, để lại vô số phong ấn, thậm chí không tiếc bỏ ra một số bảo vật mà chủ nhân của trí nhớ này chưa từng thấy bao giờ dùng để phong ấn động phủ này.
 
Đoạn ký ức này bởi vì những cái khe li ti trên tinh thể nên đứt đoạn, từ đó về sau vỡ vụn, chỉ còn mấy mảnh ký ức ngắn ngủi tồn tại.
 
Chỉ là Vương Lâm ở trong những mảnh nhỏ này thấy được một nữ tử. Nữ tử này mặc quần áo màu bạc, thân phận là một trong những nữ tử của tiên tôn.
 
Nữ tử này Vương Lâm rất quen thuộc, một khắc nhìn thấy hắn liền từ từ hiểu rõ những chuyện trong dĩ vãng. Nữ tử này chính là ngân y nữ tử bên trong khe trữ vật của Vương Lâm. Người sợ hãi bức tượng bảy màu vô cùng!
 
Trong những đoạn ký ức ngắn ngủi kia, Vương Lâm thấy Thất Thải Thiên Tôn, cũng thấy người được giới nội giới ngoại gọi là viễn cổ tiên hoàng. Hắn đúng là người được khắc thành pho tượng bảy màu!
 
Hắn mang theo mọi người trong động phủ, sau khi phong ấn của vào liền lập tức rời đi, ở trong động phủ không biết làm những gì. Tiên phi và bách vệ, còn có tứ đại chiến tướng dù khó hiểu nhưng ngại oai nghiêm của tiên tôn nên cũng không dám hỏi mà đều tìm chỗ bế quan, yên lặng chờ đợi tiên tôn kêu gọi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cho tới một ngày từ bên ngoài động phủ truyền tới một âm thanh âm trầm. Âm thanh này khiến chủ nhân ký ức này bừng tỉnh.
 
- Thất Thải Đạo Tôn, ngươi ngay cả đạo lữ của mình cũng có thể vứt bỏ, đạt được bảo vật kinh người, nhưng sau đó lưu lại đầu mối dẫn ta tới đây, ta muốn xem là ngươi có âm mưu quỷ kế gì!
 
Giọng nói này lão già cực kỳ xa lạ nhưng lại ẩn chứa uy áp cường đại, khiến cho chủ nhân của ký ức này chấn động tâm thần, hắn mở bừng hai mắt, thần sắc ngưng trọng.Nhưng câu nói hắn nghe được tiếp theo lại khiến hắn hoảng tới cực điểm!
 
- Đạo Cổ Diệp Mịch, bổn tôn mời ngươi tới đây, ngươi lại nói là có âm mưu quỷ kế. Rốt cục là có quỷ kế hay không thì ngươi cứ nhìn thì biết!
 
Bốn chữ Đạo Cổ Diệp Mịch này đối với chủ nhân của ký ức kia giống như sấm đánh bên tai. Đại tôn cổ quốc, Đạo Cổ Diệp Mịch thanh danh hiển hách!
 
Chuyện tình kế tiếp ký ức bị đứt đoạn, Vương Lâm không nhìn thấy. Khi hắn thấy thì là một mảnh nhỏ cuối cùng của ký ức.
 
Trong mảnh nhỏ đó, hắn thấy một trận đại chiến hỗn loạn, một cảnh tượng mà hắn mơ hồ không rõ có những ai tham gia. Hắn chỉ có thể nhìn thấy bách vệ và tứ đại chiến tướng, còn có mấy tiên phi đang vây công ba người!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ba người đó mơ hồ, kim quang chói mắt, không thể nào nhìn rõ nổi. Trận chiến dường như kéo dài rất lâu, cho tới khi tử vong thảm trọng, ba người kia mới có một người trong kim quang chói loà cười to bước ra, từng bước quét ngang đám người của Thất Đạo Tông, tiến thẳng tới một cánh cửa đá.
 
- Bổn vương tự mình tới đây. Thất Thải Tôn Giả nhỏ xíu còn không ra quỳ lạy!
 
Tiếng cười của người trong kim quang vang vọng, rơi vào tai Vương Lâm khiến tâm thần hắn kịch chấn.
 
Ngay trong nháy mắt khi người này đi tới cửa đá, bên trong cánh cửa truyền ra tiếng gầm thét kinh thiên. Ký ức tới đây hoàn toàn chấm dứt!
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, tinh thể ký ức trong tay phải đặt trên mi tâm đã hoàn toàn tan nát, hoá thành một đám bột phấn bị gió thổi đi, bay qua người Vương Lâm rồi tiêu tán.
 
- Giọng nói của người điên!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, thần thức tiến vào trong không gian trữ vật, nhìn thấy người điên vẫn ngủ say trong đó, khoé miệng còn nhếch lên cười khúc khích.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong trầm mặc, thần sắc Vương Lâm trở nên âm trầm. Từ trong trí nhớ này hắn hiểu được nhiều chuyện, khiến hắn rõ ràng rất nhiều điều còn nghi hoặc nhưng đồng thời cũng khiến hắn thêm mê mang.
 
- Chuyện của Đạo Cổ Diệp Mịch ta cũng biết một chút. Người điên tới từ đây trước kia ra cũng có hơi đoán được….hơn nữa theo lời của ngân y nữ tử thì cánh cửa không phải do nàng mở ra. Chẳng lẽ cánh cửa này chính là cánh cửa người điên vừa bước tới….Kết quả của trận đại chiến đó, người điên mất đi thần trí, trở nên điên dại….Viễn cổ tiên vực trở thành một đống đổ nát. Thất Đạo Tông năm đó còn sót lại vài người đều bế quan. Chủ nhân của động phủ này Thất Thải Thiên Tôn – Tông chủ Thất Đạo Tông cũng bị trọng thương…Chỉ là những điều này có phải chân tướng hay không. Nếu là chân tướng thì bọn họ tranh đoạt vật gì. Có lẽ đó chính là thiên đạo, cũng có thể đó chính là Thiên Nghịch….Thiên Nghịch và thiên đạo, có quan hệ thế nào….Thiên Nghịch là một pháp khí giống như la bàn. Nó không có khả năng lớn như thiên đạo…. vậy thì nó là cái gì, từ nơi nào tới!
 
Vương Lâm cau mày, ánh mắt loé sang.
 
- Còn có chuyện năm đó ta biết được ở Thiểm Lôi Tộc, sau trận đại chiến liền có một nhóm tu sĩ đến từ bên ngoài xuất hiện ở giới ngoại. Côn Cực Tiên chính là một trong những pháp bảo của bọn họ….Những người đó là ai….
 
Vương Lâm mơ hồ cảm thấy bản thân vừa mới mở ra một tầng bí mật, khoảng cách tới đáp án cuối cùng, với những chuyện xảy ra cách đây vô số năm càng lúc càng gần.

--- Chương 1546: Tiên nhân là phải như vậy ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Nếu Thất Thải Tiên Tôn trọng thương bế quan, thì Thất Thải Đạo Nhân mà ta nhìn thấy trong Thất Thải Giới tại Triệu Hà là ai
 
Vương Lâm vuốt mi tâm, không suy nghĩ những chuyện linh tinh này nữa, mà nhìn thoáng qua Viễn cổ Tiên Vực ở phía trước. Ở một chỗ cách đó rất xa có tồn tại bốn luồng khí tức.
 
Trên thực tế bốn luồng khí tức này ngay khi hắn vừa mới tiến vào Viễn cổ Tiên Vực đã cảm nhận được. Sở dĩ hắn đi tới nơi này, ngoài việc phá hủy những pho tượng kia, còn có một mục đích khác, đó là tới gặp một người có khí tức khiến cho hắn rất quen thuộc trong bốn đạo khí tức kia.
 
Trong lòng hắn cũng hiểu rõ một chuyện, hắn muốn tìm gặp người quen thuộc kia để thực hiện một vụ giao dịch!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể từng bước tiến về phía trước, Vương Lâm hướng vào sâu bên trong Viễn cổ Tiên Vực.
 
Hắn đi rất nhanh, sau khi vượt qua trăm vạn dặm liền vung tay áo, trong tiếng cuồng phong gào thét liền có lốc xoáy ầm ầm nổi lên, lao thẳng tới những pho tượng Tam tộc cổ còn sót lại bên ngoài phạm vi trăm vạn dặm trên mặt đất.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, những pho tượng này lần lượt vỡ tan. Vương Lâm không hề dừng lại, mà sắc mặt âm trầm, tiếp tục tiến về phía trước. Theo những pho tượng trên mặt đất lần lượt ầm ầm sụp đổ, những tiên nhân còn sót lại đang trị thương bị bao vây bên trong đó đều nhanh chóng hiện ra, vội vàng lui về phía sau.
 
Trong nháy mắt, từ đằng xa ở xung quanh Vương Lâm liền có bảy tám thân ảnh của tiên nhân ngưng tụ xuất hiện. Thân thể bọn họ đều phát ra kim quang, hai mắt lóe lên lửa giận, nhìn chằm chằm Vương Lâm ở đằng xa, nhưng không có người nào mở miệng nói chuyện.
 
Vương Lâm cũng không nhìn tới bọn họ. Những người này có lẽ đã từng rất hùng mạnh, nhưng hôm nay cũng không khiến cho Vương Lâm nổi lên một chút hứng thú nào. Nhất là nghĩ đến sự khó khăn của việc lục soát ký ức, Vương Lâm cũng bỏ qua ý định sưu hồn, trong lúc tiến về phía trước để mặc những người này ở xa phía sau.
 
Nhưng nếu là người có dũng khí ra tay với hắn, thì Vương Lâm sẽ không ngại xuất thủ hạ sát. Trên thực tế hắn vẫn còn chưa giết đủ, nếu không phải trong lòng đang có một ý định khác, thì những người này ở trước mặt Vương Lâm sẽ không có khả năng sống sót!
 
Trong lúc tiến về phía trước, dần dần ở phía trước Vương Lâm xuất hiện bốn pho tượng rất lớn. Bốn pho tượng này gần như là cao chọc trời, từ xa nhìn lại giống như là bốn ngọn núi cao tới tận trời!
 
Ờ phía sau bốn pho tượng này còn có vô số những pho tượng của Tam tộc cổ đứng sừng sững, nhìn không thấy được giới hạn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trên mi tâm của bốn pho tượng này còn có một vòng xoáy chậm rãi chuyển động. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua liền cảm nhận được ở bên trong bốn vòng xoáy này có bốn đạo khí tức cực kỳ bá đạo.
 
Một trong bốn đạo khí tức này đối với Vương Lâm cực kỳ quen thuộc, đó là khí tức đến từ Chu Tước!
 
Khí tức này dường như là tổ tiên của Chu Tước, khiến cho Vương Lâm có một cảm giác giống như nhìn thấy Chu Tước đời thứ nhất ở vùng đất Điên Lạc năm đó.
 
-Chu Tước Hai mắt Vương Lâm sững lại. Khí tức của Chu Tước đời thứ nhất ở vùng đất Điên Lạc so với khí tức Chu Tước từ trong một pho tượng truyền ra gần như giống y hệt. Vương Lâm trong lúc trầm mặc đã nhìn ra trong hai đạo khí tức này, hiển nhiên có một đạo chính là của phân thân!
 
-Chu Tước chiến tướng dưới chướng của Thất Thải Tiên Tôn, ngươi hãy ra đây gặp ta!
 
Vương Lâm dừng chân lại, lơ lửng giữa không trung, chậm rãi mở miệng. Thanh âm của hắn bình tĩnh, truyền khắp bốn phía.
 
Hắn đứng ở nơi đó, liền có một uy áp vô biên phủ xuống. Dường như ở chỗ của hắn, thiên địa như muốn sụp xuống dưới chân hắn.
 
Lời nói của Vương Lâm vang vọng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Bảy tám tiên nhân đang đuổi theo phía sau hắn lúc này đều dừng lại, lạnh lùng nhìn.
 
-Tiểu tử ngông cuồng, dọc đường ngươi đã hủy diệt rất nhiều thân thể, còn giết mấy viễn cổ tiên nhân chúng ta. Ngươi thân là hậu duệ của Chu Tước, việc này đúng là đại nghịch bất đạo! Lão phu Bạch Hổ, sẽ thay mặt Chu Tước giáo huấn ngươi!
 
Thanh âm âm trầm phá vỡ sự yên tĩnh. Từ trong vòng xoáy trên mi tâm của một pho tượng có một lão già mặc áo bào trắng trực tiếp đi ra. Lão già này trên mặt đầy nếp nhăn, có một khí tức tang thương hỗn tạp theo hắn đi ra nổi lên kinh thiên.
 
Hắn từng bước đi ra khỏi vòng xoáy trên pho tượng, trong nháy mắt lao thẳng tới Vương Lâm. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong lúc tiến về phía trước liền nổi lên tiếng gào thét. Tiếng gào thét này nổi lên giống như là một con mãnh hổ ngửa mặt lên trời gầm rú.
 
Ngay khi Vương Lâm nhìn lại, trong lúc lão già lao tới, ở phía sau hắn xuất hiện một hư ảnh khổng lồ gần như là to lớn ngang với thiên địa. Hình dáng hư ảnh này không ngờ chính là một con mãnh hổ màu trắng khổng lồ!
 
Hai mắt của con mãnh hổ này lộ ra hung quang, phát ra một uy áp chấn động thiên địa, khiến cho lão già kia lộ ra một tu vi Không Huyền Sơ Kỳ hùng mạnh.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, ánh mắt nhìn lên người lão già đang lao tới kia, nắm tay lại, hướng về phía trước đánh mạnh một quyền, trong nháy mắt va chạm với thân ảnh của lão già kia. Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, tiếng ầm ầm liên tục kia truyền khắp bốn phía, khiến cho mặt đất chấn động.
 
Cuối cùng trong một tiếng nổ cực kỳ kịch liệt, lão già tóc bạc kia thân thể dừng lại, lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ rất đậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, nhưng không lùi về phía sau, mà bình tĩnh nhìn lão già kia, chậm rãi nói.
 
-Nếu thương thế của ngươi chưa hoàn toàn bình phục, vẫn muốn cùng ta đánh một trận, thì lúc này ngươi không phải là đối thủ của ta! Nếu lại bước ra, ta sẽ giết ngươi!
 
Thanh âm của Vương Lâm rất nhẹ nhàng, không có cái lạnh thấu xương, không hề ẩn chứa sát khí, mà chỉ là bình tĩnh nói ra một sự thật, truyền vào trong tai lão già tóc bạc kia. Lão già này trầm mặc, một đòn vừa rồi của hai người mới chỉ là dò xét, nhưng lại khiến cho tâm thần của lão già này chấn động kịch liệt, khiến cho sự kiêng kỵ trong lòng hắn càng sâu.
 
Nhưng nếu chỉ vì một câu nói của đối phương mà lùi bước thì hắn cũng không thể làm được. Lúc này trong lúc cắn răng, hắn lại muốn bước ra.
 
Ngay khi hắn bước ra, ánh mắt bình tĩnh của Vương Lâm quét tới, cùng với lão già kia nhìn nhau. Dưới một cái liếc mắt này, tâm thần của lão già kia lại một lần nữa chấn động, hắn lại nâng chân lên, theo bản năng lại lùi về phía sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ánh mắt của Vương Lâm càng bĩnh tĩnh, áp lực mang tới cho lão già này lại càng lớn.
 
-Ta không có ý định giết ngươi, Viễn cổ Tiên Vực này theo ta nhìn cũng không có một chút thần kỳ nào, chỉ là một đám tu sĩ tàn phế của đại lục Tiên Cương ở trong động phủ này tự xưng là tiên nhân, nắm trong tay tu sĩ hạ giới mà các ngươi coi là con kiến, thật sự là nực cười đến cực điểm! Các ngươi ở trong mắt ta còn không bằng một con kiến!
 
Lão già kia sắc mặt lại càng âm trầm hơn, hắn rất lấy làm lạ không biết vì sao Vương Lâm lại biết. Vừa rồi Vương Lâm lục soát ký ức của tiên nhân kia, hết thảy hắn đều cảm thấy mơ hồ. Hắn vốn trong lòng vẫn cười lạnh, đối với phong ấn của Tiên Tôn hắn hiểu rất rõ, trong mắt hắn không người nào trong động phủ này có thể phá vỡ được phong ấn.
 
Nhưng hắn không thể nào nghĩ tới Vương Lâm thật sự đã mở ra được phong ấn, nhìn thấy được ký ức của tiên nhân kia, biết được rất nhiều chuyện liên quan tới nơi này.
 
Đây mới là điểm khiến cho Bạch Hổ chiến tướng này thật sự kiêng kỵ. Thậm chí chính bởi vì điểm này, ở trong lòng lão già này đã dâng lên một sự sợ hãi không nói nên lời.
 
-Chu Tước, ra đây gặp ta.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm không nhìn lão già Bạch Hổ kia nữa. mà hướng ánh mắt nhìn lên mi tâm của pho tượng phía bên phải, nhìn vòng xoáy ở trên mi tâm chậm rãi mở miệng.
 
-Ta nói lần cuối cùng, ngươi không nên ép ta giết người sưu hồn!
 
Vương Lâm nói xong liền đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn bầu trời.
 
Một uy áp vô hình từ trong cơ thể hắn lan ra, bao phủ bốn phía, hình thành một khí thế khôn cùng!

--- Chương 1547: Hổ khiếu sơn hà ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Bạch Hổ lão giả lộ hàn quang. Tư thái của Vương Lâm làm hắn cực kỳ khó chịu. Hắn đang trong thời điểm chữa thương mấu chốt, mà bởi vì công pháp chữa thương, không muốn để lại bất cứ tai họa ngầm nào nên lúc này tu vi chỉ phát huy được ở trình độ Không Huyền sơ kỳ. Hắn vốn tưởng rằng tu vi như vậy đủ để giết chết đối phương.
 
Nhưng một chưởng vừa rồi lại quỷ dị tới cực điểm, khiến cho Bạch Hổ lão giả chấn động tâm thần. Hắn mơ hồ nhìn không thấu được thực lực chính thức của Vương Lâm.
 
Hơn nữa Vương Lâm vừa rồi phá tan được phong ấn của tiên tôn lại càng khiến Bạch Hổ lão giả kiêng kỵ hơn. Nhưng hắn tu tiên đã nhiều năm, tuyệt đổi không thể vì mấy câu nói của Vương Lâm mà lùi bước. Hơn nữa sự cao ngạo và tôn nghiêm của hắn tuyệt đối không cho phép hắn lùi bước.
 
Hắn là tiên nhân. Trong mắt hắn Vương Lâm dù cường đại tới đâu thì cũng chỉ là tu sĩ thấp hèn ở hạ giới mà thôi. Tu sĩ thấp hèn đó càng bình tĩnh lại càng khiến Bạch Hổ lão giả cảm thấy áp lực, nhưng đồng thời lửa giận ngập trời cũng bốc lên.
 
Hắn tức giận không chỉ có Vương Lâm mà còn tức giận bản thân không ngờ lại sợ hãi. Hắn không thể tưởng tượng được bản thân lại sợ hãi một con kiến hôi ở hạ giới!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Gầm nhẹ một tiếng, hai mắt Bạch Hổ lão giả lập tức tỏa ra bạch quang. Bạch quang này ẩn chứa một luồng khí tức cực kỳ bá đạo. Thứ khí tức này đến từ công pháp tu hành và thần thông bổn nguyên của hắn. Đây chính là lực lượng thuộc về hung tinh Bạch Hổ.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Hổ lão giả hung hăng bước nửa bước về phía trước, thân thể lao thẳng tới Vương Lâm, tay phải bắt quyết điểm một chỉ lên bầu trời, nhanh chóng hạ xuống, mở miệng hét lớn.
 
-Bức ngươi thì đã sao! Ngươi nếu có thể tiếp được ba thức thần thông của lão phu thì mới có tư cách nói chuyện với ta!
 
Tiếng nói của lão già này giống như tiếng sấm, ầm ầm vang dội trong viễn cổ tiên vực, lan ra bốn phương tám hướng, tạo nên vô số tiếng vọng trầm trầm. Những tiếng vọng này khiến người ta cảm giác như không phải một mình lão già này gầm thét mà có vô số người đồng thời rống giận vậy.
 
Do đó tiếng gầm kinh thiên động địa này tạo thành một luồng lực lượng trùng kích cực kỳ cường hãn, chấn động đại địa!
 
-Thức thứ nhất. Hổ khiếu sơn hà!
 
Hai tay lão già vung về phía trước. Bất ngờ một hư ảnh Bạch Hổ cao tận trời biến ảo ra. Bạch Hổ này cực kỳ thần võ, sau khi xuất hiện thân thể liền run lên, hai mắt cũng có bạch quang lóe lên. nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. mở miệng gầm lên một tiếng kinh thiên động địa!
 
Tiếng gầm này chấn động thiên không, khiến cho bầu trời viễn cổ tiên vực giống như sắp sụp đổ, xuất hiện những làn sóng gợn như vảy cá quét ngang bầu trời. Cả bầu trời trong làn sóng gợn này liền bị xé ra vô số khe hở bất quy tắc.
 
Đại địa ầm vang. Nơi Vương Lâm đang đứng, mặt đất trong tích tắc này chấn động kịch liệt, cuồng phong gào thét, khiến cho đại địa vừa rung động vừa xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Mặt đất giống như trở nên mềm mại, phập phồng như cuộn sóng, có tiếng vọng ầm vang nổi lên. Những khe nứt xuất hiện, lan tràn ra khắp nơi.
 
Từ xa nhìn lại, mặt đất giống như có vô số những vết sẹo, nhìn mà giật mình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tiếng hổ rống này trong nháy mắt thay thế toàn bộ tiếng động trong thiên địa. Tiếng vang bốn phía dung nhập trong tiếng rống này, hình thành một lực lượng mạnh mẽ đủ khiến tâm thần và thân thể tu sĩ tan nát!
 
Những cái khe trên mặt đất ầm ầm sụp đổ, bầu trời bị sóng không khí đánh vào giống như sụp đổ, vặn vẹo thành những mảnh nhỏ hư ảo. Cuồng phong gào thét che phủ trời đất, khiến cho thiên địa trở thành một vùng hắc ám.
 
Duy nhất còn tồn tại lúc này chính là tiếng hổ gầm càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng vang dội.
 
Hai tai Vương Lâm ầm vang, đứng trong thiên địa. Thiên không trên đầu hắn lúc này như tan rã, mặt đất sụp đổ. Toàn thân hắn bị bao phủ bởi tiếng Bạch Hổ gầm thét, cuồng phong ập vào mặt, cuốn động mái tóc và y phục hắn, giống như muốn đánh tan thân thể hắn vậy.
 
Nếu hắn không có thân thể cổ Thần thì lúc này trong tiếng hổ rống kinh thiên, hắn dù có tu vi Không Linh trung kỳ cũng sẽ bị đánh tan thân thể. Nguyên thần sau khi không còn thân thể thì lại càng bị thương nặng hơn.
 
Tiếng hổ rống này ẩn chứa một luồng uy áp không hề kém uy áp của thiên địa chút nào. Thậm chí theo Vương Lâm nhận thấy, hổ uy này đã trở thành một tồn tại siêu việt, đạt tới trình độ thôn phệ chúng sinh!
 
Đây là viễn cổ tiên vực, là trung tâm của động phủ. Nếu đổi lại là tinh không của giới nội hay giới ngoại thì trong tiếng rống này, tinh không sẽ bị cuốn động, vô số tu chân tinh phải tan nát, rất nhiều tu sĩ trong tiếng rống này sẽ tử vong!
 
Thân thể Vương Lâm trong cơn cuồng phong và tiếng rống cũng không lui lại nửa bước. Thần sắc hắn bình tĩnh, trực tiếp nhắm hai mắt lại. Trong tích tắc khi nhắm hai mắt, tất cả thiên địa đều là giả!
 
Giả đây thực ra là ý niệm trong lòng, là suy nghĩ, cũng không phải thực sự là như vậy. Nhưng Vương Lâm minh ngộ chân giả bổn nguyên, hắn cho là giả thì như vậy thân thể, nguyên thần của hắn, suy nghĩ của hắn, tất cả những gì của hắn đều cho rằng ngoại giới toàn bộ đều là giả!
 
Chân giả bổn nguyên là một loại bổn nguyên gốc rễ. Tất cả mọi thứ của nó đều là do tâm sinh!
 
Trong nháy mắt khi nhắm mắt lại, mái tóc Vương Lâm vốn vẫn bị gió thổi bay loạn xạ lúc này lại như gió ngừng thổi, mái tóc trong cơn cuồng phong lại hạ xuống một cách vô cùng quỷ dị, phủ lên vai hắn. Y phục của hắn vốn cũng bị thổi bay phần phật thì lúc này cũng quỷ dị hạ xuống, ở bên ngoài thân thể không chút lay động.
 
Giống như trước mặt hắn đã không còn có gió vậy!
 
Nhưng trên thực tế, cuồng phong gào thét lúc này còn mạnh hơn so với lúc trước vô số lần. Tiếng hổ gầm cũng không ngừng cường đại hơn so với lúc trước mấy lần.
 
Đại địa sụp đổ rộng hơn, thiên không tan rã càng nhiều nhưng thân thể Vương Lâm lại không chút lay động. Thần sắc hắn bình thản, trong tiếng hổ gầm trông cực kỳ tươi sáng, hoàn toàn không ăn nhập với thiên địa lúc này!
 
Bạch Hổ lão giả trong tiếng gầm nhẹ, thân thể bước về phía trước, thân ảnh như điện lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Hầu như chỉ trong tích tắc, thân thể hắn đã áp sát Vương Lâm, tay phải giơ lên. chỉ thấy ánh kim quang lóe lên, ngưng tụ trong tay Bạch Hổ lão giả, không ngờ lại hóa thành một thanh đao khai thiên màu vàng!
 
Đao này dài chừng mười trượng, Bạch Hổ lão giả cầm trong tay trong tích tắc khi áp sát Vương Lâm liền giơ tay, hướng về phía thiên linh của Vương Lâm, trong tiếng gầm thét hung hăng chém xuống!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một nhát chém này khiến tiếng hổ gầm càng kịch liệt hơn, phong vân biến sắc. Một đao này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào thiên linh của Vương Lâm đang nhắm mắt, không chút cách trở, xuyên thấu qua đầu Vương Lâm, chém qua thân thể hắn!
 
Một tiếng rít bén nhọn vang lên. Thanh khai thiên đao này xuyên qua thân thể Vương Lâm nhưng trên thân thể hắn lại không có chút vết thương nào. Dường như một nhát đao đó chỉ chém vào một hư ảnh vậy!
 
-Chân giả bổn nguyên! Đây là Chân Giả bổn nguyên! Đáng chết. Tiên tôn đã hạ bảy đạo pháp tắc phong kín hư bổn nguyên không cho sinh ra. Nếu không phải năm đó tiên tôn bị trọng thương, bất đắc dĩ phải rút bảy đạo pháp tắc đó ra thì người này tuyệt đối không có cơ hội hiểu được hư bổn nguyên!
 
Ánh mắt Bạch Hổ lão giả lộ vẻ khiếp sợ nhưng lại cực kỳ không cam lòng, tay phải vung thanh khai thiên đao lên, trong phút chốc liên tục chém xuống mấy trăm mấy ngàn lần. Tiếng rít gió bén nhọn vang lên không ngừng vang lên. Trong ánh đao lấp lóe, thân ảnh Vương Lâm dường như trở thành hư ảo, mặc cho đao thế liên tục chém qua thân thể, thần sắc không chút biến hóa.
 
-Ngươi chém đã đủ chưa?
 
Trong khi thanh khai thiên đao trong tay Bạch Hổ lão giả chém nhát cuối cùng. Vương Lâm mở hai mắt, bình thản nói một câu.
 
Một câu nói này thốt lên, lão già không cần nghĩ ngợi, thân thể vội vàng lui lại phía sau. Nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn lui lại, thân thể Vương Lâm bước về phía trước, thân ảnh nhoáng lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt lão già, tay phải giơ lên, năm ngón tay thành chưởng nhẹ nhàng vỗ vào ngực hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một chưởng này êm ái vô lực, giống như không có chút khả năng sát thương nhưng trong một khắc hạ xuống, sắc mặt Bạch Hổ lão giả đại biến. Một luồng cảm giác nguy cơ sinh tử trong nháy mắt tràn ngập tâm thần hắn. Một chưởng trông như êm ái này lại mang đến cho hắn một nỗi kinh hãi tới tê dại!
 
-Đây.đây là.
 
Hắn đang muốn lui lại một lần nữa, rời xa bàn tay của Vương Lâm nhưng đã chậm. Bàn tay Vương Lâm sau khi hạ xuống, ánh mắt bình tĩnh liền lóe lên hàn quang, năm ngón tay hướng vào phía trong hung hăng túm một cái, giật mạnh về phía sau.
 
Tiếng ầm vang ngập trời truyền ra. Lão già phun một ngụm máu tươi, thân thể giống như diều đứt dây, bay về phía sau. Nhưng một túm của Vương Lâm lại lôi ra từ trong cơ thể hắn một luồng bạch quang, ngưng tụ trong lòng bàn tay Vương Lâm.
 
-Nhân quả! Đây là nhân quả bổn nguyên! Ngươi không ngờ lại có tận hai đạo hư bổn nguyên!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn Bạch Hổ lão giả đã lui về phía sau, bên tai còn vang lên tiếng vọng hổ gầm. Hừ lạnh một tiếng, Vương Lâm vẫn chưa truy kích mà bóp chặt bạch quang trong tay. Trong tích tắc khi bạch quang bị bóp lấy, thân thể Bạch Hổ lão giả lại run lên, phun một ngụm máu tươi, lui lại phía sau nhanh hơn.
 
-Ngươi lấy tiếng hổ gầm nghênh đón thì Vương Lâm ta hiển nhiên cũng phải đáp lễ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, tay phải vỗ lên mi tâm. Bất ngờ ở mi tâm của hắn, tinh điểm Cổ Thần biến ảo ra. Mắt trái mắt phải hắn đồng thời có tinh điểm hiện lên, phía sau lưng có đầu lâu của Đạo cổ xuất hiện.
 
Ở bốn phía của đầu lâu Đạo cổ có hư ảnh tam tộc vây quanh, chiếm toàn bộ thiên địa phía sau Vương Lâm. Trong nháy mắt khi xuất hiện, Vương Lâm mở miệng, phát ra một tiếng gầm nhẹ!
 
Trong tiếng gầm này, đầu lâu Đạo cổ phía sau Vương Lâm cũng mở miệng, phát ra tiếng gầm thét. Còn có hư ảnh tam tộc cổ cũng trong tích tắc này mở miệng hướng về phía trước gầm thét!
 
Tiếng gầm thét này đã hoàn toàn ngăn cản tiếng hổ gầm, hình thành một luồng sóng âm không thể nào hình dung nổi, ầm vang trong thiên địa, hướng về phía trước tràn tới.
 
Bạch Hổ lão giả bị tiếng gầm này xuyên qua thân thể, ở giữa không trung lảo đảo một cái, sắc mặt tái nhợt, hai tay bắt quyết. Lập tức Bạch Hổ phía sau hắn nhoáng lên một cái liền dung hợp với hắn. Từ xa nhìn lại, lão già đã không còn thấy đâu nữa, chỉ có thể nhìn thấy một con Bạch Hổ vô cùng khổng lồ, ở trong thiên địa, trong tiếng gầm thét của Đạo cổ và tam tộc cổ, vừa rít gào vừa lùi lại phía sau.

--- Chương 1548: Kỵ hổ bất hạ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể Vương Lâm bước về phía trước, càng ngày càng gần. Tiếng gầm của Đạo cổ vang lên kinh thiên, ầm ầm truyền ra bốn phía, khiến cho đại địa lại một lần nữa sụp đổ, thiên không bị cuốn động. Tiếng gầm đó đã trở thành âm thanh mạnh nhất trong thiên địa.
 
Trong tiếng gầm này, sóng âm tràn tới, vượt qua thân thể Vương Lâm, trực tiếp đánh tới Bạch Hổ khổng lồ kia.
 
Sóng âm đánh tới khiến cho toàn thân Bạch Hổ vặn vẹo, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu sụp đổ nhưng vẫn còn cố gắng gượng. Chẳng qua tốc độ lùi lại phía sau lúc này của nó nhanh hơn rất nhiều.
 
Đầu mãnh hổ này cho dù có uy nghiêm vô thượng thì nếu so với Vương Lâm cũng chẳng thể nào bằng. Vương Lâm đi tới, tay phải giơ lên điểm mạnh về phía trước. Một chỉ này điểm ra liền khiến đầu lâu của Đạo cổ gầm thét, xuyên qua người Vương Lâm tiến tới gần Bạch Hổ dữ tợn mở miệng thôn phệ.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này khiến tâm thần kẻ chứng kiến phải chấn động. chỉ thấy bầu trời giống như phân thành hai, hóa thành hai nửa. Một nửa là đầu lâu của Đạo cổ, một nửa là đầu Bạch Hổ khổng lồ kinh thiên kia.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hai con quái vật khổng lồ này một tiến một lui, nhưng khoảng cách nhanh chóng giảm bớt, hầu như chỉ trong thời gian ngắn là đầu lâu của Đạo cổ sẽ tới gần Bạch Hổ, mở miệng gầm thét và cắn nuốt.
 
Tiếng ầm ầm vang dội không gian. Đầu lâu của Đạo cổ va chạm với Bạch Hổ, tạo nên một lực trùng kích đánh thẳng vào viễn cổ tiên vực. Mặt đất sụp đổ trong phạm vi lớn. Ngay cả vô số bức tượng khổng lồ của tam tộc cổ cũng có rất nhiều bức bị nổ tung.
 
Luồng lực lượng này mạnh mẽ tràn ra, giống như muốn hủy diệt cả viễn cổ tiên vực vậy.
 
Lực lượng này đánh thẳng vào khiến thân thể Bạch Hổ tan nát, hóa thành chút bạch quang tỏa ra bốn phía. Trong thân Bạch Hổ vừa bị đánh tan, lão già tóc bạc phun một ngụm lớn máu tươi, thân thể lảo đảo trực tiếp bị cuốn đi, đánh thẳng vào pho tượng lớn như núi mà hắn vốn chữa thương trong đó.
 
Những tiếng răng rắc truyền ra. Pho tượng này bị lão già va chạm liền xuất hiện vô số khe nứt. lan ra khắp toàn thân, giống như lúc nào cũng có thể vỡ tung ra vậy.
 
Thân thể Vương Lâm cũng bị lực lượng trùng kích này đánh sâu về phía sau, sắc mặt tuy hơi tái nhợt nhưng hàn quang trong mắt lại càng thêm nồng đậm.
 
Một trận chiến này Vương Lâm không thi triển cây cung của Lý Quảng! Hắn chiến đấu không phải với tu sĩ, không phải với bậc toàn năng của giới ngoại mà là một trong tứ đại chiến tướng khi xưa của viễn cổ tiên tôn - Bạch Hổ chiến tướng!
 
Bạch Hổ chiến tướng ngoài thọ nguyên dài lâu thì hắn còn không thuộc về giới nội hay giới ngoại mà là người của tiên cương đại lục thần bí kia. Hắn là tiên nhân, là tiên nhân chân chính!
 
Huyết mạch của hắn ẩn chứa tiên lực vượt hơn Vương Lâm rất nhiều!
 
Nếu không phải bởi vì năm đó thương thế quá nặng, còn chưa hoàn toàn khôi phục thì Vương Lâm muốn đánh một trận với người này sẽ càng gian nan hơn. Nhưng nếu chiến đấu sinh tử, song phương có dùng toàn lực hay không thì đó lại là chuyện khác!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vừa lui lại phía sau, đầu lâu của Đạo cổ cùng với hư ảnh của tam tộc cổ đánh sâu vào hư ảnh của Bạch Hổ. Lúc này hư ảnh của tam tộc cổ đã tan nát, chỉ còn mỗi đầu lâu của Đạo Cổ vẫn đang lơ lửng trên bầu trời, chưa bị tan rã.
 
Tu vi của Vương Lâm là Không Linh trung kỳ nhưng thân thể cổ Thần và thần thông của hắn đủ để đánh với tu sĩ Không Huyền sơ kỳ. Cho dù đối phương có tu vi vượt qua Không Huyền sơ kỳ thì Vương Lâm cũng còn có cây cung của Lý Quảng. Cung này xuất ra, một tiễn kinh thiên động địa!
 
Thân thể Bạch Hổ lão giả bị đánh găm vào pho tượng vừa chữa thương, lúc này thần sắc dữ tợn, hai mắt lộ vẻ kiêng kỵ rất sâu. Nhưng sự kiêng kỵ này không đủ khiến hắn lùi bước. Hắn thân là Bạch Hổ chiến tướng, dân cư của tiên cương đại lục, là một trong tứ đại chiến tướng của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Hắn đã trải qua vô số trận chiến, cũng trải qua kinh biến tại động phủ năm đó. Tôn nghiêm và lòng tự cao của hắn không thể cho phép hắn để một con kiến hôi ở hạ giới chiến thắng!
 
Mặc dù con kiến hôi tu sĩ này khiến sâu trong nội tâm hắn sợ hãi nhưng sự sợ hãi này bị hắn mạnh mẽ áp chế!
 
-Tây phương Bạch Hổ, một trong thất tú của tinh không, là kim tinh trong vạn vật. Ta là truyền thừa của Bạch Hổ, ngưng hóa lực lượng vô thượng hóa thành thần thông đại thuật của bộ tộc Bạch Hổ ta! Phong diệt người này, thuật Kỵ Hổ Nan Hạ!
 
Bạch Hổ lão giả gầm thét, hai tay nhấn mạnh vào pho tượng bên người, thân thể trong tiếng ầm vang liền bay ra, song chưởng vung lên, hai tay bắt quyết, mái tóc bạc toán loạn, đôi mắt lộ hung quang ngập trời, hướng về phía Vương Lâm đột nhiên điểm một chỉ.
 
Một chỉ này khiến bạch quang vô tận do Bạch Hổ vừa tiêu tán trong thiên địa lại một lần nữa xuất hiện, lấy Vương Lâm làm trung tâm, dùng một loại tốc độ không thể hình dung ầm ầm ngưng tụ lại.
 
Trong thời gian ngắn, dưới thân Vương Lâm bất ngờ có vô tận bạch quang, hóa thành một đầu Bạch Hổ kinh thiên. Từ xa nhìn lại, Vương Lâm giống như đang đứng trên lưng hổ vậy.
 
Một luồng uy áp nồng đậm từ trên người Bạch Hổ bộc phát ra, khiến cho bầu trời bốn phía quanh Vương Lâm dường như bị phong ấn. Luồng uy áp này không ngừng ngưng tụ, hóa thành một đạo phong ấn khổng lồ.
 
Phong ấn này toàn bộ đật trên người Vương Lâm. Nó vô hình như Vương Lâm lại có thể cảm nhận được rõ ràng. Thần sắc hắn ngưng trọng. Luồng uy áp này khóa chặt thiên địa bốn phía Vương Lâm, khiến cho thân thể hắn giống như chìm trong bùn lầy, ngay cả hô hấp cũng trở nên trầm trọng.
 
Những tiếng bùng bùng truyền ra từ cơ thể Vương Lâm. Lực phong ấn này hoàn toàn từ Bạch Hổ dưới thân hắn truyền lên, khiến cho thân thể Vương Lâm không thể rời khỏi lưng Bạch Hổ. Mà thời gian càng trôi qua thì uy áp của phong ấn càng ngày càng mạnh, mơ hồ hình thành một bàn tay khổng lồ vô hình đè lên thân thể Vương Lâm, khiến hắn không ngừng tới sát Bạch Hổ dưới chân, lại càng phải đứng ở đó. không thể rời đi.
 
Lúc này Bạch Hổ gầm thét, bộ lông toàn thân dựng thẳng đứng, từ xa nhìn lại giống như có vô số cây cối màu trắng rung động. Thân thể nó lại càng to lớn, tỏa ra bạch quang chói mắt. Mơ hồ trên thân thể nó có vô số ký hiệu lóe lên.
 
Những ký hiệu này giống như ấn ký, sau khi xuất hiện rất nhiều liền khiến cho con Bạch Hổ khổng lồ này giống như trở thành một đạo phong ấn sống! Ký hiệu trên thân thể Bạch Hổ càng ngày càng nhiều, chỉ trong thời gian ngắn khiến thân thể nó thảy đổi, trở thành một dòng xoáy màu trắng khổng lồ.
 
Bên trong dòng xoáy này có ký hiệu vô tận vờn quanh, nhưng tiếng hổ gầm kinh thiên vang lên. Dòng xoáy ầm ầm chuyển động, từ xa nhìn lại mơ hồ có thể thấy đây đâu phải là một dòng xoáy gì, rõ ràng là một con Bạch Hổ khổng lồ đang ở phía dưới Vương Lâm không ngừng chạy thành vòng tròn, bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên nó mới hình thành một dòng xoáy khổng lồ như vậy.
 
Lực hút của dòng xoáy này rất kinh người, hơn nữa lại còn có lực lượng phong ấn kia khiến cho Vương Lâm không thể thoát khỏi nơi đây, giống như là phàm nhân cưỡi hổ khó xuống, căn bản là không thể thoát khỏi tấm lưng của con mãnh hổ.
 
Đây là đại thuật thần thông của Bạch Hổ chiến tướng - Kỵ Hổ Nan Hạ! Pháp thuật này là thần thông nhưng cũng là thuật phong ấn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Bạch Hổ linh khởi, mang thần hồn của người này trấn dưới động phủ, đặt ở sáu mươi bảy đạo thiên sơn trên tiên cương đại lục!
 
Thần sắc Bạch Hổ lão giả dữ tợn, vung song chưởng, tiếng nói ầm ầm truyền ra.
 
Khi tiếng nói này vang lên, chỉ thấy bên trong dòng xoáy liền có một tiếng hổ gầm kinh thiên xuất hiện. Một con mãnh hổ ước chừng mười trượng trực tiếp lao ra khỏi dòng xoáy.
 
Con Bạch Hổ này chính là linh hồn của Bạch Hổ kia, giống như nguyên thần của tu sĩ vậy!
 
Thân thể nó từ bên trong dòng xoáy lao ra, không ngừng vặn vẹo, thân thể thu nhỏ lại nhưng uy nghiêm lại càng ngày càng đậm. Cho tới khi xuất hiện. Bạch Hổ tinh gầm thét lao thẳng về phía Vương Lâm, không phải thôn phệ hắn mà giống như mãnh xa, quấn quanh người hắn, hổ khẩu mở ra, hướng về phía thiên linh của Vương Lâm thôn phệ, mang theo thân thể hắn trở về phía trong dòng xoáy.
 
Nếu một khi bị nó mang đi thì Vương Lâm sẽ bị trấn áp dưới giới nội và giới ngoại trong động phủ, bị hắn đè cho chết bẹp!
 
Thần thông của Bạch Hổ lão giả Vương Lâm cả đời chưa từng gặp, lần này lại gặp phải thứ thần thông không thuộc về thế giới này mà tới từ tiên cương đại lục. Thần sắc hắn âm trầm, thân thể bị Bạch Hổ quấn quanh, trong nháy mắt khi hổ khẩu mở ra muốn cắn nuốt thì tay trái hắn liền giơ lên đặt lên hổ khẩu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Thuật Kỵ Hổ Nan Hạ hay thật! Hôm này Vương Lâm không hạ được khỏi thân hổ này, ngươi nếu muốn đem ta phong ấn thì phải xem Bạch Hổ này trấn ta hay là bị ta trấn nhiếp!
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn không thi triển bất cứ thần thông nào, hai mắt lại nhắm lại một lần nữa. Lúc này khí tức toàn thân hắn lập tức biến đổi. Một luồng khí thế của bậc đại nho đương thời từ trên thân thể hắn ầm ầm tràn ra.
 
Giờ phút này hắn không phải là tu sĩ mà hắn là bậc đại nho! Hắn hiểu đạo lý của thiên địa.
 
Hắn là bậc đại nho biết hết thảy chỉ là một một tòa động phủ, biết hết thảy mọi chuyện!
 
Dưới luồng khí thế của đại nho này, Vương Lâm coi tất thảy là vô vi, ánh mắt bình tĩnh lộ ra một luồng lực lượng mênh mông. Hắn nghiêng đầu nhìn về phía hổ linh đang quấn quanh mình, bị mình đè tay trái lên. Một cái liếc mắt này khiến khí thế mênh mông toàn thân trực tiếp trấn áp hổ linh này.
 
Đầu hổ linh này lúc này trong mắt Vương Lâm không phải là thần thú do thần thông biến thành mà chỉ là một con hổ tầm thường ở phàm gian!
 
-Ngươi dám nuốt ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm chậm rãi mở miệng, ánh mắt trừng lên, nhìn chằm chằm vào hổ linh, thần sắc không giận mà uy. Thân thể hắn bừng lên một luồng khí tức mênh mông của bậc đại nho, ngay cả thiên địa cũng không sợ, huống chỉ là một con hổ nhỏ bé này!
 
Con hổ quấn quanh hắn liền run rẩy toàn thân, hai mắt không ngờ lộ vẻ sợ hãi. Trong trái tim nó dâng lên một ý nghĩ không rõ. Ý nghĩ này dường như khiến nó thấy được luân hồi nhân quả, thấy được buổi sơ khai của tiên cương đại lục, tổ tiên của Bạch Hổ linh tộc nó đang quỳ trên mặt đất, hướng về phía bầu trời bái lạy.
 
Nó không biết tại sao lại nảy ra ý nghĩ này. Nhưng nó nghĩ tiếp lại cảm thấy một sự sợ hãi tới từ linh hồn!
 
Lời nói của Vương Lâm truyền ra. Hắn dường như hóa thân thành thiên địa, hướng về phía hổ linh mà trấn áp. Luồng lực trấn áp này ẩn chứa minh ngộ cả đời Vương Lâm, ẩn chứa hư bổn nguyên bước thứ ba, ẩn chứa sự uy nghiêm vô thượng!
 
Hổ linh nọ kêu lên nức nở, trong ánh mắt không dám tin của Bạch Hổ lão giả liền buông lỏng thân thể Vương Lâm, lui lại phía sau mấy bước, đầu hổ hướng về hắn mà cúi xuống.

--- Chương 1549: Tĩnh! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hổ linh cúi đầu hướng về phía Vương Lâm vái một cái, thân thể nhoáng lên, trực tiếp nhảy vào dòng xoáy bên dưới Vương Lâm, dung hợp với nó. Dòng xoáy nọ liền lập tức tiêu tán, lại một lần nữa hóa thành đầu Bạch Hổ khổng lồ.
 
Bạch Hổ rên rỉ, thân thể lùi lại phía sau, tránh khỏi phía dưới Vương Lâm, ở phía xa xa trên bầu trời quay lại liếc nhìn Vương Lâm một cái, căn bản không để ý tới lão già tóc bạc kia nữa, thân thể run lên, lại một lần nữa hóa thành bạch quang vô tận, tỏa ra chiếu rọi thiên địa, tiêu tán bên trong viễn cổ tiên vực.
 
-Chuyện này không thể xảy ra!
 
Sắc mặt lão già tóc bạc trắng bệch, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi và không thể tin nổi.
 
Trong lúc thiên địa bị bạch quang do Bạch Hổ vừa tiêu tán bao phủ, lão già tóc bạc còn đang hoảng sợ thì bên trong bốn pho tượng lớn như những ngọn núi, từ trong một dòng xoáy ở mi tâm của một pho tượng, một thân ảnh màu xanh bước ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn xuất hiện liền có một tiếng rồng gầm kinh thiên vang lên. Thanh ảnh này hóa thành một con Thanh Long khổng lồ, chiếm cả một khoảng thiên không. Cùng lúc đó, một lão già mặc thanh y bất ngờ từ bên trong con Thanh Long hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, còn nhanh hơn cả chớp giật, lại nắm chắc thời cơ, trong nháy mắt khi bạch quang của Bạch Hổ tiêu tán đang chói mắt đã tới gần Vương Lâm. Lão già này giơ tay phải lên, ngón tay có vẻ thong dong nhưng lại mang theo sát khí, điểm thẳng về phía mi tâm của Vương Lâm!
 
Một chỉ này đánh ra, Thanh Long khổng lồ phía sau gầm thét, thân thể nhoáng lên, dùng một tốc độ càng nhanh hơn đuổi theo lão già này, dung nhập vào trong một chỉ này của hắn, đánh thẳng tới Vương Lâm.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này trông vô cùng kinh người. Ngón tay của lão già tràn ngập thanh quang, Thanh Long vô tận phía sau giống như là một vệt sáng dài, dung nhập vào ngón tay, hoàn toàn trở thành một đường thẳng đánh tới mi tâm của Vương Lâm.
 
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, chỉ trong chớp mắt lão già đã chỉ còn cách Vương Lâm không tới ba thước!
 
Cùng lúc đó, ở trong dòng xoáy trên một trong bốn pho tượng khác cũng có một lão già mặc hắc y bước ra. Lão già này vừa bước ra trong nháy mắt, bầu trời liền tối sầm lại. Chỉ thấy một con Huyền Vũ khổng lồ dữ tợn hiện ra. Con Huyền Vũ này vừa xuất hiện liền cất tiếng gầm kinh thiên động địa.
 
Lão già mặc hắc y này xuất hiện, thân ảnh như điện, cũng từ một hướng khác lao thẳng về phía Vương Lâm, tốc độ cực nhanh, không hề phân biệt trước sau với lão già mặc thanh y kia, một quyền đánh thẳng lên người Vương Lâm.
 
Hư ảnh Huyền Vũ phía sau lão già mặc hắc y vặn vẹo, dung hợp với lão, theo một quyền của lão già đánh tới. Phía trên nắm tay hắn lập tức huyễn hóa ra vô số gai nhọn!
 
Thanh Long chiến tướng. Huyền Vũ chiến tướng. Hai người này vào thời khắc này đồng thời ra tay, gần như sử dụng phương pháp đánh lén để tấn công Vương Lâm!
 
Tứ đại chiến tướng đã phối hợp với nhau nhiều năm, trong lòng như có linh cảm. Trong nháy mắt khi hai người ra tay, Bạch Hổ chiến tướng lau vết máu tươi trên khóe miệng, thân thể nhoáng lên. Phía sau hắn không còn hư ảnh Bạch Hổ, nhưng trên cánh tay phải vẫn còn thanh khai thiên đao. Lúc này tay hắn cầm đao, thân thể nhảy lên, trong tiếng gầm nhẹ liền hung hăng chém về phía Vương Lâm một nhát!
 
chỉ có một mình Chu Tước chiến tướng là chưa xuất hiện, giống như là cho rằng ba người liên thủ tấn công đã đủ để giết chết Vương Lâm rồi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tất cả những chuyện này đều diễn ra trong nháy mắt. Trong phút chốc khi Thanh Long chiến tướng tới gần, hai mắt Vương Lâm lóe sáng. Một luồng cảm giác nguy cơ sinh tử lập tức bao trùm toàn thân hắn. Nhưng bất đồng với những người khác, dưới cảm giác nguy cơ này, Vương Lâm lại không hề bối rối. Cả đời hắn sống trong hung hiểm. Cảm giác nguy cơ đối với hắn mà nói đã sớm trở thành thói quen. Thậm chí càng có cảm giác nguy cơ, hắn lại càng tỉnh táo!
 
Mà trong lòng hắn đích xác không coi ba tàn tiên đang chữa thương này vào đâu. Dù là ba người đồng thời ra tay thì đã làm sao!
 
Vương Lâm trong tiếng cười dài, tay phải giơ lên vươn ngón trỏ ra trực tiếp điểm một chỉ về phía Thanh Long chiến tướng. Trong khi một chỉ này điểm ra, đầu lâu Đạo cổ trên bầu trời liền vặn vẹo lao tới, dung hợp với một chỉ này.
 
Cùng lúc đó, ở mi tâm của Vương Lâm liền hiện ra tinh điểm của cổ Thần, mắt trái, mắt phải có tinh điểm của cổ yêu, cổ ma lóe sáng, hóa thành lực lượng của tam tộc cổ, ầm ầm tràn vào trong ngón tay trỏ của hắn, hình thành địa thần thông cực mạnh do Vương Lâm hắn tự nghĩ ra!
 
Cổ Tộc Bất Diệt chỉ!
 
Một chỉ này phong ấn của Thất Thải Tiên Tôn cũng có thể phá vỡ, làm sao lại sợ Thanh Long tàn tiên này!
 
Một chỉ này đánh ra, thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, sắc mặt Thanh Long chiến tướng không còn vẻ bình tĩnh nữa mà chợt biến đổi, chỉ thấy một chỉ của hắn lúc này đã đụng phải một chỉ của Vương Lâm.
 
Tiếng ầm ầm kịch liệt liền lập tức vang lên. Tiếng động này khiến tâm thần rung chuyển. Trong nháy mắt khi ngón tay của song phương đụng vào nhau. Thanh Long chiến tướng phun một ngụm máu tươi, hư ảnh Thanh Long dài vô tận phía sau run lên, trực tiếp sụp đổ. Cùng với sự sụp đổ của Thanh Long, thân thể Thanh Long chiến tướng bịch bịch liên tục lui lại phía sau, cho tới khi lùi hơn một trăm trượng thì hắn mới miễn cưỡng dừng lại được, hai mắt lộ vẻ hoảng sợ.
 
Cổ Tộc Bất Diệt chỉ ẩn chứa một kích cực mạnh của Đạo cổ. Nó không hoàn toàn sụp đổ mà trong lúc tan nát lại không ngừng khôi phục. Thanh Long cho dù có cường đại thì cũng chỉ có thể làm cho một chỉ này của Vương Lâm bị hủy diệt mấy trăm lần mà thôi, còn kém xa so với phong ấn của tiên tôn.
 
Mấy trăm lần hủy diệt không thể làm sụp đổ bất diệt chỉ của Vương Lâm, cuối cùng kẻ bại chỉ có thể là Thanh Long chiến tướng!
 
Nhưng thân thể Vương Lâm cũng không chịu nổi. Bất diệt chỉ chỉ ở đầu ngón tay, không phải toàn thân. Sau khi va chạm với Thanh Long chiến tướng, khóe miệng Vương Lâm cũng tràn ra máu tươi.
 
Nhưng nỗi đau đớn này bị Vương Lâm mạnh mẽ áp chế. Hai mắt hắn lộ sát khí, sau khi đẩy lùi Thanh Long chiến tướng liền xoay phắt người, giọt máu do tiên nhân bất diệt thể biến thành ẩn trên mi tâm trong nháy mắt huyễn hóa ra, bộc phát kim quang khiến tứ đại chiến tướng sợ hãi. Kim quang này chói mắt, ẩn chứa huyết mạch lực cực kỳ tinh thuần của tiên nhân.
 
Huyền Vũ chiến tướng đang lao tới đánh lén. Khoảng cách giữa hắn và Vương Lâm lúc này là gần nhất, giờ phút này hoàn toàn bị kim quang bao phủ. Kim quang này quét qua khiến thân thể Huyền Vũ chiến tướng giống như hóa thành khí, trực tiếp tỏa ra vô số hắc khí. Những tiếng kêu thảm thiết và hoảng sợ điên cuồng từ trong kim quang truyền ra.
 
Giọt máu trên mi tâm của Vương Lâm liền bay ra, tới gần Huyền Vũ, trực tiếp ầm ầm xuyên thấu qua nắm tay của hắn. Nó xuyên thấu qua khiến hư ảnh Huyền Vũ bên ngoài thân thể Huyền Vũ chiến tướng tan nát, phát ra tiếng kêu thảm thiết.
 
Huyền Vũ chiến tướng cũng phun máu tươi, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau, toàn thân tràn ngập hắc khí, nắm tay phải đầy máu thịt nát bấy. Trong lúc lùi lại, ánh mắt hắn lộ vẻ vô cùng sợ hãi.
 
-Huyết mạch của tiên nhân. Ngươi không ngờ lại có huyết mạch của tiên nhân! Chuyện này không có khả năng. Huyết mạch này cực kỳ tinh thuần.đây.đây là tiên nhân bất diệt thể!
 
Hắn lui lại phía sau, giọt máu màu vàng này lại bay trở lại, dung nhập vào mi tâm của Vương Lâm.
 
Một chỉ bức lùi Thanh Long, một giọt máu đánh tan Huyền Vũ. Nhưng nguy cơ lúc này chưa chấm dứt, ở phía trên đầu Vương Lâm, Bạch Hổ chiến tướng đã bị thương đang cầm khai thiên đạo chém thẳng xuống!
 
Ánh đao chói mắt mang theo tiếng gió rít thê lương trong nháy mắt sẽ đánh tới. Vương Lâm ngẩng phắt đầu, gắng nén khí huyết đang trào dâng, tay phải giơ lên hướng về phía khai thiên đao kia đánh một chưởng.
 
Một chưởng này đánh ra, một cơn lốc lửa chín màu hung hăng bốc lên. Phía sau ngọn lửa là sấm sét từ tám phương trong thiên địa ầm ầm tràn tới. Ngọn lửa vừa xuất hiện, ở trong bàn tay Vương Lâm liền hóa thành một chưởng ấn bằng lửa, đánh thẳng tới cây đao của Bạch Hổ chiến tướng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sấm sét ngưng tụ lại, bất ngờ cũng hóa thành một chưởng ấn tràn ngập tia chớp, theo sát chưởng lửa kia!
 
Còn chưa hết!
 
Phía sau chưởng ấn bằng sấm sét, nhân quả bổn nguyên ngưng tụ ra, hóa thành một đám khí hỗn độn, hình thành chưởng ấn thứ ba!
 
Sinh tử bổn nguyên xuất hiện, hai luồng khí hắc bạch lượn lờ, trở thành chưởng ấn thứ tư!
 
Chân giả bổn nguyên hiện ra, hư ảo và thực chất liên tục chuyển hóa, khiến cho chưởng ấn thứ năm lập tức ngưng tụ!
 
Cuối cùng là một luồng khí sát lục kinh người từ bên trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm bộc phát ra, hóa thành chưởng ấn thứ sáu. Sáu chưởng ấn này tạo thành một chuỗi, từ xa nhìn lại trông như tàn ảnh, trong tiếng gió gào đánh thẳng về phía khai thiên đao của Bạch Hổ chiến tướng!
 
Tiếng ầm ầm vang dội khắp thiên địa, hình thành một cơn sóng âm kinh thiên. Trong tiếng động ầm vang này, thanh khai thiên đao trong tay Bạch Hổ chiến tướng chấn động mãnh liệt, trực tiếp tan nát. Sau khi nó vỡ tan, sáu chưởng ấn kia liền đánh thẳng lên người Bạch Hổ chiến tướng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bạch Hổ chiến tướng kêu lên thảm thiết, toàn thân tràn ra rất nhiều sương mù máu. Cùng với đó là tiên lực tỏa ra, thân thể bị cuốn về phía sau. Thanh Long và Huyền Vũ chiến tướng vội vàng bước tới, một trái một phải đỡ lấy Bạch Hổ chiến tướng đã bị trọng thương.
 
-Trợ giúp ta mở phong ấn chữa thương, phóng thích bổn nguyên. Ta muốn giết hắn!
 
Thần sắc Bạch Hổ chiến tướng uể oải, sắc mặt trắng bệch nhưng hai mắt lại tràn ngập hung quang. Hắn đẩy Thanh Long và Huyền Vũ ở phía sau ra, mái tóc toán loạn, điên cuồng gầm thét.
 
Trong tiếng gầm này, khí tức toàn thân hắn bạo tăng, ở mi tâm liền có một ký hiệu kim quang lóe lên!
 
-Thanh Long, Huyền Vũ, giúp ta mở phong ấn! Nếu không phải ta muốn khôi phục tu vi thì thứ tu sĩ thấp hèn này sao có thể bức lui ta. Ta muốn giết hắn. Hắn có tư cách gì mà bức lui tiên nhân ta. Hắn chỉ là một con kiến hôi nơi hạ giới!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường như bên trong cơ thể cũng có thương thế. Ba người họ liên thủ tấn công khiến dù là hắn cũng hơi không chịu nổi. Nếu không phải hắn có rất nhiều thủ đoạn thì dưới một kích liên thủ đó không chết cũng trọng thương.
 
Giờ phút này khi thấy Bạch Hổ điên cuồng như vậy, tay trái Vương Lâm giơ lên, chụp vào hư không một cái. Lập tức kim quang liền hiện lên chói mắt trong lòng bàn tay hắn, chỉ thấy trong kim quang tràn ngập, một cây cung cổ xưa liền hiện ra!
 
Tay trái cầm cung, tay phải kéo cung. Vương Lâm kéo mạnh một cái. Một tiếng vù vù vang lên. Dây cung nọ đã được Vương Lâm kéo căng hoàn toàn! Một mũi tên cổ xưa từ từ biến ảo ra trên dây cung!
 
Dây cung này vang lên tiếng vù vù, trong thời gian ngắn khiến bốn phía liền yên tĩnh trở lại. Bạch Hổ chiến tướng cũng không còn rống giận nữa, cũng không đòi mở phong ấn nữa mà thân thể đứng đó kinh ngạc nhìn cây cung trong tay Vương Lâm, sắc mặt đại biến, không thể che dấu nổi nỗi hoảng sợ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thanh Long chiến tướng cũng sửng sốt, thân thể theo tiềm thức lùi lại phía sau, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi chưa từng có.
 
-Cung của Lý Quảng!
 
cũng sợ hãi như vậy còn có Huyền Vũ chiến tướng. Toàn thân hắc khí của hắn vừa mới bị ngăn chặn, lúc này sắc mặt hơi tái nhợt. Nhưng khi nhìn thấy cây cung này trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền biến thành trắng bệch.
 
-Vương Lâm tiên hữu, chớ nên tức giận. Xin hãy nể mặt lão phu mà cùng nói chuyện đi.
 
Trong lúc yên tĩnh này, trong một dòng xoáy tại mi tâm của một pho tượng, một thân ảnh mặc hồng bào đi ra. Vẻ mặt hắn có hơi xấu hổ, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền.

--- Chương 1550: Giao dịch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cũng không muốn cùng với tứ đại chiến tướng này chiến đấu sinh tử. Hắn tới nơi này, sau khi cảm nhận được khí tức của tứ đại chiến tướng này, không phải là để giết người, mà là muốn làm một vụ giao dịch. Nhưng đối phương vẫn gây hấn, không chịu ra gặp hắn, vì thế vừa rồi hắn mới ra tay.
 
Lúc này Chu Tước kia xuất hiện, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải hắn chậm rãi hạ xuống, cung tên hóa thành một đám kim quang tiêu tan trong tay hắn. Mặc dù cung tên này đã tiêu tan, nhưng nếu Vương Lâm muốn, có thể trong nháy mắt lại biến hóa ra, không sợ tứ đại chiến tướng này lại một lần nữa đánh lén.
 
Hướng về phía Chu Tước rốt cuộc cũng đã xuất hiện kia, Vương Lâm bình tĩnh nhìn lại. Chu Tước này cũng là một lão già, bộ dạng cực kỳ giống với Chu Tước đời thứ nhất ở vùng đất Điên Lạc.
 
-Không cần phải chào hỏi nhiều lời, vãn bối Vương Lâm, tham kiến Chu Tước đời thứ nhất.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, thần sắc ung dung.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lão già Chu Tước mặc hồng bào kia ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhìn Vương Lâm, trầm mặc đứng ở nơi đó.
 
-Vương mỗ có chuyện khó hiểu, tiền bối và người ở vùng đất Điên Lạc kia có liên quan gì?
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
-Ở vùng đất Điên Lạc là bổn tôn của lão phu. Trong trận đại chiến năm đó, trong tứ đại chiến tướng chỉ có lão phu là lưu lại bổn tôn ở bên ngoài, hôm nay ngươi đang nhìn chính là phân thân của lão phu. Nhưng chuyện này đã quá lâu rồi, đã không còn sự khác nhau giữa bổn tôn và phân thân, ngươi có thể xem cả hai đều là ta, hoặc cũng có thể coi chúng ta là hai người khác nhau. Sự thao túng của bổn tôn đối với ta gần như đã không còn. Chỉ có thể liên hệ với suy nghĩ của hắn, biết được tất cả mọi chuyện mà hắn gặp phải, nhưng không có cách nào thay đổi ý niệm và suy nghĩ trong đầu hắn. Hắn rất mệt mỏi, hắn muốn trở về quê hương, còn lão phu lại muốn đi tìm Tiên Tôn Lão già Chu Tước lắc đầu thở dài.
 
-Cây cung của Lý Quảng tại sao lại ở trong tay ngươi!
 
Lão già Bạch Hổ kia ánh mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ rất sâu, đột nhiên mở miệng.
 
-Đây là chuyện riêng của Vương mỗ, ngươi không cần biết.
 
Vương Lâm lạnh lùng quét mắt nhìn Bạch Hổ một cái, rồi ánh mắt lại nhìn lên người Chu Tước.
 
Bạch Hổ chiến tướng kia nghệt mặt ra, nhưng không nói tiếp câu nào nữa.
 
-Chuyện ở vùng đất Điên Lạc vãn bối không so đo, hôm nay tới đây là muốn cùng với Chu Tước tiền bối làm một vụ giao dịch.
 
Vương Lâm nói không nhanh cũng không chậm, chậm rãi nói ra từng chữ.
 
-Viễn Cổ Tiên Vực, hoặc cũng có thể nói đây là chỗ trung tâm động phủ của Thất Thải Tiên Tôn. Nơi này còn lại rất nhiều đệ tử của Thất Đạo Tông trọng thương năm đó. Bọn họ là tiên nhân, là tu sĩ của Viễn cổ Tiên Vực. Những người này nếu Vương mỗ bất chấp hết thảy, Chu Tước tiền bối có cho rằng tại hạ có mấy phần nắm chắc có thể giết chết toàn bộ bọn họ trong khi họ đang trị thương, khiến cho Viễn cổ Tiên Vực này trở thành tử vực hay không?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lời nói của Vương Lâm bình tĩnh, không hề có ẩn chứa hàn ý và sát khí. Hắn có thể nói ra những lời này cũng khiến cho tứ đại chiến tướng kia đều nhướn mày.
 
Nếu đổi lại là lúc trước khi Vương Lâm lấy ra cây cung của Lý Quảng, thì tứ đại chiến tướng này đối với những lời này chắc chắn sẽ không tin. Nhưng sau khi nhìn thấy cây cung của Lý Quảng trong tay Vương Lâm, cũng có một áp lực vô hình bao phủ trong tâm thần của bốn người bọn họ.
 
-Cây cung của Lý Quảng là một pháp bảo cực mạnh thanh danh hiển hách của đại lục Tiên Cương. Cây cung này cũng không dễ dàng thi triển, mặc dù không biết ngươi lấy được giọt máu tiên nhân bất diệt thể kia ở chỗ nào, lấy giọt máu này để giương cây cung, nhưng mỗi một tiễn bắn ra, ngươi không phải là tiên nhân, không thể bổ sung sức mạnh huyết mạch, trong tình huống đó ngươi chỉ có thể bắn được vài tiễn!
 
Người đang nói không phải là Chu Tước, mà là Thanh Long chiến tướng. Hắn nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
-Hủy diệt nơi này chỉ cần ba tiễn! Mặc dù ở sau lưng các ngươi còn rất nhiều pho tượng của Cổ Tam Tộc, mặc dù ở chỗ sâu nhất vẫn còn một tòa miếu kỳ dị, nhưng nếu ta đoán không sai, tòa miếu kia chính là thông đạo để rời khởi động phủ này. Nơi đó hẳn là đã bị khóa kín hoàn toàn, không người nào có thể mở ra, còn có rất nhiều sinh linh kỳ dị tồn tại, đó chính là chỗ mạnh nhất của Viễn cổ Tiên Vực.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
-Ta có thể làm được, các ngươi biết rõ là như vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua tứ đại chiến tướng này, rồi nhìn về phía xa xa.
 
Ngay khi hắn tiến vào Tiên Vực này, thần thức chẳng những nhận ra sự tồn tại của tứ đại chiến tướng này, mà còn mơ hồ cảm nhận được ở chỗ sâu nhất của Viễn cổ Tiên Vực này dường như còn tồn tại một tòa miếu kỳ dị. Khí tức từ bên tòa miếu đó truyền ra cực mạnh!
 
-Là giao dịch gì!
 
Huyền Vũ chiến tướng mặc hắc bào nãy giờ vẫn không mở miệng sau khi trầm mặc hồi lâu, liền nói ra một câu.
 
-Ta bất chấp tất cả mọi thứ bên trong động phủ này, cũng bất chấp các ngươi có những mưu mô gì, ta chỉ biết ta sống chết vì giới nội. Lúc này tu sĩ của Thái cổ Tinh Thần ở giới ngoại đang xâm lược trong phạm vi lớn, sức mạnh của giới nội không thể chống cự lại, ngay cả ta có cây cung của Lý Quảng, cũng không thể lấy sức mạnh của một người để giết toàn bộ tu sĩ của giới ngoại. Các ngươi là tiên nhân của Viễn cổ Tiên Vực, ta muốn các ngươi ra khỏi nơi này, sát nhập vào giới nội, giải quyết triệt để tất cả những sự phân tranh!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng.
 
-Giới ngoại cũng có Viễn cổ Tiên Vực, ở nơi đó cũng có một phần môn nhân của Thất Đạo Tông. Bọn họ nghe lệnh của Tiên Phi, năm đó thương thế của họ cũng không nặng, sở dĩ những năm nay bọn họ không xuất hiện nhiều là bởi vì mặc dù Viễn cổ Tiên Vực đã chia làm hai phần, nhưng có mối liên hệ rất sâu đậm. Nếu chúng ta mở cánh cửa của Viễn cổ Tiên Vực đi ra, bọn họ cũng sẽ đi ra, trận đại chiến giữa giới nội và giới ngoại các ngươi sẽ càng kịch liệt hơn. Thậm chí còn có khả năng sẽ hủy diệt cả động phủ này!
 
Chu Tước trầm mặc trong chốc lát, nhẹ giọng mở miệng.
 
-Viễn Cổ Tiên Vực ở giới ngoại, bọn họ không thể ra được!
 
Vương Lâm vung tay áo, lạnh lùng nói.
 
Lời này vừa được nói ra, ánh mắt của tứ đại chiến tướng đều sững lại, nhất tề nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Lúc trước trong giới nội ở hạ giới có người kêu gọi chúng ta chống lại sự xâm lược của giới ngoại. Chúng ta đã đưa cho hắn một loại pháp bảo của tiên nhân dung nhập vào trong một đại trận của hạ giới, vì thế trận này có thể chống cự được một trăm năm, cho chúng ta có được thời gian trị thương cuối cùng. Nhưng vật này tác dụng có hạn, nếu người của đại lục Tiên Cương không ra tay, chỉ dựa vào sức mạnh của tu sĩ hạ giới sẽ rất khó có thể mở ra. Ta không biết là hắn có làm được hay không, lúc này cũng đã trải qua hơn chín mươi năm, vẫn còn ba năm nữa. Ba năm này chính là thời gian quan trọng nhất để chúng ta trị thương, sau ba năm, thương thế của chúng ta sẽ hồi phục hoàn toàn!
 
Thanh Long chiến tướng lập tức mở miệng.
 
Dựa theo suy nghĩ của bốn người bọn hắn, cho dù Vương Lâm lần này không đề xuất giao dịch, thì ba năm sau bọn họ cũng tự đi ra, cùng với đồng môn Viễn cổ Tiên Vực ở giới ngoại năm đó đánh một trận, tìm kiếm Tiên Tôn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng trong mắt bọn họ những tu sĩ hạ giới cũng chỉ là những con kiến, ngay cả khi bọn họ đi ra, cũng sẽ không để ý tới cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại, về phần chết hay bị thương bao nhiêu sinh linh, bọn họ cũng không quan tâm.
 
chỉ cần tìm được Tiên Tôn, chỉ cần tu vi của Tiên Tôn hồi phục, cho dù là hủy diệt chúng sinh, mở ra Thiên Đạo lại một lần nữa sinh sôi nảy nở, qua mấy vạn năm hết thảy đều sẽ lại như trước. Nhưng lúc này, Vương Lâm tìm tới nơi đây, dùng thủ đoạn cưỡng ép, lấy việc hủy diệt Viễn Cổ Tiên Vực để gây áp lực lên bọn họ trong khi đang trị thương, đề xuất giao dịch, cũng khiến cho bốn người này không thể không thận trọng lo lắng.
 
-Vương mỗ cho các ngươi tranh thủ trong thời gian ba năm. Trong ba năm sẽ không có một người nào tới quấy rầy các ngươi trị thương!
 
Thanh âm của Vương Lâm bình tĩnh, từng chữ truyền ra khỏi miệng.
 
Tứ đại chiến tướng trầm mặc. Vương Lâm đồng ý sẽ đi hủy diệt Viễn cổ Tiên Vực ở giới ngoại, đồng ý sẽ bảo vệ bọn họ trong thời gian ba năm, nhưng hắn càng như vậy, thì chứng tỏ mưu đồ của hắn càng lớn. Bốn người này trong chốc lát không thể hiểu rõ được suy nghĩ của Vương Lâm.
 
-Trong vụ giao dịch này ngươi được gì!
 
Chu Tước nhìn Vương Lâm, trầm giọng nói.
 
-Ta muốn người của giới ngoại chết không còn một ai!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ta muốn tu sĩ giới nội từ lúc các ngươi đi ra, không còn một người nào tử vong nữa! Ta muốn chờ tới sau khi các ngươi tìm được Thất Thải Tiên Tôn, hứa phải để cho ta mang đi tất cả những sinh linh của giới nội, trả tự do cho bọn họ, không để cho bọn họ phải sống trong động phủ này nữa, để cho họ có thể nhìn thấy được bầu trời thực sự! Yêu cầu cuối cùng, đó là sau khi tất cả những chuyện này kết thúc, ta muốn tới đại lục Tiên Cương! Trên đại lục Tiên Cương, các ngươi phải cho ta tất cả những tài nguyên mà ta cần!
 
Vương Lâm vừa nói, vừa giơ tay phải vỗ lên mi tâm. Lập tức thần thức của hắn phân ra một tia, ngưng tụ ở trong tay hóa thành một làn khói như một cành liễu.
 
-Nếu đồng ý, thì hãy đưa ra đạo thệ do thần thức của các ngươi hóa thành, nếu đổi ý, thì sẽ đạo mất người tan! Nếu không đồng ý, thì Vương mỗ sẽ dùng cây cung của Lý Quảng hủy diệt Viễn Cổ Tiên Vực này!
 
Lời nói của Vương Lâm cực kỳ cương quyết, không cho tứ đại chiến tướng này có thể chần chừ một chút nào.
 
Bốn người trầm mặc, nhìn nhau vài lần, trở nên do dự. Những yêu cầu mà Vương Lâm vừa nói bọn họ không thể quyết định ngay lập tức, nhất là yêu cầu thứ ba và thứ tư lại càng khiến cho bọn họ khó xử.
 
-Ta cho các ngươi thời gian một ngày!
 
Vương Lâm xoay người bước về phía sau, khoanh chân ngồi xuống ở trên mặt đất bị phá nát cách đó ngàn trượng, nhắm hai mắt lại.
 
Hắn không để ý tới kết luận cuối cùng của bốn người kia. Trên thực tế, Vương Lâm vẫn còn một mục đích, mục đích này mới chính là âm mưu thật sự của hắn. Hắn để cho những môn nhân của Thất Đạo Tông này đi ra, cho những người này thời gian tranh thủ ba năm, ngoài việc giải quyết trận chiến giữa giới nội và giới ngoại, còn để cho bọn họ đi tìm Viễn cổ Tiên Tôn!
 
Đối với Tiên Tôn thần bí này Vương Lâm có rất nhiều suy đoán, nhưng không có chứng cứ xác thực. Hắn không thể xác định Thất Thải Đạo Nhân xuất hiện trong Thất Thải Giới kia có quan hệ với Tiên Tôn này như thế nào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Còn có thân phận của chiến lão quỷ kia, vấn đề này vẫn còn là một sự bí ẩn. Bí ẩn này cũng dẫn thẳng đến Viễn cổ Tiên Tôn kia!
 
-Từ tất cả những manh mối mà ta nhìn thấy, trận đại chiến giữa giới nội và giới ngoại này còn ẩn chứa rất nhiều âm mưu. Từ việc đám người Chưởng Tôn và Tiên Phi sống ở giới ngoại, từ việc đám người Phong Tôn năm đó sống ở giới nội, Thất Thải Đạo Nhân kia hiển nhiên là người đứng đầu giới ngoại, còn về chiến lão quỷ hắn vốn là người của giới nội, Bọn họ vô số năm qua đã nhiều lần chiến tranh, dường như muốn cùng nhau chứng tỏ điều gì đó, cùng nhau tìm kiếm cái gì đó, nhưng muốn tìm thứ đó cần phải có một số thủ đoạn phi thường, vì vậy mới có những trận đại chiến liên tục này.
 
-Nếu ta đoán chính xác, thì chuyện này nhất định là như vậy. Nhưng rốt cuộc là bọn họ muốn tìm cái gì Thiên Đạo sao?
 
Vương Lâm trầm ngâm.
 
-Hết thảy chuyện này, có lẽ sau khi tứ đại chiến tướng cùng với môn nhân của Thất Đạo Tông ra khỏi nơi này sẽ được hoàn toàn xé mớ. Hết thảy chuyện này vốn đã rất rối loạn. Như vậy hãy để cho nó rối loạn thêm một chút, trong sự rối loạn này, có lẽ ta sẽ có thể đạt được mục đích kia!

