
--- Chương 971: Khô Phù ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sóng biển trên mặt biển xanh thẳm cuồn cuộn dâng lên. Những con sóng tầng tầng lớp lớp dung hợp với nhau hóa thành một bức tường sóng cao. Từ xa nhìn lại, dường như như trên mặt biển lúc này có một dải màu lam hướng về chỗ Vương Lâm tràn tới.
 
Cơn sóng kia chưa tới gần, tiếng sóng ầm ầm đã rít gào truyền đến, có thể khiến cho người nghe trong tai xuất hiện những tiếng ù ù, hơn nữa đứng trước cơn sóng có thể so sánh với thiên uy này, bản thân cũng cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, nhìn chằm chằm cơn sóng phía trước, hai chân đang đứng trên mặt biển lập tức lui về phía sau. Thân ảnh hắn như mây trôi nước chảy, trong lúc lui về phía sau trong lòng thầm nói:
 
- Chỗ ta rơi xuống chỉ là một khóm hoa nhỏ, cho dù kích hoạt cấm chế cũng không thể xuất hiện bên trong biển rộng như vậy… … Hai mắt Vương Lâm lóe lên, cơn sóng vô biên vô hạn trước mặt mang theo tiếng gào thét tốc độ nhanh hơn, gần như trong nháy mắt đã tiến tới, quét ngang về phía Vương Lâm.
 
- Lực xung kích lúc Táng Tiên Trì sụp đổ vừa rồi đã làm cho thân thể bị thương, thậm chí nguyên thần cũng đã bị chấn động, lúc này cần mau chóng trị thương. Vùng biển lớn này rất quỷ dị, nếu là một phần cấm chế, chắc chắn sẽ có những biến hóa vô tận tiếp theo… … Theo cơn sóng không ngừng đến gần, hơi nước nồng đậm tràn ngập, từ xa nhìn lại như thể có một đám sương mù tản ra, tầm mắt nhìn xuyên vào cơn sóng lập tức như bị phá vỡ thành từng mảnh.
 
Sóng biển rít gào, trong lúc tiến đến không ngừng cuộn lên ngợp trời, càng cuốn càng cao, ngay khi tới gần Vương Lâm, hướng về Vương Lâm hung hăng đánh xuống.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay trong khoảng khắc này, trong mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, hai chân khẽ đạp, cả người lập tức liền dung nhập vào trong nước biển, giống như thiên cân trụy chìm xuống phía dưới.
 
Ngay khi thân mình hắn biến mất, sóng biển đánh xuống mặt biển phía trên. Lập tức có một chấn động vô hình truyền đi trong nước, bốn phía lại nổi lên rất nhiều những cơn sóng lớn, bức tường sóng kia lại quét ngang qua.
 
Thân mình Vương Lâm không ngừng chìm xuống, né qua từng cơn chấn động trong nước, không để ý tới cơn sóng dữ dội trên mặt biển nữa, mà hướng về đáy biển lóe lên đi xuống.
 
Trong khi đi, Vương Lâm dần dần nhăn mày lại.
 
- Đây không phải là biển thật sự, suốt dọc đường đi, không ngờ không hề nhìn thấy một sinh linh nào tồn tại… Hơn nữa, quan trọng nhất là… … Vương Lâm dừng lại, tay phải bấm quyết chỉ về phía trước, lập tức liền có một cơn lốc xoáy xuất hiện ở phía trước. Cơn lốc xoáy này lúc đầu không lớn, nhưng sau khi xuất hiện không đến mấy hơi thở, liền lập tức kéo dài ra, hướng về bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền hóa thành mười trượng, đẩy nước biển ra bốn phía, lộ ra một vùng không có nước rộng mười trượng, từ xa nhìn lại giống như là một đám bọt khí rất lớn.
 
Vương Lâm đang ở trong đám bọt khí này, tay phải nhẹ nhàng chụp về phía trước. Lập tức ở phía trước rìa của đám bọt khí liền có một đám nước biển to bằng nắm tay dung nhập vào trong, trong khi đám bọt khí dao động, xuyên qua đám bọt khí bay về phía Vương Lâm, rơi vào trong tay phải của hắn.
 
Cầm đám nước biển, Vương Lâm đặt lên mũi ngửi một cái, ánh mắt lập tức lóe lên.
 
- Quả nhiên không ngoài dự đoán, nước biển này không có mùi!
 
Trong lúc trầm ngâm, Vương Lâm đưa đám nước biển này lên miệng, liếm một cái.
 
- Không phải nước biển!
 
Tay phải hắn hung hung vuốt một cái, đám nước biển này lập tức vỡ tan.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn lên phía trên, thần sắc lộ ra vẻ trầm tư, trong hai mắt có ánh sáng thúc đẩy cấm chế hiện ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đây là sương sớm! Lúc đầu ta dựa vào Thiên Nghịch Châu tu hành, đối với sương sớm này rất tinh tường, quyết không thể đoán sai. Nơi này lại càng không phải là biển, mà là thế giới bên trong một giọt sương trên một đóa hoa hoặc trên một lá cây!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ sáng tỏ, nhìn bốn phía, thần sắc hiện lên vẻ kính nể.
 
- Thật là một thuật tạo cấm chế lợi hại, lấy một giọt sương hóa thành một giới, làm cho người ta mệt mỏi một cách vô hình.
 
Sau khi khám phá ra biển rộng trước mắt, thần sắc Vương Lâm không hề thoải mái mà còn ngưng trọng hơn.
 
- Thuật tạo cấm chế chủ yếu là kết hợp giữa bao vây và tấn công, rất ít khi chú trọng vào việc làm cho người ta mệt mỏi. Nơi này là động phủ của Tiên Đế, lúc trước theo lời của thánh tổ của Phù Tộc Thu Dao, Tiên Đế Thanh Lâm là hạng người mất hết nhân tính, người như thế, cấm chế ở nơi này tất nhiên không chỉ để làm cho người ta mệt mỏi.
 
Trong lúc trầm ngâm, Vương Lâm nhìn thoáng qua túi trữ vật, nhìn thấy rõ ràng đạo tinh quang do phân thân của Thanh Lâm hóa thành bay tới, đã dung nhập vào tinh thể màu vào bên trong túi trữ vật.
 
- Nhìn vẻ mặt của Thu Dao, thì những lời đó không phải là giả bộ. Chỉ có điều những việc trên thế gian này, theo kinh nghiệm từng trải hơn ngàn năm của ta, thông thường không thể tin lời nói của một bên. Cũng giống như hai màu trắng và đen, nếu để riêng biệt thì là hai màu sắc khác nhau, tuyệt không có một điểm giống nhau nào, nhưng nếu để hai màu này cùng một chỗ, cho dung hợp với nhau thì sẽ xuất hiện màu xám!
 
Với tâm trí của Vương Lâm, trừ phi chính mình tận mắt nhìn thấy, hay chính mình phân tích ra, nếu không, hết thảy những lời nói của người ngoài, cho dù hắn nghe thấy, cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng.
 
Hết thảy những điều này được đúc kết từ sự từng trải suốt hơn một ngàn năm của hắn, nếu đổi lại là lúc hắn chưa tu tiên hay lúc ở Hằng Nhạc Phái, nói không chừng cũng sẽ tin là thật.
 
- Thật cũng được, mà giả cũng được, bất kể thế nào cũng coi như về phương diện nào đó ta đã hiểu được một chút Thanh Lâm này. Cấm chế ở nơi này quyết không thể vì thế mà lại mở ra!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thật cẩn thận khống chế bọt khí bên ngoài thân thể, chậm rãi chìm xuống phía dưới, một lúc lâu sau, liền xuống tới đáy biển. Mặt đất dưới đáy biển toàn bộ là một màu xám, thoạt nhìn có cảm giác mông lung, Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đáy biển, nhắm mắt trị thương.
 
Hắn tuy nói là chữa thương, nhưng ý thức cũng không phải khép kín, trong lúc đó quét quanh bốn phía trong vòng mười trượng, quan sát kỹ lưỡng hết thảy những biến hóa dị thường xung quanh.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua bảy ngày. Đến ngày thứ tám, Vương Lâm mở hai mắt, khi hai mắt mở ra liền có ánh lửa lóe lên.
 
Hắn trầm ngâm một chút, dưới đáy biển yên lặng này Vương Lâm đem từng cảnh tượng từ lúc bắt đầu tiến vào động phủ của Tiên Đế lần lượt nhớ lại. Chu Tước không ngờ thức tỉnh, rồi phá vỡ thế giới trong bình, trí nhớ của Vương Lâm chợt ngừng lại chú ý cuốn tranh trên tay Cổ Yêu Bối La lúc hắn xuất hiện.
 
- Nói vậy thì đó chắn hẳn là Đại Mạc Cô Yên Đồ trong Sơn Hà Đồ.
 
- Chu Tước thức tỉnh không đúng thời điểm… Không nghĩ tới Chu Tước thức tỉnh phát ra tiếng kêu Chu Tước, không ngờ có thể xuyên thấu chín mươi chín giới, khiến cho tất cả mọi người đều biết được. Vì thế, bọn họ đều đã cho rằng ta là người của Tứ Thánh Tông.
 
Xem thần sắc của Hư Không Tử kia, cho dù không manh mối gì, nhưng ta luôn cảm thấy như có một cái châm nhọn đâm vào lưng.
 
- Còn có thôn nữ xinh đẹp kia, người này tu vi chỉ có Tịnh Niết, ánh mắt của cô ta nhìn về phía ta cho dù che giấu rất kỹ, nhưng ta cũng nhìn thấy có một chút không ổn.
 
Ngoài ra Côn Hư nữ tử mờ mờ ảo ảo kia cũng giống như vậy.
 
Hành trình bên trong động phủ Tiên Đế này nhất định phải cẩn thận hơn, rất có thể việc thức tỉnh Chu Tước sẽ dẫn đến họa sát thân.
 
Vương Lâm sờ dấu ấn Chu Tước trên thân thể, sắc mặt trở nên âm trầm.
 
Nhớ đến kỳ ngộ của Tháp Sơn bên trong Táng Tiên Trì, thần sắc Vương Lâm lại biến đổi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tháp Sơn… Hắn vốn là Tiên Vệ của ta, đáng tiếc… Tuy nhiên gặp được thánh tổ của Phù Tộc cũng coi như phúc phận của hắn, chỉ là không biết bây giờ hắn ở chỗ nào, có còn nhớ được ta hay không.
 
Thầm than một tiếng, nghĩ đến Tháp Sơn, Vương Lâm tự nhiên nhớ tới đám thanh khí mà Thu Dao tặng cho.
 
Trong lòng khẽ động, Vương Lâm nâng tay phải lên, lập tức phía trên tay phải liền có thanh khí lượn lờ, tràn ra ngưng tụ trong lòng bàn tay, hóa thành một đám thanh khí.
 
Đám thanh khí này không phải là đứng im, mà không ngừng vận chuyển. Trầm ngâm một lát, thần thức Vương Lâm bỗng nhiên tách ra một tia bay thẳng đến đám thanh khí này, ngay lập tức dung nhập vào bên trong.
 
Thần sắc Vương Lâm khẽ động, dần dần nhíu mày, trong khi xem xét đám thanh khí này, sắc mặt hắn lúc thì ngạc nhiên vui mừng, lúc thì suy tư, khi thì lại lộ ra vẻ mê mẩn.
 
Một lúc lâu sau, tay phải Vương Lâm vuốt một cái, đám thanh khí này tiêu tan.
 
- Khô Phù… đây là một loại ký hiệu mà chỉ có Phù Tộc mới có thể chế tạo thành. Nếu là người ngoài chế tạo, cần phải tìm người của Phù Tộc trợ giúp để cuối cùng có thể mở ra, chủ yếu chia là bốn loại phong, băng, độn, giải!
 
Trong lúc trầm ngâm, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức lấy một mảnh giấy màu vàng, trên đó có vẽ ký hiệu rất phức tạp, thoạt nhìn có vẻ rất cũ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lá bùa như vậy Vương Lâm vốn có hai chiếc, lấy được từ La Thiên Tinh Vực, chỉ là hắn nghiên cứu rất lâu nhưng cũng không hiểu được tác dụng là gì. Duy nhất chỉ có một lần, đó là lúc giao chiến với tộc nhân của Diêu gia La Yêu.
 
Sau khi nhìn đám thanh khí này, Vương Lâm đã có thể xác định, là bùa này chính là Khô Phù! Cẩn thận nhìn thoáng qua ký hiệu bên trên mảnh giấy màu vàng, Vương Lâm lộ ra vẻ suy tư. Một lát sau hắn cắn ngón trỏ tay trái, nhỏ máu tươi vung về phía trước, tay trái nhanh chóng theo ấn quyết được ghi chép bên trong đám thanh khí kia điểm lên những giọt máu tươi.
 
Những giọt máu tươi này lập tức dừng lại trên không trung, trên đó xuất hiện vô số những nốt phồng chi chít, cuối cùng tách một tiếng hóa thành một đám khí màu đỏ thẫm, bay thẳng đến lá bùa.
 
Tốc độ này cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã tới gần lá bùa, dung nhập vào bên trong. Vương Lâm nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm lá bùa kia, hắn vừa mới thi triển là một thứ tương tự như ấn quyết hắn vừa mới học được sau khi xem xét Khô Phù.
 
Một lát sau, lá bùa kia bỗng nhiên khẽ động, bên trên lập tức có một cơn gió xoáy màu đen xuất hiện. Tốc độ của cơn gió xoáy này quá nhanh, sau khi xuất hiện ngay lập tức làm cho nước biển xung quanh Vương Lâm biến hóa.
 
Bên trong cơn gió xoáy kia mơ hồ biến hóa ra một con chim giống như đại bàng. Con chim này toàn thân màu đen, hai mắt lóe ra điện quang, sau khi xuất hiện bên trong cơn lốc xoáy quét ngang một cái, liền theo cơn gió xoáy tiêu tan.
 
- Đây là Khô Phù loại độn đã được Phù Tộc mở ra!
 
Vương Lâm nheo hai mắt lại, vỗ túi trữ vật, lập tức từ bên trong có một thanh đại kiếm bay ra. Thanh kiếm này được lấy từ một trong chín mươi chín Sát Vực Giới.
 
Tuy đã vỡ mất hơn mười thanh, nhưng trong túi trữ vật của Vương Lâm vẫn còn rất nhiều.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cầm Khô Phù, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi lập tức đặt tay lên trên thanh đại kiếm, tay phải bấm ra một ấn quyết cổ quái, hướng về phía trước chỉ ra. Lập tức thanh đại kiếm này toàn bộ chấn động, bên trên không ngờ nổi lên một cơn gió xoáy, trong thời gian ngắn liền biến mất tại chỗ.
 
Tốc độ biến mất rất nhanh, cho dù là Vương Lâm cũng cảm thấy hoa mắt, rõ ràng bóng dáng của thanh đại kiếm vừa biến mất, đã xuất hiện ở cách đó mười trượng.
 
Khoảng cách mười trượng tuy không thể nhìn ra tốc độ cao nhất, nhưng cũng có thể đoán được một chút manh mối.
 
- Tốc độ thật nhanh!
 
Vương Lâm hít sâu, quắc mắt nhìn chằm chằm vào thanh đại kiếm cách đó mười trượng. Cơn gió xoáy bên trên đã biến mất, ký hiệu vẽ trên lá bùa kia cũng đã nhạt đi một chút.
 
- Tốc độ này cho dù ta thi triển toàn lực cũng khó có thể đạt tới, có thể so sánh với tốc độ của Toái Niết! Nếu phối hợp với Súc Địa Thành Thốn… … Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ sợ hãi xen lẫn với vui mừng.

--- Chương 972: Sai lầm rồi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong động phủ của Tiên Đế, lúc Tiên Trì sụp đổ, mọi người đều bị lực xung kích kia tấn công, phân tán rơi xuống những chỗ khác nhau, kích hoạt cấm chế thân ảnh biến mất.
 
Lúc này, ở một nơi khi cấm chế bị kích hoạt đưa tới, nơi này là toàn bộ là một vùng cây cối rậm rạp, những cây đại thụ mấy người mới ôm xuể có ở khắp nơi, liếc mắt nhìn, bầu trời bị những tán lá cây vô tận che phủ, chỉ nhìn thấy một ít những vệt ánh sáng mặt trời xuyên qua kẽ lá chiếu xuống, nhìn giống như những cột ánh sáng.
 
Trên mặt đất đầy lá cây mục nát, giẫm chân xuống có thể bị lún rất sâu. Mùi mục nát kia dung hợp với một vài bộ xương mãnh thú bị thối rữa, nếu ngửi vào một hơi ngay lập tức sẽ có cảm giác buồn nôn.
 
Càng vào sâu trong rừng cây, lá cây càng dày đặc, ánh mặt trời hiển nhiên lại càng thưa thớt, dường như không thể xuyên thấu chiếu xuống mặt đất. Vì thế nơi đây trận ẩm ướt âm u bao phủ bốn phía.
 
Lúc này, ở sâu bên trong rừng cây, trong đám lá cây mục nát trên mặt đất, có một người đang khoanh chân ngồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Người này thân thể như một ngọn tháp, nửa người màu đỏ, phía trên mi tâm có một ký hiệu đỏ như máu thi thoảng lại lóe ra. Bên ngoài thân thể hắn có rất nhiều thi thể của mãnh thú, trên những thi thể này vẫn còn có máu tươi lưu lại, khiến cho nơi này tràn đầy mùi máu tanh.
 
Điều quỷ dị chính là những mãnh thú ở xung quanh nam tử này, chỗ da lông trên mi tâm gần như toàn bộ đều bị lột ra, lộ ra máu thịt chảy đầm đìa.
 
Những miếng da trên mi tâm bị lột ra đó lúc này đang được đặt trên hai chân của nam tử này, tản mát ra u quang nồng đậm.
 
Cũng không biết trải qua bao lâu, nam tử này chậm rãi mở hai mắt, lập tức có hai đạo ánh mắt xuyên thấu ra. Nam tử này thần sắc bình tĩnh, nhìn ra xa, một lúc lâu sau thì thào tự nói.
 
- Thánh phù lực của tổ tiên, tuy ta chưa hấp thụ được toàn bộ, nhưng Khô Phù Thuật này cũng đã hiểu ra rất nhiều… chỉ là trong trí nhớ của ta, hình ảnh của chủ nhân lúc trước làm thế nào cũng không thể nhớ được… … Nam tử trầm ngâm, thầm than một tiếng, lại nhắm hai mắt lại.
 
Vương Lâm ở sâu bên trong biển khơi, ánh sáng mặt trời từ trên thanh đại kiếm thu hồi, hắn chỉ ra một cái, lập tức thanh đại kiếm kia quay trở về trong tay, gỡ Khô Phù bên trên xuống, để vào trong túi trữ vật.
 
- Có Khô Phù này, nếu gặp nguy hiểm, ta lại có thêm một phương pháp bảo mệnh. Khô Phù này quả thật là huyền diệu, sau khi rời khỏi vùng đất Yêu Linh, nhất định phải thừa dịp chế tạo một ít. Nhưng theo ghi chép bên trong đạo thanh khí kia, chất liệu để chế tạo Khô Phù tốt nhất là da trên mi tâm của mãnh thú.
 
Càng là mãnh thú hung ác, da trên mi tâm lại càng thích hợp, thậm chí ngay cả uy lực của Khô Phù cũng có quan hệ rất lớn đến chất liệu này. Lúc lấy da cũng phải thi triển một vài thuật thần thông, đem hồn phách và tinh huyết của mãnh thú đọng lại ở mi tâm, sau đó mới lấy da… … Vương Lâm trong lúc trầm ngâm hít sâu, lại vỗ túi trữ vật, một đạo ánh sáng màu vàng từ bên trong lóe ra, tinh thể màu vàng kia xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.
 
Nhìn chằm chằm tinh thể này, thần sắc Vương Lâm đầy vẻ ngưng trọng, nếu nói bên trong động phủ của Tiên Đế này có một vật mà hắn chưa nhìn thấu, thì đó chính là tinh thể màu vàng này.
 
Thậm chí bên trên đó, Vương Lâm có thể cảm nhận được một chấn động đáng sợ, hắn không dám tùy tiện dùng thần thức để xem xét.
 
- Người thần bí trong đại điện kia nếu thật sự là Thanh Lâm, mục đích hắn đưa cho ta vật này là để làm gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn tinh thể màu vàng, bắt đầu trầm ngâm.
 
Hắn nhớ rõ ràng đạo tinh quang do phân thân của Thanh Lâm biến thành đã dung nhập vào bên trong tinh thể, nhưng hiện giờ bất kể thế nào hắn cũng không nhận ra được manh mối gì.
 
Dường như phân thân của Thanh Lâm đã mất tích, dường như những thứ mà Vương Lâm nhìn thấy trước khi bị chuyển đến đây chỉ là ảo giác.
 
Nhìn chằm chằm vật này hồi lâu, Vương Lâm thu ánh mắt lại. Hắn không lựa chọn cách mạo hiểm dùng thần thức xem xét, mà cố nén suy nghĩ này lại, một lần nữa lại đem tinh thể này cất vào trong túi trữ vật.
 
Hắn mơ hồ có một cảm giác kỳ dị là nếu thần thức của mình dung nhập vào bên trong, sẽ phát sinh một vài chuyện không thể đoán trước, vả lại đối với mình cũng quyết không có lợi.
 
Loại cảm giác này rất mơ hồ, đơn giản chỉ là một tia linh tính mông lung có được qua hơn một nghìn năm tu đạo.
 
- Bây giờ là lúc nên rời khỏi chỗ này.
 
Vương Lâm đứng lên, bước một bước giống như là du long đi thẳng lên phía trên, đám bọt khí bao quanh thân thể cũng theo đó mà chuyển động.
 
Từ trên không trung nhìn xuống, nước biển là một màu xanh thẳm, nhưng ở trong nước cũng là một mảng sâu thăm thẳm và đen tối. Nhưng đối với Vương Lâm mà nói cũng không có gì trở ngại, theo đám bọt khí dâng lên, nước biển tản về hai bên, khiến cho đám bọt khí một mạch đi thẳng lên mặt biển.
 
Dọc đường đi, hai mắt Vương Lâm lóe lên ánh sáng thúc đẩy, nhưng ngay khi vừa mới định bay lên khỏi mặt biển, thần sắc Vương Lâm bỗng nhiên khẽ động, hắn không cần nghĩ ngợi, hai tay lập tức đẩy ra hai bên.
 
Lập tức đám bọt khí ở chỗ hắn ầm một tiếng tan vỡ, có một lực xung kích ngay lúc đó hướng ra phía ngoài nhanh chóng tràn ra, dưới sự khống chế của Vương Lâm toàn bộ hướng lên phía trên mạnh mẽ phóng lên. Cùng lúc đó, ngay khi lực xung kích này tràn ra, giống như là có va chạm, tiếng nổ ầm ầm lập tức vang vọng trời đất.
 
Dưới tiếng nổ này, ngay cả nước biển cũng bị ảnh hưởng, Vương Lâm lập tức cảm giác được nước biển ở xung quanh thân thể như bị một áp lực mạnh mẽ hung hăng ép xuống.
 
Thần sắc hắn lạnh như băng, đang ở bên trong nước biển vẫn chưa lao ra, mà nhoáng lên một cái rời xa khu vực vi đè ép, ở phía xa ngẩng đầu ánh mắt xuyên thấu nước biển nhìn lên không trung. Ở trước mắt, toàn bộ không trung đều tràn ngập yêu khí nồng đậm. Yêu khí này tung hoành giống như là một con yêu long.
 
Ở vị trí trung tâm của đám yêu khí kia có một người đang đứng, người này toàn thân có yêu khí lượn lờ, hoàn toàn không nhìn rõ tướng mạo, nhưng có thể mơ hồ nhìn ra đó là một nữ tử.
 
Vừa rồi lúc Vương Lâm đến gần mặt biển, ngay lập tức nhận thấy có một luồng lực thần thông theo mặt biển tấn công đến, mục tiêu chính là chỗ của hắn, vì vậy, Vương Lâm mới có thể phá vỡ đám bọt khí.
 
- Vương Lâm, ngươi ra đây cho ta!
 
Một thanh âm tràn đầy sự thù hận lúc này vang vọng trời đất, lại làm cho nước biển gào thét, hóa thành sóng lớn hướng về bốn phía tản ra. Vương Lâm ở trong nước ngay khi nghe thấy thanh âm này, hai mắt bỗng nhiên sững lại.
 
- Diêu Tích Tuyết!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhìn không rõ hình dáng của người này, nhưng với cảm giác quen thuộc cùng với thanh âm hơn cả quen thuộc này, Vương Lâm ngay lập tức nhận ra thân phận của nữ tử này! Trên mặt lộ vẻ cười khổ, trong lòng Vương Lâm thầm than, ân oán của hắn với Diêu Tích Tuyết thật sự có một chút phức tạp. Năm đó Diêu Tích Tuyết lợi dụng Vương Lâm, lại rắp tâm hại người, là người có lỗi trước, Vương Lâm vốn không phải là thiện nam tín nữ, hiển nhiên sẽ không bỏ qua. Chỉ là với tu vi của hắn lúc ấy rất là kiêng kỵ Huyết Hồn Đan và Huyết Tổ này, lúc đó mới đem cấm chế ra phong ấn.
 
Đối với Huyết Tổ, mặc dù là đối địch, nhưng Vương Lâm đối với hắn rất kính nể, tất cả những việc làm của người này đều là vì nữ tử này. Vương Lâm tự hỏi nếu có người đối với Vương Bình gây bất lợi, hắn cũng sẽ làm giống như Huyết Tổ, chỉ là trước đó, hắn sẽ lựa chọn suy xét toàn bộ quá trình của sự việc.
 
Nhưng Huyết Tổ hiển nhiên cũng không biết được sự việc, lúc đó lại không để Vương Lâm ở trong mắt, thậm chí trong lòng lại có sát ý, hắn không cần biết đến sự việc, chỉ cần biết là ai đã bắt nữ nhân của hắn đi, chỉ cần như vậy là đủ.
 
Nếu lúc đó tu vi của Vương Lâm giống như bây giờ, như vậy Huyết Tổ tất nhiên sẽ không ngang ngược như vậy, chắc chắn sẽ lựa chọn một phương thức khác để giải quyết chuyện này.
 
Nói cho cùng, Vương Lâm khi đó không có tư cách để Huyết Tổ coi trọng, lại có chút coi thường, cho dù biết rõ sự việc, biết là nữ tử này đã sai trước, những cũng sẽ lựa chọn lấy tu vi mạnh mẽ cưỡng chế giải quyết hết thảy sự việc, giết Vương Lâm để hả cơn giận trong lòng.
 
Vương Lâm không phải không nghĩ tới việc trả Diêu Tích Tuyết lại cho Huyết Tổ, lại suy nghĩ sẽ nhận trách nhiệm về phong ấn mấy trăm năm này. Chỉ cần yêu cầu của Huyết Tổ không quá đáng, hắn đều có thể đáp ứng, dù sao khi đó hắn thật sự cũng quá nhỏ bé.
 
Nhưng, Huyết Tổ hoàn toàn không để cho Vương Lâm có cơ hội giải thích, cuối cùng lại có kết cục như vậy, mỗi khi nhớ tới việc này Vương Lâm đều thầm than trong lòng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cả đời hắn ân oán rõ ràng, đối với Huyết Tổ lại kính nể, cho nên khi thu lấy hồn phách đã từng nói sẽ cho hắn và Diêu Tích Tuyết có cơ hội gặp lại.
 
Đi vào vùng đất Yêu Linh này, thực tế Vương Lâm cũng biết được rất có thể sẽ gặp được Diêu Tích Tuyết. Chỉ có điều yêu phụ đang tung hoành này so với Diêu Tích Tuyết trong trí nhớ của hắc khác nhau quá nhiều, lúc này mới có thể nhận ra.
 
Nhưng lúc này, Vương Lâm nhìn Diêu Tích Tuyết giữa không trung trên mặt biển, trong lòng không khỏi thở dài.
 
Những ý niệm này chợt lóe lên trong đầu hắn, thanh âm của Diêu Tích Tuyết không ngừng truyền đến bên tai.
 
- Vương Lâm, ngươi ra đây! Sự việc năm đó, hôm nay ta và ngươi phải giải quyết cho xong!
 
Diêu Tích Tuyết nói xong, hai tay bấm quyết, yêu khí ầm ầm chuyển động, lập tức trên bầu trời có vô số yêu long đồng loạt rít gào, lao thẳng xuống mặt biển. Trong tiếng động rầm rầm vang vọng, mặt biển lập tức như nổi lên gió lốc, sóng dữ ngập trời.
 
Sóng lớn vô biên cuộn lên dữ dội, khi yêu long không ngừng lao xuống, lập tức hướng về bốn phía tràn ra. Dường như biển lớn bị khoét ra một cái động lớn, Vương Lâm trong lúc thầm than thân mình nhoáng lên một cái, giống như tia chớp phá mặt biển lao thẳng lên không trung.
 
Ngay khi Vương Lâm xuất hiện, ánh mắt của Diêu Tích Tuyết trong đám yêu khí lộ ra sự thù hận nồng đậm, yêu khí toàn thân trong thời gian ngắn trở nên dày đặc hơn. Nhưng thân thể của nữ tử này lại từ trong đám yêu khí vờn quanh bước ra một bước, hiện ra rõ ràng trước mắt Vương Lâm là một khuôn mặt sứt sẹo, đã không còn là một nữ tử xinh đẹp như xưa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên làn da của nữ tử này lộ ra những vết sẹo dữ tợn, từng vết từng vết nhìn thấy mà ghê người. Vương Lâm nhìn thoáng qua trên mặt lộ ra vẻ chua xót.
 
Hắn mơ hồ như thấy được thân ảnh kiều diễm lạnh như băng lần đầu tiên xuất hiện trước mặt mình năm đó, nhưng thế nào cũng không thể làm lu mờ người đang đừng trước mặt.
 
- Việc năm đó, đúng và sai thế nào ai có thể nói rõ ràng… Chỉ có điều lúc này hồn của cha ngươi đang ở trong Phong Tiên Ấn của ta, vì báo thù mà trở thành như thế này, ta, sai rồi sao… … Việc làm cả đời của Vương Lâm không hề hổ thẹn với trời đất, chỉ có điều lúc này hắn lại dâng lên một chút phức tạp.
 
- Vương Lâm, ngươi phong ấn Diêu Tích Tuyết ta mấy trăm năm, việc này mặc dù ta rất hận, nhưng cũng đã nghĩ thông suốt, dù sao năm đó ta đã mưu hại ngươi trước, việc này ta có thể nhịn. Nhưng cha ta lại vì ngươi mà chết, mối thù giết cha không đội trời chung, ta không giết được ngươi, nhưng có người có thể giết chết ngươi!
 
Diêu Tích Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Vương Lâm, nghiến răng nghiến lợi!

--- Chương 973: Ngọn nguồn nhân quả đại thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một chút phức tạp này cũng không phải toàn bộ là do chuyện này gây nên, trên thực tế Vương Lâm trong hơn ba trăm năm tu đạo gần đây, theo tu vi không ngừng nâng cao, đối với trời đất cảm ngộ càng sâu, theo sự từng trải của đời người không ngừng suy nghĩ, dần dần chậm rãi hồi tưởng lại hơn một ngàn ba trăm năm giết chóc.
 
Chẳng qua Diêu Tích Tuyết ở nơi này đã làm cho sự giết chóc hơn một ngàn năm của hắn vỡ tung ra mà thôi.
 
Cũng giống như ngày đó Vương Lâm uống rượu với Tư Đồ Nam, hắn không dám nghĩ lại cả đời tu đạo ngàn năm có đáng giá hay không, nhưng cái giá phải trả cho việc tu đạo cũng là tay đầy một mùi máu tanh. Hơn một ngàn ba trăm năm, những người chết dưới tay hắn thật sự rất nhiều.
 
Thậm chí ngay cả bản thân Vương Lâm cũng không thể nhớ được cụ thể là bao nhiêu người. Giết người, hoàn toàn không phải là một việc làm cho người ta vui mừng, đối với Vương Lâm mà nói, hơn một ngàn năm giết chóc đã làm cho hắn vô cùng mệt mỏi.
 
Nhưng trong Tu Chân Giới tàn khốc này, ngươi không giết người, không phản kháng, thì tính mạng sẽ không còn. Giữa giết và bị giết không cho phép người nào đắn đo,
 
cũng không thể đắn đo! Hoặc là sống, hoặc là chết, thông thường chỉ có thể lựa chọn một lần.
 
- Ngươi đối với ta như thế thì cũng thôi, nhưng tại sao lại hạ độc thủ với cả cha ta. Vương Lâm, Diêu Tích Tuyết ta với ngươi chẳng lẽ lại có thâm thù đại hận đến như vậy hay sao. Trong Tu Chân Giới này, mưu hại lẫn nhau là chuyện vô cùng bình thường, Diêu Tích Tuyết ta là người sai trước, nhưng chẳng lẽ phải đáng tội chết??
 
Diêu Tích Tuyết nhìn chằm chằm Vương Lâm, sự thù hận trong mắt như một ngọn lửa có thể đốt cháy cả trời đất, thanh âm của nàng lại mang theo một vẻ thê lương.
 
Vương Lâm trầm ngâm, nhìn về phía tận cùng của biển khơi, ánh mắt lộ ra một vẻ ảm đạm.
 
- Ngươi phong ấn ta mấy trăm năm, trong mấy trăm năm đó thủ đoạn hạ lưu của ngươi khiến cho tâm thần ta không thể bình tĩnh. Hết thảy những chuyện này ta không so đo, dù sao cũng là ta sai trước, nhưng ngươi cũng không nên hại chết cha ta!
 
Trong mắt Diêu Tích Tuyết, ngoài lửa hận vô tận, còn có những giọt nước mắt trong suốt.
 
Vương Lâm than nhẹ, tu đạo nhiều năm khiến cho tim hắn như sắt đá, nhưng hắn dù sao cũng là một con người, không phải là ma, hắn có đạo lý của hắn, có cách làm việc của hắn.
 
Người không động đến ta, ta cũng không động đến người! Diêu Tích Tuyết đã mưu hại Vương Lâm, cho nên nữ tử này, hắn phải giết! Vì kiêng kỵ cha của nữ tử này và Huyết Hồn Đan nên hắn phải chịu! Khi người cha này xuất hiện, vì sinh tồn nên hắn phải phản kháng, nếu Huyết Tố không chết, thì chính Vương Lâm sẽ bỏ mạng! Không được lựa chọn! Đứng ở lập trường của Vương Lâm, thì như vậy là đúng! Nhưng Diêu Tích Tuyết ở nơi này cũng đã thừa nhận mấy trăm năm bị phong ấn cũng là cái giá phải trả cho việc mưu hại Vương Lâm năm đó. Theo như lời nàng nói, việc này mặc dù nàng hận, nhưng cũng hiểu được, hai người không còn nợ nhau.
 
Chỉ có điều cha nàng bỏ mạng, đối mặt với người đã hại chết cha mình, chẳng lẽ lại đi giảng giải một chút đạo lý, phân tích một chút đúng sai, điều này nàng không làm được. Thân là một người con, bất chấp đạo lý hay không phải đạo lý, đều phải báo thù. Đứng ở lập trường của Diêu Tích Tuyết, nàng như vậy cũng không sai.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hết thảy những chuyện này, đều là nhân quả… hôm qua là nhân, hôm nay là quả, từng bước từng bước nàng ta và ta cũng không thể khống chế được… Nếu năm đó nàng ta không mưu hại ta trước, nếu năm đó ta không e ngại Huyết Tổ, thì cũng không có nhân năm đó.
 
Nhân này sinh ra thì sẽ không tàn lụi, mà dần dần sẽ khuếch trương. Thời gian mấy trăm năm ta vẫn luôn cố chấp, cũng giống như vì một lời bịa đặt, giá phải trả là càng có nhiều lời bịa đặt giống như vậy.
 
Năm đó ta không hiểu được nhân quả này, cũng không biết chính mình đã trở thành một phần của nhân.
 
Sau đó, khi Huyết Tổ đến truy sát, ta đã nghĩ là kết quả của nhân năm đó đã, chỉ có điều hiện giờ xem ra, Huyết Tổ cũng không phải là quả của việc này, mà cũng là nhân! Quả thật sự, không phải là Huyết Tổ, cũng không phải là lời nói của Diêu Tích Tuyết lúc này, mà là đạo tâm của ta!
 
Trong mắt Vương Lâm có một chút sáng tỏ.
 
- Nhân quả ý cảnh của ta thủy chung không thể đại thành, tiến triển rất chậm, lại có rất nhiều đều phải hiểu rõ, dường như không thể thật sự cảm nhận được nhân quả là như thế nào… Năm đó ta đã mơ hồ cảm ngộ ra, cái gọi là nhân quả, muốn đại thành tất cần phải đem tất cả các loại nhân quả của bản thân toàn bộ cởi bỏ. Lúc này xem ra, cảm ngộ năm đó cũng chỉ là một phần.
 
Vẻ sáng tỏ trong mắt Vương Lâm càng đậm.
 
Diêu Tích Tuyết nhìn Vương Lâm một cách thù hận, Vương Lâm càng trầm ngâm, hận trong lòng nàng càng sâu, oán cũng theo đó mà tăng lên. Sau một tiếng cười thê lương, Diêu Tích Tuyết hai tay bấm quyết, không chút do dự hung hăng điểm vào mi tâm một cái.
 
- Vương Lâm, hôm nay ngươi và ta phải kết thúc chuyện này, Diêu Tích Tuyết ta không tiếc hiến tế hồn phách, không tiếc từ bỏ thân xác, cũng là vì để báo thù rửa hận cho cha ta!
 
Oán và hận trong thần sắc của Diêu Tích Tuyết chuyển thành nước mắt vô tận, khiến cho cả người nàng thoạt nhìn đầy vẻ dữ tợn. Ngay khi dấu ấn trong hai tay ấn lên mi tâm, thần thái hai mắt bỗng nhiên tiêu tan, thay vào đó chỉ còn một đám yêu hỏa âm hàn.
 
- Yêu Tôn, Diêu Tích Tuyết ta cam nguyện vứt bỏ một tia thần trí cuối cùng, hoàn toàn dâng lên thân thể, nhưng ngươi phải hứa với ta, phải giết chết hắn!
 
Thanh âm chói tai của Diêu Tích Tuyết chợt vang lên giữa trời đất.
 
Ngay khi thanh âm này vang lên, trên thân thể Diêu Tích Tuyết bỗng bùng phát ra một luồng yêu khí ngợp trời. Dưới yêu khí kia, toàn bộ hình dáng của nàng lập tức thay đổi rất nhiều, móng tay trên hai tay lập tức kéo dài ra, lộ ra hàn quang sắc bén.
 
Tóc cũng dài ra rất nhanh xuống đến tận bàn chân, toàn bộ là một màu đỏ thẫm. Nhất là những vết sẹo dữ tợn trên mặt nàng lúc này nhúc nhích như sống lại, bất ngờ nối liền với nhau một cách quỷ dị, hình thành một ký hiệu phức tạp.
 
Một luồng yêu khí lạnh lẽo đến cực điểm lại từ trên thân thể nàng triệt để bùng phát ra, hướng về không trung ầm ầm khuếch tán. Trong nháy mắt, hơn một nửa trời đất gần như toàn bộ đều bị yêu khí này bao phủ.
 
Yêu khí này tràn đầy hàn ý, ngay khi khuếch tán ra, mặt biển phía dưới lập tức vang lên tiếng răng rắc. Hơn một nửa đại dương không ngờ lúc này toàn bộ hóa thành biển băng! Nước biển trên mặt biển nhanh chóng đóng băng, mắt thường có thể thấy tốc độ liên tiếp thành một dải, thậm chí ngay cả sóng biển vừa cuộn lên, cũng lập tức bị đóng băng, thoạt nhìn giống như một bức tượng băng! Thậm chí ngay cả bức tường sóng biển phía xa xa, giờ phút này cũng đóng băng, từ xa nhìn lại cực kỳ kinh người.
 
- Sẽ như mong muốn của ngươi!
 
Một thanh âm âm hàn từ trong miệng Diêu Tích Tuyết truyền ra, giống như gió lạnh đột nhiên thổi tới, quét ngang thiên địa.
 
Lấy chính thân thể và hồn phách của mình để hiến tế, hoàn toàn biến thành một trong Cổ Yêu Cửu Linh kí sinh trong cơ thể, đây chính cái giá mà Diêu Tích Tuyết phải trả để giết Vương Lâm báo thù.
 
Ở trong thân thể của Diêu Tích Tuyết, khống chế thân thể này đã không còn là nàng, mà một trong Cổ Yêu Cửu Linh Phong Yêu! Cổ Yêu biến đổi rất nhiều dạng, năm đó bị chia ra làm chín phần, mỗi phần đều có thần trí độc lập, trong đó có một người muốn ngưng tụ trở lại, nhưng không hề có ý định kết hợp với nhau, mà muốn tự mình ung dung không bị ràng buộc.
 
Trong thời gian mấy trăm năm nay, Bối La liên tục nuốt lấy bảy yêu, tu vi đã khôi phục tới tám phần so với năm đó, hai phần còn lại chính là ở trên người Phong Yêu này.
 
Phương pháp lựa chọn của Phong Yêu không giống với các linh hồn Cổ Yêu khác. Phong Yêu trong lòng không muốn ngưng tụ, cho nên không tiếc giá phải trả để tránh sang đường khác, sau khi dung hợp với vô số người thất bại, cuối cùng đã lựa chọn Diêu Tích Tuyết, lấy hận thù trong lòng nữ tử này làm chấp niệm, dung hợp thành công.
 
Loại dung hợp này gần như là điên cuồng, cũng không phải là đoạt xá, mà trước tiên đưa những ký ức truyền thừa cho Diêu Tích Tuyết, sau khi khiến cho nữ tử này có được ký ức của chính mình, phải chịu một mạo hiểm rất lớn, tự làm cho yêu thể tan vỡ, hóa thành yêu khí tồn tại không có ý thức.
 
Như vậy, chẳng khác nào vứt bỏ đi thân phận Cổ Yêu của chính mình, tương tương với tử vong! Lấy cái chết làm giá phải trả, không để cho Bối La có một chút cơ hội để nuốt lấy.
 
Điểm này cho dù là Bối La cũng không thể lường trước được, đến khi hắn phản ứng lại thì đã quá muộn, Phong Yêu đã tan vỡ.
 
Diêu Tích Tuyết tuy có được ký ức truyền thừa của Phong Yêu, nhưng không có cách nào mở ra được toàn bộ, chỉ có thể mở ra được một phần, hấp thụ yêu khí. Sau mấy trăm năm hấp thụ, yêu khí trong cơ thể hiển nhiên đã tích tụ được đến một mức nhất định.
 
Nếu nàng vĩnh viễn không lựa chọn thức tỉnh toàn bộ ký ức truyền thừa, như vậy Phong Yêu sẽ khó mà có ngày thức tỉnh. Trên thực tế chuyện này cũng là Phong Yêu đánh cuộc, đánh cuộc Diêu Tích Tuyết vì muốn báo thù, để đổi lấy sức mạnh to lớn sẽ lựa chọn từ bỏ hết thảy.
 
Hơn nữa cho dù hắn đánh cuộc thất bại thì cũng không có vấn đề gì. Sau khi Diêu Tích Tuyết không ngừng hấp thụ yêu khí, làm cho yêu khí này đạt tới một mức độ nhất định sẽ tự động tấn công ký ức truyền thừa, khiến cho toàn bộ ký ức được mở ra.
 
Phương thức này trên thực tế không thể xem như Phong Yêu vẫn còn sống, thật sự Phong Yêu đã tan vỡ mà chết, cái còn tồn tại chỉ là ký ức mà thôi! Còn Diêu Tích Tuyết, chẳng qua cũng chỉ là vật dẫn của ký ức này.
 
Ngay khi toàn bộ ký ức được mở ra, tất cả ký ức của bản thân Diêu Tích Tuyết đều sẽ bị nuốt lấy, không còn lại một chút gì, trong thân thể vật dẫn này có linh hồn, ký ức duy nhất chính là của Phong Yêu khi còn sống, như vậy, nàng chính là Phong Yêu mới! Đối mặt với hiện tượng này, cho dù là Bối La cũng không biết làm thế nào, yêu linh mà hắn muốn đã tan vỡ, lại vứt bỏ thân phận Cổ Yêu tôn quý, trở thành , trở thành Yêu Tu, không còn là Cổ Yêu! Giờ phút này ký ức của Phong Yêu dưới chấp niệm báo thù của Diêu Tích Tuyết toàn bộ đã được mở ra, ký ức của Diêu Tích Tuyết nhanh chóng bị nuốt lấy, cái duy nhất còn lại chỉ là lòng hận thù với Vương Lâm, khiến cho Phong Yêu mặc dù đã nuốt lấy ký ức này nhưng cũng không thể làm mất đi mối hận này.
 
Yêu ảnh lóe lên, hai mắt Phong Yêu lộ ra hàn quang, nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
- Việc giữa ngươi và Diêu Tích Tuyết, bản yêu sẽ không quản, cô ta mở ra ký ức của bản yêu, toàn bộ những thứ của bản thân cô ta đều đã bị bản yêu nuốt lấy, như vậy cũng coi như bản yêu đã giúp người làm một chuyện vui!
 
Phong Yêu liếm liếm môi, thân ảnh chậm rãi lui về phía sau. Trong khi lui về phía sau, mặt biển đóng băng lập tức tan ra, từng tia hàn khí bay lên nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể của Phong Yêu.
 
Giờ phút này trong lòng hắn cực kỳ cẩn thận, tu sĩ trước mắt đối với hắn xem ra là người cực kỳ nguy hiểm. Nhất là khí tức trên thân thể đối phương lại khiến cho hắn gần như rất khó thở.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lời hứa với Diêu Tích Tuyết lúc trước chỉ là lừa để đối phương vứt bỏ tất cả, cho dù câu sẽ như mong muốn của ngươi vừa rồi cũng chỉ là câu trấn an cuối cùng để cho Diêu Tích Tuyết không phản kháng lại việc cắn nuốt.
 
Sau khi toàn bộ chuyện này hoàn thành, Phong Yêu hắn sẽ không vì một người đã không còn giá trị mà mạo hiểm giao chiến với tu sĩ khiến hắn cảm thấy đáng sợ ở trước mắt.
 
Nếu người mà Diêu Tích Tuyết kia muốn giết quá yếu, hắn có thể tiện tay hạ thủ, nhưng người đang ở trước mặt lúc này cũng khiến cho hắn vô cùng kiêng kị.
 
Hơn nữa, tu vi hiện giờ của hắn so với lúc trước yếu hơn rất nhiều, vì thế, càng không thể tùy tiện mạo hiểm.
 
- Nơi đây là một trong những cấm chế trong động phủ của Tiên Đế, nếu đem cấm chế này toàn bộ phát tiết ra, đối với ngươi và ta đều rất phiền toái. Vả lại ngươi và ta cũng không có mối thù truyền kiếp, vì thế, tại hạ xin cáo lui.
 
Phong Yêu nói xong, thân mình không ngừng lui ra phía sau.
 
Vương Lâm trong lúc trầm ngâm chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lên trên người Phong Yêu đang đang lui về phía sau. Bề ngoài mơ hồ vẫn có thể thấy được bộ dáng của Diêu Tích Tuyết, nhưng lại mang lại cho Vương Lâm một cảm giác đây là một người hoàn toàn khác, tuy hồn phách vẫn là hồn phách của Diêu Tích Tuyết.
 
Trong mắt lóe lên sát khí, thân mình Vương Lâm hướng về phía trước bước tới.
 
Ngay khi thân thể hắn tiến tới, Phong Yêu vẫn luôn quan sát mọi cử động của Vương Lâm lập tức đồng tử trong hai mắt co rụt lại, không chút do dự lui mạnh về phía sau! Hắn tên gọi là Phong Yêu, tốc độ tuyệt đối không tầm thường, mặc dù chỉ là một Yêu Tu, nhưng tốc độ vẫn nhanh đến mức không thể tưởng tượng được, trong khi lui về phía sau, gần như trong nháy mắt liền biến mất không thấy.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, Cổ Thần Đại Đỉnh bên ngoài thân thể bỗng nhiễn lóe ra, tay phải chỉ về phía trước, tâm thần khẽ động, lập tức ở phía trước lóe lên hào quang vô tận. Phong Yêu đã chạy ra rất xa, bên ngoài thân thể lóe lên hào quang, trong lúc mắt lộ vẻ khiếp sợ toàn thân lóe lên hào quang, không ngờ trong thời gian ngắn đã bị cưỡng ép kéo gần lại tới trước người Vương Lâm.
 
Thân mình Vương Lâm không hề dừng lại, như mây trôi nước chảy, ngay khi Phong Yêu tới gần, ngón trỏ tay phải điểm lên mi tâm của Phong Yêu.
 
Ầm một tiếng, thân mình Phong Yêu kia lập tức ngã ngửa, phun ra một ngụm máu tưới, ánh mắt lộ ra hàn quang nồng đậm.
 
- Đạo của ta là nhân quả, nhân quả ý cảnh đại thành, chẳng những cần phải cởi bỏ hết những mê muội của bản thân, mà còn phải hoàn toàn dung nhập vào bên trong… … Vương Lâm như thể tự nói, trong lúc nói tiến về phía trước, đi thẳng đến Phong Yêu.
 
Phong Yêu kêu to một tiếng, trong lúc lui về phía sau hai tay bấm quyết, lập tức yêu khí nồng đậm ầm ầm tràn ngập bốn phía, mặt biển vốn đã tan ra một lần nữa trong tiếng răng rắc lại hóa thành biển băng. Sau một cái vung tay của Phong Yêu, mấy vạn dặm mặt biển rầm rầm vỡ vụn, vô số những khối băng bay lên, mang theo tiếng hô khóc hướng thẳng đến Vương Lâm.
 
- Tiểu tu sĩ, bản yêu vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi lại không biết tốt xấu!
 
Thanh âm của Phong Yêu vang vọng, vô số những khối băng như những lưỡi dao sắc bén nhằm phía Vương Lâm trong nháy mắt tới gần.
 
Ngước mắt nhìn, giữa trời đất gần như toàn bộ đều bị những khối băng vô tận kia bao phủ, nhất tề hướng về Vương Lâm gào thét, dường như muốn đem Vương Lâm đóng băng phá nát.
 
Ngay khi những khối băng này tới gần, Vương Lâm nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung về phía trước, lập tức liền có một biển lửa ở phía trước hắn ầm ầm tràn ra. Biển lửa này lúc đầu còn chưa lớn, nhưng gần như trong nháy mắt liền giống như bùng nổ, lấy Vương Lâm làm trung tâm hướng về bốn phía ầm ầm tràn ra.
 
Trong thời gian ngắn, toàn bộ không trung trở nên đỏ thẫm, không ngờ toàn bộ đều bị biển lửa bao phủ.
 
Những khối băng đang cấp tốc tiến đến bị biển lửa xông tới, lập tức chảy thành nước, nhưng ngay lập tức liền biến thành một đám khí trắng bay lên không. Gần như trong nháy mắt, giữa trời đất ngoài biển lửa này còn có một màn sương trắng bao phủ.
 
Đồng tử trong hai mắt Phong Yêu co rụt lại, thở hổn hển. Hắn vốn cũng đánh giá cao Vương Lâm, nhưng giờ phút này cũng phát hiện ra nhận xét của mình vẫn còn thiếu, người trước mắt không chỉ đáng sợ, mà là quá kinh khủng! Cho dù hắn có ở đỉnh cao thực lực, cũng không dám nói có thể toàn thắng, huống hồ hiện giờ sau khi tái sinh, tu vi chỉ tương đương với Khuy Niết Hậu Kỳ.
 
- Việc của Diêu Tích Tuyết chính là cửa ải cuối cùng để cho đạo nhân quả của ta có thể đại thành. Mấy trăm năm không nhận ra, ta hiển nhiên đã bị hãm sâu vào bên trong, trở thành một bộ phận của nhân quả. Chỉ có hoàn toàn dung nhập vào nhân quả, mới cảm ngộ được ý cảnh mà ta cần, cũng giống như địa ngục, nếu không vào trong đó, ai có thể hiểu được sự ham muốn.
 
Vẻ sáng tỏ trong mắt Vương Lâm càng đậm, thân mình bước về phía trước, lúc này toàn thân hắn bị biển lửa bao phủ. Khi hắn tiến về phía trước, biển lửa ngày càng đậm, quét ngang bốc lên ngợp trời, tản mát ra sức nóng nồng đậm, hướng thẳng đến Phong Yêu.
 
Phong Yêu tâm thần chấn động, cắn răng không chút do dự nâng tay phải chỉ lên không trung, khẽ quát:
 
- Phong quy tắc!
 
Lời vừa nói ra, lập tức giữa trời đất lập tức có một luồng yêu phong gào thét thổi đến, vờn quanh thân thể Phong Yêu, ầm một tiếng hóa thành vô số những luồng gió nhỏ. Những luồng gió này tràn ngập, theo tay Phong Yêu chỉ về phía trước, lập tức nhất tề bay thẳng đến Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, toàn bộ bị bảo phủ bởi những luồng yêu phong, ngay cả mặt biển rộng lớn trong nháy mắt cũng phát ra tiếng nổ ầm ầm, sóng biển ngập trời, kịch liệt quay cuồng.
 
Không trung lại xuất hiện vô số những vết nứt, dường như trong nhưng luồng yêu phong vô tận này như thể sắp sửa sụp đổ. Những luồng yêu phong giống như những thanh phong đao quét ngang, ngay cả biển lửa kia cũng trở nên u ám, dường như sắp tắt.
 
Chỉ có điều những luồng gió này thổi đến người Vương Lâm cũng không thể khiến Vương Lâm lùi ra phía sau nửa bước. Hắn chậm rãi tiến tới, từng bước đi về phía trước, mặc kệ những luồng gió này thổi tới.
 
- Hiện giờ thân thể ta đã nhập vào bên trong nhân quả, phá vỡ hết thảy, đạo nhân quả lại vừa đại thành, đạo tâm của ta đã có thể đột phá!
 
Vương Lâm nắm tay phải lại, ngay khi chữ <i>"phá"</i> được nói ra, hướng về phía trước hung hăng tung một quyền.
 
Chỉ nghe thấy nổ ầm một tiếng, dưới một quyền của Vương Lâm, lập tức hư ảnh của Cổ Thần bỗng nhiên biến ảo hiện ra. Hư ảnh của Cổ Thần đầu đội trời, chân đạp xuống mặt biển rộng, cũng múa hữu quyền cùng với Vương Lâm đánh tới!
 
- Cổ Thần!
 
Phong Yêu thở hổn hển. Vừa rồi hắn cảm thấy khí tức đáng sợ trên người Vương Lâm có chút quen thuộc, nhưng thời gian đã quá lâu, cũng khiến hắn quên rất nhiều chuyện. Nhưng lúc này, ngay khi nhìn thấy hư ảnh này, cũng khiến cho ký ức năm đó của hắn thức tỉnh.
 
- Không ngờ ngươi là Cổ Thần!
 
Phong Yêu da đầu run lên, không nói hai lời thân mình lập tức lui nhanh, gần như hóa thành một cơn gió, lấy tốc độ cực nhanh điên cuồng bỏ chạy.
 
- Hết thảy những việc làm trước đây của ta, theo đạo nhân quả này, không hề sai! Đạo nhân quả đến nay chưa đại thành chính là bởi vì đạo tâm của ta, sau hơn ngàn năm giết chóc đã có kẽ hở, giống như là có tâm ma!
 
Một quyền của Vương Lâm trong tiếng ầm ầm lập tức va chạm với luồng yêu phong kia, ngay tức khắc có vang lên tiếng ầm ầm. Dưới một quyền này, luồng yêu phong phía trước bị xé toạc, hướng về bốn phía cuộn lên quét ngang ra.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào chỗ mà Phong Yêu đã biến mất ở đằng xa, thần sắc không có một chút lo lắng, vỗ túi trữ vật, lập tức Khô Phù xuất hiện, được Vương Lâm cầm lấy dán lên chính người mình.
 
Ngay khi Khô Phù kia được dán xuống, một luồng hắc phong bỗng nhiên từ trong cơ thể Vương Lâm gào thét lao ra, hình thành một luồng gió xoáy thông thiên tràn ngập giữa đất trời. Luồng gió xoáy này vừa xuất hiện, ngay cả mặt biển dưới chân Vương Lâm dường như cũng bị dẫn dắt, xuất hiện lốc xoáy vô biên.
 
Bên trong cơn lốc xoáy bên ngoài thân thể Vương Lâm, trong nháy mắt liền có một thanh âm chấn kinh thiên địa, dường như có thể phá vỡ thế giới này gào thét phóng lên trời cao.
 
Trong tiếng gào thét kia, lại có một con chim điêu toàn thân màu đen xuất hiện bên trong luồng hắc phong.
 
Cánh con chim này bỗng nhiên duỗi ra, thân mình vốn chỉ dài có mấy trượng, nhưng ngay khi duỗi cánh ra, không ngờ phóng đại lên vô cùng, trong nháy mắt liền đạt tới mấy vạn trượng! Thân mình khổng lồ này có thể che cả trời! Trong tiếng gào thét có thể xé rách thiên địa, thân mình Vương Lâm hướng về phía trước bước một bước, ngay lập tức liền cảm nhận được sức mạnh của luồng gió. Luồng gió phía trước thổi đến. như thể hai bức tường thành đập vào mặt.
 
Dưới thân thể Cổ Thần của Vương Lâm, những trở ngại như những bức tường thành này đều sụp đổ, không có cách nào hình dung được tốc độ này, chỉ là sau một bước vừa rồi, Vương Lâm giống như là tách rời thiên địa, dùng một phương thức cũng không phải là Súc Địa Thành Thốn trực tiếp đi về phía trước.
 
Phong Yêu thì triển toàn lực điên cuồng bỏ chạy, hơn nữa để đề phòng đối phương thi triển thần thông kỳ dị như lúc trước, khiến cho khoảng cách giữa mình và đối phương nhanh chóng kéo dài ra. Hắn không tiếc tiêu hao yêu khí trong cơ thể, đem toàn bộ yêu khí tràn ra bốn phía thân thể, nhanh chóng vận chuyển tạo thành một lớp phòng hộ.
 
Yêu khí tràn ra, lại khiến cho bên trên thân thể hắn biến hóa ra một yêu ảnh rất lớn.
 
Đối với tốc độ của mình, Phong Yêu rất là tự tin, nhưng ngay sau khi hắn cho rằng đã thoát ra khỏi bàn tay của đối phương, cũng ngay lập tức nghe thấy được một tiếng xé gió khổng lồ như một tiếng sấm ầm ầm từ phía sau lao đến.
 
Quay đầu lại, Phong Yêu lập tức hồn bay phách lạc. Chỉ thấy ở phía sau hắn, Vương Lâm với một tốc độ không thể tưởng tượng được ngay lập tức lao đến. Theo Vương Lâm tới gần, cơn lốc xoáy lúc trước xuất hiện trên mặt biển phía dưới cũng theo đó mà đến, với tốc độ kịch liệt này lập tức khiến cho biển rộng phía dưới xuất hiện những tiếng rít gào long trời lở đất, như thể toàn bộ nước biển đều bị cuốn lên!
 
- Quả của việc này là phương pháp phá khai đạo tâm của ta, cùng với việc kết thúc vai trò thật sự của ngươi đã khiến ta hiểu ra nhân quả!
 
- Nhân quả là cái chó má gì, bản yêu nghe không hiểu chút nào! Ngươi ngoan cố như vậy, bản yêu liều cả mạng sống cũng phải giết chết ngươi!
 
Trong thanh âm của Phong Yêu không còn có ý muốn bỏ trốn, tốc độ mà hắn vốn cực kỳ tự tin, ở trước mặt đối phương hoàn toàn giống như một trò đùa, làm sao có thể chạy trốn! Hận ý không thể trừ bỏ trong ký ức đã bị nuốt của Diêu Tích Tuyết kia, trong lúc bị truy sát được áp chế không thể bùng phát ra. Hận ý này dung nhập vào trong tâm thần Phong Yêu, lập tức khiến cho những vết sẹo trên mặt dữ tợn hơn, ký hiệu do những vết sẹo nối liền tạo thành lại lóe lên lục quang.
 
- Pháp khí của Cổ Yêu, Phong Thần Hóa Ma Phiên!
 
Phong Yêu hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên không trung, yêu khí toàn thân lúc này từ trong cơn cuồng phong bên ngoài cơ thể hắn điên cuồng xuất hiện, nhanh chóng ngưng tụ trên hai tay.
 
Yêu khí vô tận tung hoành, giữa trời đất liền bị bao phủ vào bên trong khí âm hàn, hết thảy bốn phía như đều xuất hiện dấu hiệu đóng băng, còn có những cơn gió gào thét thảm thiết thổi đến.
 
Ở khoảng không phía trên Phong Yêu, bên trong đám yêu khí không ngừng ngưng tụ kia lập tức có từng trận điện quang màu lục lóe ra. Theo yêu khí không ngừng ngưng tụ lại có ba cây cờ nhỏ màu lục từ bên trong biến ảo hiện ra.
 
Ngay khi ba cây cờ nhỏ màu lục này xuất hiện, lập tức phong vân biến sắc, mặt biển phía dưới như bị một sức mạnh quỷ dị phá vỡ, không ngờ trong tiếng gào thét ầm ầm nhất tề hướng về bốn phía đẩy ra.
 
Phía trên ba cây cờ nhỏ màu lục kia bỗng nhiên xuất hiện vô số những ảo ảnh, trong những thân ảnh này không ngờ còn có một Cổ Thần cùng với hai Cổ Ma trên đầu có một sừng! Càng đáng sợ hơn đó là sau khi ba cây cờ nhỏ này xuất hiện, không chỉ có biển rộng xuất hiện kinh biến, mà ngay cả thế giới này dường như cũng không ổn. Theo mặt biển dậy sóng điên cuồng, cấm chế ở nơi đây toàn bộ bị kích hoạt, toàn bộ được mở ra! Cấm chế mở ra, lập tức khiến cho biển rộng phía dưới dấy lên chấn động vang trời, không ngờ trong lúc đó nhanh chóng ngưng tụ lại với nhau, trong nháy mắt toàn bộ mặt biển xuất hiện vô số những khe rãnh không có nước biển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Những khe rãnh này đan xen với nhau, khiến cho sóng lớn trên biển càng trở nên kịch liệt hơn.
 
Điều thật sự kinh người chính là trong lúc biển rộng kia ngưng tụ, nếu từ trên không trung nhìn xuống dưới, có thể kinh sợ phát hiện ra, biển rộng vô tận này, theo nước biển co rút lại, hợp thành một hình người!
 
Hình người màu trắng do nước biển ngưng tụ thành đang trong cơn ngủ say, miệng mấp máy dường như có dấu hiệu tỉnh lại.
 
Phong Yêu vẻ mặt dữ tợn, không rảnh để ý tới biển rộng đang có biến hóa, mà tay phải bấm quyết, từ trong miệng truyền ra từng trận thanh âm kỳ dị. Những thanh âm này là ngôn ngữ của một bộ tộc thời cổ đại, chỉ là từ trong miệng của Cổ Thân truyền ra có ẩn chứa sự tang thương và uy nghiêm, còn từ trong miệng Phong Yêu truyền ra, tuy cũng có cảm giác tang thương, nhưng cũng có một vẻ âm trầm sâu sắc và quỷ dị.
 
Tay phải Phong Yêu chỉ về phía trước, lập tức ba cây cờ nhỏ ở phía trước xoay trong vờn quanh bốn phía Phong Yêu. Từ trên những cây cờ nhỏ màu lục có sương mù màu lục nồng đậm tràn ngập, bên trong màn sương kia, có một hư ảnh khổng lồ biến ảo hiện ra. Hư ảnh này thân thể cao mấy ngàn trượng, ngay khi xuất hiện đầu đội trời chân đạp đất, dường như thế giới trước mắt không thể chứa đựng nổi thân thể này.
 
Trên mi tâm của thân ảnh khổng lồ này, rõ ràng còn có sáu tinh điểm đang không ngừng xoay tròn.
 
Ở hai bên hư ảnh của Cổ Thần này, lúc này dưới màn sương mù màu lục cuồn cuộn, lần lượt biến hóa ra hai thân ảnh nhỏ hơn vô cùng dữ tợn. Hai thân ảnh này chỉ cao có trăm trượng, nhưng ngay khi bọn họ xuất hiện, lại có ma khí ngợp trời bùng nổ, dường như muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của đám sương màu lục.
 
Trong mắt trái của hai ma ảnh này đều có sáu tinh điểm không ngừng xoay tròn.
 
Ngay khi nhìn thấy ba thân ảnh này, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm mạnh mẽ co rụt lại.
 
Phong Yêu đứng trước ba hư ảnh này, hai tay bấm quyết, lập tức nhìn chằm chằm Vương Lâm quát khẽ:
 
- Không cần biết ngươi có phải là Cổ Thần hay không, hôm nay, ta sẽ cho ngươi trở thành một trong thánh khí chủ kỳ của bộ tộc Cổ Yêu ta.
 
Phong Yêu hai mắt lóe lên sát khí, tay phải chỉ về phía trước, lập tức ba hư ảnh phía sau lập tức ngửa mặt lên trời bắt đầu gào thét. Cổ Thần lục tinh kia bước tới một bước, nắm tay lại, một quyền rất lớn trong tiếng rầm rầm hướng về Vương Lâm hung hăng đánh tới.
 
Hai hư ảnh Cổ Ma kia lại nhoáng lên một cái, theo hai phía tả hữu mang theo một luồng ma khí khát máu lao thẳng đến Vương Lâm, dường như muốn nuốt lấy.
 
Trong bộ tộc Cổ Yêu, Bối La tuy không phải là vương tộc, nhưng cũng không phải là loại yêu tầm thường. Phong Thần Tỏa Ma Phiên này là được vương tộc của Cổ Yêu tặng cho, mặc dù không phải là thánh khí của vương tộc, nhưng cũng có được thần thông vô cùng lớn.
 
Khi Bối La còn đang ở đỉnh cao, có được Phong Thần Tỏa Ma Phiên thật sự, một khi thi triển lập tức bốn mươi chín cây cờ nhỏ sẽ tràn ngập trời đất. Những người bị những cây cờ này phong tỏa không phải toàn bộ đều là do hắn giết, mà là các đời chủ nhân trước đây của Phong Thần Tỏa Ma Phiên.
 
Bối La chẳng qua chỉ là chủ nhân thứ bảy của pháp khí Cổ Yêu này mà thôi. Nghe đồn chủ nhân thứ nhất của pháp khí này có được sức mạnh thông thiên, có thể cùng với hậu duệ của Cổ Thần trực tiếp đối kháng. Trên thế gian này, cực kỳ hiếm thấy Cổ Yêu đời thứ tư!
 
Năm đó một bộ tộc thời cổ đại tu luyện ngược với đạo trời, sau đó phân hóa thành ba bộ tộc Cổ Thần, Cổ Yêu và Cổ Ma tồn tại song song. Thế hệ thứ nhất của Cổ Thần, Cổ Yêu và Cổ Ma, trong cơ thể bọn họ vẫn còn lưu lại một lượng lớn huyết dịch và truyền thừa của bộ tộc cổ đại.
 
Sau này sinh sôi phát triển đến thế hệ thứ hai, thế hệ thứ hai của Cổ Thần, Cổ Yêu và Cổ Ma huyết dịch trong cơ thể không bằng đời thứ nhất, những cũng vẫn còn không hề ít.
 
Chỉ có điều theo thời gian trôi qua, dần dần huyết dịch và truyền thừa trong những thế hệ sau của ba tộc này càng ngày càng ít, đến cuối cùng, thậm chí chỉ còn ẩn chứa một tia.
 
Cái gọi là vương tộc là một bộ phận giữ được nhiều huyết mạch của bộ tộc cổ đại nhất trong ba tộc này, cũng là những người kế thừa trực hệ từ thế hệ thứ nhất của ba tộc năm đó.
 
Bối La, chuẩn xác mà nói đã là Cổ Yêu đời thứ bảy mươi chín, nhưng pháp khí này của hắn cũng có nguồn gốc từ rất xa xưa. Tuy nhiên hiện giờ Phong Yêu vứt bỏ thân phận Cổ Yêu, yêu thể sớm đã tự tan vỡ mà chết, không còn có thể thi triển ra pháp khí chân chính. Giờ phút này ba cây cờ nhỏ này chỉ là do hắn lấy yêu khí toàn thân để biến hóa ra, so với phương pháp Vương Lâm triệu tập Diệt Thần Mâu cũng có chút tương tự.
 
Lúc này theo tay phải Phong Yêu chỉ về phía trước, Cổ Thần và Cổ Ma từ trong ba cây cờ nhỏ biến ảo ra lao thẳng đến Vương Lâm. Vương Lâm hai mắt lóe lên, liếc mắt một cái liền nhìn ra manh mối bên trong, không cần nghĩ ngợi tay phải túm vào hư không một cái, lập tức ở phía trước liền có một cái khe rất lớn ầm một tiếng xuất hiện.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dường như trên bầu trời xuất hiện một cái khe rất lớn, từng trận điện quang cong hình cánh cung nhanh chóng chạy qua chạy lại bên mép cái khe, truyền ra từng trận tiếng sấm vang dội.
 
Cùng lúc đó, theo tay phải Vương Lâm túm vào hư không, lập tức từ bên trong cái khe trên không trung truyền ra một luồng uy áp long trời lở đất.
 
Uy áo này rất mạnh, lập tức khiến cho sắc mặt Phong Yêu đại biến!
 
Tiếng động rầm rầm vang vọng thiên địa, một đạo hắc quang từ trong cái khe kia chợt lóe lên phóng ra, rơi vào trong tay Vương Lâm. Đây chính là Diệt Thần Mâu!
 
- Thánh khí của vương tộc Cổ Thần!
 
Phong Yêu đã có được ký ức, khi nhìn đến Diệt Thần Mâu này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, thở hổn hển, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
- Ngươi là vương tộc Cổ Thần!
 
Tay phải Vương Lâm cầm Diệt Thần Mâu vung lên quét ngang về phía trước, thân mình của lục tinh Cổ Thần đang tiến đến lập tức chấn động, quắc mắt nhìn chằm chằm Diệt Thần Mâu, hai mắt vốn ảm đạm ngay lập tức có thần thái.
 
Hắn chẳng qua chỉ là một lục tinh Cổ Thần tầm thường, vả lại nếu so sánh, thì so với Bối La còn không bằng, giờ phút này nhìn thấy thánh khí của bản tộc, thân mình lập tức run rẩy dừng lại.
 
Nếu bản thể của Phong Thần Tỏa Ma Phiên xuất hiện thì hắn sẽ không như vậy. Nhưng hiện giờ pháp khí này lại từ Phong Yêu biến ảo hiện ra, uy lực so với bản thể kém hơn rất nhiều, khiến cho thần ma bị phong tỏa bên trong cũng yếu hơn.
 
Phong Yêu âm thầm kêu khổ, âm thầm hận Diêu Tích Tuyết tại sao lại trêu chọc một người đáng sợ như vậy. Nếu hắn sớm biết người mà Diêu Tích Tuyết trêu chọc chính là Vương Lâm, thì lúc trước tuyệt đối sẽ không lựa chọn nàng để dung hợp.
 
- Chết tiệt, trong trí nhớ của Diêu Tích Tuyết kia, năm đó người này rõ ràng là một kẻ vô cùng yếu ớt, dùng một ngón tay cũng có thể giết chết hắn, không ngờ làm thế nào mà hắn lại là Cổ Thần, hơn nữa lại là vương tộc Cổ Thần!
 
Trong lòng Phong Yêu biết rất rõ, trong ba tộc thì những người trong vương tộc hiện giờ vô cùng thưa thớt, gần như đã tuyệt diệt, rất khó có thể nhìn thấy một người, năm đó Bối La cũng là có được cơ duyên mới gặp được vương tộc Cổ Yêu.
 
Trên thực tế với thần thông và tu vi của Phong Yêu, nếu không phải là gặp Vương Lâm, cho dù là Tư Đồ Nam tiến đến, Phong Yêu cũng sẽ có thể dựa vào các loại thủ đoạn và tốc độ không gì sánh kịp kia mà chống đỡ được.
 
Chỉ có điều đối mặt với Vương Lâm, gần như tất cả mọi thủ đoạn của hắn đều bị khắc chế, tốc độ không được, thần thông cũng không được, ngay cả pháp bảo, tuy nói đều là hư ảo hiện ra, nhưng rõ ràng không thể so sánh được với thánh khí vương tộc của Vương Lâm.
 
Lúc này Diệt Thần Mâu trong tay Vương Lâm quét ngang về phía trước, lập tức thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới dường như chấn động kịch liệt. Diệt Thần Mâu gào thét hướng thẳng đến hai Cổ Ma thân mình đang run rẩy kia lao tới.
 
Hai Cổ Ma này cũng là từ hư ảo hiện ra, cũng không có được uy lực thực sự của Phong Thần Tỏa Ma Phiên, nếu gặp tu sĩ tầm thường thì còn có thể đánh một trận, nhưng đối mặt với Diệt Thần Mâu thánh khí của vương tộc Cổ Thần, cũng hoàn toàn không có một chút tư cách!
 
Diệt Thần Mâu gào thét lao tới gần, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng được, chỉ trong nháy mắt liền ầm ầm xuyên qua thân thể của một Cổ Ma. Cổ Ma kia trong lúc thân mình run rẩy, vô số ma khí theo Diệt Thần Mâu xuyên qua thân thể giống như bị cuốn đi.
 
Trong nháy mắt thân mình Cổ Ma này liền tan thành mây khói.
 
Đồng tử trong hai mắt Phong Yêu co rụt lại, đứng trước nguy cơ sống chết hắn không chút do dự há miệng phun ra một ngụm máu tươi, tay phải ở bên trên nhanh chóng vẽ ra một dấu ấn quỷ dị, chỉ về phía trước, trong miệng quát to:
 
- Kỳ diệt!
 
Ba cây cờ nhỏ màu lục từ trong hư ảo biến hóa ra lập tức xoay trong kịch liệt, theo Phong Yêu chỉ ra, ầm ầm sụp đổ, hóa thành một sức tấn công vô biên, giống như một con cự long toàn thân màu lục cuốn ngang ra, lao thẳng đến Diệt Thần Mâu.
 
Theo những cây cờ kia sụp đổ, Cổ Thần và Cổ Ma còn lại kia thân mình cũng ầm một tiếng tan rã, dung nhập vào trong cơ thể của con cự long kia, khiến cho con cự long toàn thân màu lục này càng thêm hung dữ.
 
Diệt Thần Mâu và con cự long màu lục kia với một tốc độ rất nhanh va chạm với nhau. Ngay khi va chạm vào nhau, ngay lập tức có một quả cầu lớn hàng trăm trượng xuất hiện ở giữa hai pháp khí.
 
Bên trong quả cầu này ẩn chứa hai đạo khí màu đen và màu lục, không ngừng lồng vào nhau giằng co ở bên trong. Lại có từng đạo hào quang hình tròn ở bên ngoài quả cầu không ngừng lóe ra, từng trận tiếng động keng keng từng bên trong truyền ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Một luồng uy áp có sức hủy diệt đáng sợ lập tức tràn ngập bốn phía.
 
Đây là một trận chiến giữa hai pháp khí của hai tộc Cổ Thần và Cổ Yêu. Một là Diệt Thần Mâu của vương tộc Cổ Thần biến hóa ra, một là pháp khí của bốn thế hệ Cổ Yêu đầu tiên.
 
Cả hai đều không hoàn toàn là bản thể, cùng đều từ hư ảo biến ra, cả hai trong lúc này đang phân cao thấp! Bên trong quả cầu kia tràn ngập một luồng hắc khí điên cuồng hống hách, dường như ngăn cản hết thảy những sức mạnh phía trước. Dưới sức tấn công này, luồng lục khí kia không ngừng giãy giụa, nhưng cuối cùng cũng không thay đổi được số mệnh.
 
Lục khí kia không ngừng lui về phía sau, cuối cùng bên trong cầu quả kia toàn bộ đã trở thành thiên hạ của hắc khí. Ngay trong khoảnh khắc này, quả cầu ầm một tiếng vỡ tan!
 
Lập tức một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, thanh âm ầm ầm kia có thể xua tan những đám mây, xé rách trời đất, lại không ngừng truyền tới, bất ngờ khiến cho nước biển dưới chân lại nổi sóng lớn.
 
Dưới lực lượng xung kích của vụ nổ này, con cự long màu lục kia ầm ầm tan rã, toàn bộ tiêu tan. Diệt Thần Mâu lại xông tới, hướng thẳng đến Phong Yêu.
 
Phong Yêu phun ra một ngụm máu tươi. Pháp khí bị hủy, cho dù là do hắn từ hư ảo biến hóa ra, nhưng vẫn có liên hệ với yêu khí. Lúc này bị trọng thương, mắt thấy Diệt Thần Mâu đang tới gần, Phong Yêu sắc mặt tái nhợt nhanh chóng lui về phía sau.
 
Vương Lâm thần sắc lạnh như băng, hướng về phía trước lập tức đuổi theo.
 
- Việc của ngươi và Diêu Tích Tuyết ta không có tham dự vào, ngươi luôn mồm nói nhân quả nhân quả, lão tử Phong Yêu ta thì tính là nhân quả gì!
 
Phong Yêu giận dữ, chửi ầm lên.
 
- Ngươi vốn ở bên ngoài nhân quả, nhưng lại cố gia nhập vào bên trong nhân quả. Nếu hiện giờ ngươi lựa chọn rời khỏi thân thể Diêu Tích Tuyết, ta có thể thả cho ngươi đi!
 
- Thúi lắm, lão tử chỉ là một đoạn ký ức, làm sao có thể đi được!
 
Phong Yêu nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm hối hận, đáng lẽ không nên dung hợp với Diêu Tích Tuyết.
 
Mặc dù hắn không hiểu được nhân quả, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được dường như sự dung hợp của mình, một khi đã nhập vào một người, thì không thể thoát ra!
 
Diệt Thần Mâu gào thét tới gần, mắt thấy đã gần đuổi kịp Phong Yêu, hai mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên thần sắc Vương Lâm biến đổi, không chút do dự thân mình lập tức nhoáng lên lao ra. Phía dưới mặt biển lập tức có một bàn tay do nước biển tạo thành nhanh chóng từ vị trí của Vương Lâm lúc trước đảo qua, bắt được Diệt Thần Mâu đang tới gần sát Phong Yêu, hung hăng vỗ một cái, Diệt Thần Mâu kia lập tức tản mát ra hắc quang nồng đậm.

--- Chương 974: Tên gọi của ngươi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cấm chế trong khóm hoa bên trong động phủ của Tiên Đế dưới sự tấn công chém giết của Vương Lâm và Phong Yêu hoàn toàn bị mở ra. Bàn tay to do nước biển tạo thành kia bắt lấy Diệt Thần Mâu, ngay lập tức lôi xuống dưới.
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, quát khẽ:
 
- Nổ!
 
Lời vừa nói ra, lập tức hắc quang trên Diệt Thần Mâu kia trong thời gian ngắn phóng đại lên vô cùng, giống như một mặt trời màu đen, thậm chí cánh tay bắt lấy Diệt Thần Mâu kia cũng bị chiếu rọi thành màu đen.
 
Ngay khi hắc quang này đạt tới cực hạn, lập tức liền có một tiếng nổ ầm ầm vang vọng trong trời đất. Một sức tấn công có sức mạnh hủy diệt quét ngang ra bốn phía, cánh tay từ nước biển tạo thành kia ầm ầm sụp đổ, thậm chí cánh tay này còn hóa thành không khí, lập tức tiêu tan không còn.
 
Nhưng thần sắc Vương Lâm chẳng những không có lơi lỏng, mà ngược lại càng tập trung hơn. Thậm chí ngay cả Phong Yêu ở đằng xa thần sắc cũng biến hóa, quắc mắt nhìn chằm chằm vào mặt biển.
 
- Graoo!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một tiếng rít gào trầm thấp từ dưới biển điên cuồng truyền ra, tiếng rít gào kinh thiên động địa này lại hóa thành một thanh âm vang vọng khắp trời đất, tiếng nổ ầm ầm không át được tiếng rít gào kia. Cùng lúc đó, mặt biển kịch liệt quay cuồng, bỗng nhiên không ngừng dâng lên. Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại, cảnh tượng trước mắt khiến cho hắn phải hít sâu.
 
Nước biển này không bay lên không, mà toàn bộ ngưng tụ lại ở phía trước hóa thành một hình người, chậm rãi ngồi dậy!
 
Đây là một người khổng lồ, to lớn đến mức không cách nào tả được, vừa ngồi dậy dường như đã có thể phá vỡ không trung. Toàn bộ thân mình đều từ nước biển tạo thành, sau khi ngồi dậy, trên mặt biển lộ ra đáy biển rất sâu.
 
Biển rộng đã không còn, chỉ còn lại người khổng lồ được tạo thành từ nước biển này!
 
Người khổng lồ của biển!
 
Ngũ quan đục ngầu, không nhìn rõ hình dáng, nhưng hai tai to lớn dài đến vai của người khổng lồ này không hề giống với tu sĩ. Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Lâm và Phong Yêu nhỏ bé trên không trung, chậm rãi nâng tay phải lên, dấy lên một cơn sóng lớn, hướng về Vương Lâm chộp tới!
 
Cơn sóng chưa đến gần, tiếng gào thét ầm ầm đã đến, giống như cuồng phong ập vào mặt. Thân mình Vương Lâm lập tức rút lui, né bàn tay kia đang tới gần.
 
- Chỉ là cấm chế do sương sớm hóa thành, Vương mỗ vẫn chưa để trong mắt!
 
Trong mắt Vương Lâm bỗng nhiên có hai ngọn lửa bùng lên, dấu ấn Chu Tước trên thân thể lại phát ra ánh sáng đỏ thẫm.
 
Ngay khi hai tay người khổng lồ kia nâng lên, ầm ầm chụp tới, song chưởng của Vương Lâm bỗng nhiên duỗi ra, lập tức liền có một biển lửa từ trong cơ thể bùng phát ra.
 
Biển lửa này vừa xuất hiện, liền theo nguyên lực trong cơ thể của Vương Lâm vận chuyển hướng về bốn phía điên cuồng quét ngang ra, trong tiếng động rầm rầm, trong nháy mắt đã tràn ngập không trung!
 
Cảnh tượng này cực kỳ kinh người, biển lửa ngập trời, phía dưới là người khổng lồ của biển!
 
Ngay khi song chưởng của người khổng lồ kia chộp tới, Vương Lâm đang ở trong biển lửa gầm nhẹ một tiếng, lập tức ngọn lửa trên không trung dung nhập vào ý chí của Vương Lâm, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng xuống người khổng lồ kia.
 
Biển lửa đầy trời giống như mưa lửa tới gần, hướng về người khổng lồ kia tràn tới, chưa tới gần đã có sức nóng nồng đậm tràn ngập trời đất. Phong Yêu ở đằng xa thấy cảnh tượng này lập tức hít sâu, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm càng lộ vẻ kiêng kỵ.
 
Gần như trong nháy mắt, biển lửa từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại bên ngoài thân thể người khổng lồ kia. Ngay lập tức có một mảng lớn hơi nước bay lên cao, hóa thành sương trắng nồng đậm hướng về bốn phía khuếch tán thành hình tròn.
 
Người khổng lồ kia lại rít gào, theo tiếng rít gào này lập tức nước biển tạo thành toàn thân hắn dường như lập tức trong tiếng ầm ầm điên cuồng tản ra, hướng về không trung cuốn lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cảnh tượng này như thể nước biển muốn nuốt lấy không trung, từ xa nhìn lại, dường như không phải giao chiến với Vương Lâm, mà là trời với biển giao chiến!
 
Nước biển vô tận tràn ra, hướng thẳng đến biển lửa trên không trung, trong thời gian ngắn ở trên không trung còn hóa thành một cơn sóng lớn như một bức tường nối liền trời đất quét ngang ra, từ bốn phía hình thành một vòng tròn hướng về trung tâm điên cuồng ngưng tụ.
 
Một tiếng ầm ầm long trời lở đất vang lên. Theo bức tường nước khồng lồ kia đang không ngừng co rút lại, một dải biển lửa không ngờ gần như toàn bộ tắt ngấm, chỉ còn lại một chút. Bức tường nước kia liền co rút lại cách thân thể Vương Lâm không đến trăm trượng, hết thảy biển lửa khi chạm vào đều sụp đổ.
 
Ngay khi đang co rút lại tấn công, ở cách Vương Lâm chưa đến trăm trượng, trong nháy mắt, bên trong bức tường nước nối liền trời đất kia ngay lập tức hiện ra một khuôn mặt.
 
Khuôn mặt này chính là mặt của người khổng lồ tạo thành từ nước biển, lập tức rít gào, mở to miệng ra, hướng thẳng đến Vương Lâm nuốt lấy!
 
Ngọn lửa trong hai mắt Vương Lâm hừng hực thiêu đốt, dấu ấn Chu Tước trên da bên dưới lớp quần áo xuyên thấu ra hồng quang. Ngay khi tâm niệm Vương Lâm khẽ động, ngay lập tức một tiếng kêu Chu Tước từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên phát ra.
 
Tiếng kêu Chu Tước này vang lên thánh thót, ngay khi xuất hiện, lập tức toàn thân Vương Lâm như bị lửa thiêu đốt, một con Chu Tước đỏ như lửa trong thời gian ngắn từ trên thân thể hắn lao ra, ở phía trên Vương Lâm giương hai cánh. Trong nháy mắt, một biển lửa không cách nào có thể hình dung đột nhiên xuất hiện!
 
Ngay khi người khổng lồ kia há to miệng nuốt tới, Vương Lâm ánh mắt lộ ra sát khí, trong miệng hạ giọng nói:
 
- Chu Tước Thánh Hỏa!
 
Ngay khi bốn chữ này được nói ra, Chu Tước bên trên Vương Lâm lập tức giương cánh vỗ mạnh về phía ngoài, lập tức có một biển lửa vô tận bùng lên, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán!
 
Ngọn lửa này vô biên vô hạn, không thấy đầu cuối, hướng ra phía ngoài khuếch tán, người khổng lồ đang há to miệng muốn nuốt lấy Vương Lâm lập tức truyền ra tiếng rít gào thê thảm, vội vàng lui về phía sau.
 
Ngay cả bức tường nước đang không ngừng co rút lại ở cách đó chưa đến trăm trượng, dưới sự tấn công của biển lửa này cũng lập tức tan rã, hóa thành một đám sương mù lớn bay lên không, không ngừng lui về phía sau!
 
Tốc độ lui về phía sau so với tốc độ lao đến tấn công còn nhanh hơn gấp vô số lần, nhưng Chu Tước Thánh Hỏa cũng như tủy thấu xương, gắt gao truy kích. Một lát sau, toàn bộ bức tường nước tiêu tan, vội vàng ngưng tụ xuống phía dưới, một lần nữa lại hóa thành người khổng lồ kia.
 
Nhưng người khổng lồ này lại có sự biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ phút này hắn không còn cao nghìn trượng, hiển nhiên, không còn ở tư thế ngồi, mà đã đứng lên.
 
Ngay khi người khổng lồ này một lần nữa biến ảo hiện ra, Chu Tước Thánh Hỏa ầm ầm tới gần, đem toàn bộ vây quanh. Vương Lâm hai mắt lóe lên đưa tay phải chỉ về phía trước.
 
Lập tức Chu Tước kia lại truyền ra tiếng kêu, hóa thành một ngọn lửa đỏ thẫm, giống như sao băng lao thẳng đến người khổng lồ, trong thời gian ngắn liền xuyên thấu ngọn lửa đang vây quanh, trực tiếp rã nước biển, chui vào bên trong cơ thể của người khổng lồ.
 
Một tiếng gầm rú thê lương không ngừng từ trong miệng người khổng lồ này truyền ra. Từ xa nhìn lại, toàn thân người khổng lồ này đều bốc lên ngọn lửa, ngay cả bên trong cơ thể, sau khi Chu Tước chui vào lập tức cũng nổi lên biển lửa!
 
Cả trong lẫn ngoài điên cuồng thiêu đốt, người khổng lồ này múa may song chưởng, dường như đang giãy giụa, nhưng không ngăn cản nổi sức nóng này, toàn thân tạo thành từ nước biển không ngừng bốc hơi, một màn sương hơi nước lớn từ trong cơ thể tràn ra, tràn ngập giữa trời đất.
 
Nhìn cảnh tượng này, Phong Yêu vẻ mặt chua xót. Giờ phút này hắn thật sự đã nhận thức được sự chênh lệch giữa mình và Vương Lâm, cả người trở nên trầm xuống.
 
Nhưng trong hai mắt lại lóe lên một sự ác độc, đầy vẻ không cam lòng.
 
Người khổng lồ kia không ngừng bị thiêu đốt, ngày càng thu nhỏ lại, nhưng trong đám hơi nước vẫn đang không ngừng tiêu tan kia, ngay khi thân mình sắp sửa hoàn toàn biến mất, người khổng lồ này bỗng truyền ra một tiếng rít gào kinh thiên. Nước biển toàn thân đang bị ngọn lửa thiêu đốt điên cuồng co rút lại, cuối cùng hóa thành một giọt, không ngờ phá vòng vây của biển lửa, xuyên thấu lao ra, hướng thẳng đến Vương Lâm.
 
Tiếng kêu của Chu Tước lại vang lên, ngọn lửa Chu Tước kia cuộn lên, đuổi theo sát phía sau giọt nước kia.
 
Tốc độ của giọt nước này quá nhanh, gần như trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm, hiển nhiên là phản kích trước khi chết! Vương Lâm thần sắc như thường, không có một chút bối rối, thanh quang trong mắt phải lóe lên, ngay khi giọt nước kia tới gần, lập tức ở phía trước hiện ra Thanh Quang Thuẫn!
 
Ầm một tiếng, Thanh Quang Thuẫn kia lập tức bị một lực tấn công khổng lồ chạm vào, bị ép lui về phía sau mấy tấc, nhưng không hề sứt mẻ, chặn đứng được sự tấn công của giọt nước.
 
Cùng lúc đó, Chu Tước tới gần, cuốn lên biển lửa đầy trời, đảo qua bao phủ lấy giọt nước kia. Sức nóng không thể tưởng tượng được tràn ngập, giọt nước kia càng ngày càng giãy giụa, trong tiếng rít gào cuối cùng hoàn toàn biến mất.
 
Giữa trời đất, dư âm tiếng gào thét của người khổng lồ kia trong khoảnh khắc này cũng theo giọt nước kia tiêu tan. Toàn bộ trời đất như thể sụp đổ, xuất hiện những tiếng nổ ầm ầm, giờ phút này, không trung dường như bị xé rách, ngay cả mặt đất dưới đáy biển cũng toàn bộ tan rã.
 
Sự sụp đổ này chỉ diễn ra trong mấy tức, lập tức bầu trời vỡ thành vô số mảnh tiêu tan, mặt đất cũng vỡ tan, lộ ra màu xanh lục!
 
Toàn bộ thế giới biển cả này đúng là một giọt sương trên một cánh chiếc lá của một khóm hoa trong động phủ. Giọt sương lúc này biến mất, Vương Lâm chỉ cảm thấy hoa mắt, lúc nhìn thấy rõ ràng, đã một lần nữa hiện ra trong khóm hoa mà lúc trước đã biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong khoảnh khắc thế giới biển cả sụp đổ, Phong Yêu triển khai tốc độ tối đa, trực tiếp lao ra, xuất hiện bên trong động phủ. Mục đích của hắn chính là nhanh chóng xâm nhập vào trong một cấm chế khác để bỏ chạy.
 
Chỉ có điều khi hắn vừa mới lao ra, ở phía trước ngay lập tức thân ảnh Vương Lâm đã biến ảo hiện ra. Vô cùng kinh hãi, Phong Yêu đang định lui về phía sau, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm lạnh như băng.
 
- Định!
 
Thân mình Phong Yêu dừng lại, tuy chỉ một lát đã khôi phục trở lại, nhưng một lát này cũng đủ để cho Vương Lâm sử dụng. Vương Lâm nâng tay phải lên, điểm vào một vết sẹo trên mặt của Phong Yêu.
 
Xoẹt một tiếng, vết sẹo kia trên mặt Phong Yêu lập tức tiêu tan, lộ ra làn da trắng nõn.
 
- Diêu Tích Tuyết, Vương mỗ sẽ không giết ngươi, mà phải cứu ngươi, lấy việc này để chấm dứt nhân quả. Ta cho ngươi gặp lại cha ngươi, từ nay về sau, ta và ngươi chân trời cách biệt, sẽ không có ngày gặp lại.
 
Tay phải Vương Lâm không hề dừng lại, mỗi một lần điểm lên người Phong Yêu, đều khiến cho một vết sẹo mới nhìn thấy đã kinh người lập tức thu lại, với tốc độ cực nhanh gần như trong nháy mắt liền hóa thành một đạo tàn ảnh.
 
Khi công pháp của Định Thân Thuật hết hiệu quả, ngay lập tức lại có một Định Thân Thuật mới được thi triển lên người của Phong Yêu. Ánh mắt Phong Yêu lộ ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên hắn đã đoán được Vương Lâm đang định làm gì.
 
Theo tay phải của Vương Lâm không ngừng hạ xuống, vô số vết sẹo trên cơ thể Phong Yêu kia càng ngày càng ít. Tới cuối cùng không còn lại một vết sẹo nào, Phong Yêu trước mắt đã khôi phục lại dung nhan xinh đẹp năm đó.
 
Làn da trắng như ngọc, dường như vô cùng mịn màng, lộ ra vẻ trong suốt, tản mát ra phong thái mê người.
 
Vương Lâm mơ hồ như thấy được Diêu Tích Tuyết ở vùng đất Yêu Linh năm đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm điểm một chỉ cuối cùng vào mi tâm của Phong Yêu. Sau một chỉ này, lập tức toàn thân Phong Yêu bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, hắn nhớ tới lúc trước lần đầu tiên giao chiến với Vương Lâm, đối phương dựa vào thần thông truyền tống quỷ dị, vốn có thể trong lúc dịch chuyển khiến cho mình trọng thương, nhưng đối phương lại không làm vậy mà lại điểm vào mi tâm của mình.
 
Trong lúc hung hiểm đó, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, giờ phút này khi Vương Lâm lại điểm vào mi tâm, Phong Yêu cũng đã mơ hồ hiểu ra.
 
- Một chỉ đầu tiên là làm cho sự dung hợp ký ức giữa ngươi và Diêu Tích Tuyết xuất hiện sơ hở để có cơ hội giải cứu.
 
Vương Lâm âm thầm tự nói, lúc điểm ra một chỉ cuối cùng vào mi tâm của Phong Yêu, hai mắt hắn lộ ra vẻ quỷ dị.
 
Phong Yêu nhìn thấy ánh mắt này, lập tức từ trong đáy lòng xuất hiện hàn ý.
 
- Nếu ngươi thật sự vì lời hứa với Diêu Tích Tuyết mà giúp báo thù, như vậy bên trong nhân quả này, ngươi sẽ không tính là gia nhập vào, mà là một bộ phận bên trong đó. Nếu là như vậy, ta sẽ không quấy nhiễu ngươi, nhưng ngươi lại không làm vậy. Ngươi lừa dối Diêu Tích Tuyết, ta mặc kệ, nhưng bởi vì ngươi lại phá hủy sự chuyển hóa của sinh tử luân hồi ý cảnh và nhân quả ý cảnh của ta, duy nhất dung nhập vào sự biến hóa nhân quả. Hơn nữa, truyền thừa của ngươi vốn chỉ là một đoạn ký ức, trên thực tế, ngươi đã sớm chết. Hiện giờ tuy ngươi được gọi là yêu, những vẫn là Diêu Tích Tuyết, ngươi không có chết, nếu có, cũng chỉ là ký ức mà thôi.
 
Vẻ kỳ dị trong mắt Vương Lâm càng đậm, hắn chậm rãi mở miệng, hướng về Phong Yêu bỗng nhiên hung hăng hút một cái!
 
Một trong những tiên thuật được Thanh Thủy truyền cho, một thuật cắn nuốt bá đạo đến tột cùng lần đầu tiên được Vương Lâm thi triển! Thứ hắn nuốt lấy, chính là yêu khí bên trong cơ thể Diêu Tích Tuyết!
 
Bị Vương Lâm hút lấy, lập tức vẻ sợ hãi trong mắt Phong Yêu đạt tới cực hạn. Hắn lập tức cảm nhận được yêu khí trong cơ thể mình điên cuồng chui ra, toàn bộ bị tu sĩ trước mắt hút vào trong miệng.
 
Yêu khí trên người Phong Yêu tràn ra, không ngừng chui vào trong miệng Vương Lâm, trong khoảnh khắc cuối cùng, ký ức bên trong hồn phách của Diêu Tích Tuyết ở sâu bên trong Phong Yêu cũng bị hút vào nguyên thần của Vương Lâm.
 
- Ngươi không nên để ký ức bên trong hồn phách của Diêu Tích Tuyết, ta và ngươi không thù không oán, ta sẽ chọn cho ngươi một vật dẫn khác.
 
Vẻ sợ hãi trong mắt Diêu Tích Tuyết dần dần tiêu tan, thân mình trong lúc run rẩy, hai mắt lộ ra một vẻ mê man. Lúc này nàng cực kỳ suy yếu, ngay khi thức tỉnh lập tức lui về phía sau vài bước, vẻ mê man trong mắt càng đậm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ngươi là… Diêu Tích Tuyết kinh ngạc nhìn Vương Lâm, trong đầu trống rỗng, cho dù nàng nghĩ như thế nào cũng không thể nhớ nổi, dường như bản thân không hề có ký ức, vẻ sợ hãi vì không có ký ức này lập tức hiện lên rõ ràng trên khuôn mặt nàng.
 
Vẻ bất lực và sự sợ hãi trong mắt của nàng hiện lên rõ ràng trong mắt Vương Lâm.
 
- Tên của người là Diêu Tích Tuyết, ta là một người bạn cũ của ngươi.
 
- Diêu Tích Tuyết.
 
Diêu Tích Tuyết nhẹ giọng thì thầm, trong mắt vẫn còn vẻ mê man, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm thầm than, há miệng , ngay lập tức có một đạo u quang biến ảo hiện ra. Cảnh tượng này khiến cho Diêu Tích Tuyết vô cùng kinh ngạc, trong tiếng kinh hô lui về phía sau, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã không còn là cảnh giác, mà là sợ hãi.
 
Nàng mất đi toàn bộ trí nhớ, giống như phàm nhân lần đầu tiên nhìn thấy tiên nhân làm phép!
 
Mười tám tầng địa ngục của Phong Tiên Ấn xuất hiện ở phía trước người Vương Lâm. Vương Lâm trầm ngâm một khắc, tay phải chỉ vào tầng thứ mười bốn, ở trong tầng thứ mười bốn, chỉ có một hồn phách! Hồn phách này bị một màn sương máu bao phủ, bên trong thi thoảng lộ ra một thân ảnh, lộ ra vẻ oán hận ngợp trời, đó chính là Huyết Tổ!

--- Chương 975: Gặp lại ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo tay phải Vương Lâm chỉ ra, tại tầng thứ mười bốn trên Phong Tiên Ấn lập tức có ánh sáng đỏ nhanh chóng lóe ra, như thể huyết quang tràn ngập bên trong toàn bộ động phủ, những khóm hoa trên mặt đất cũng bị chiếu rọi toàn bộ biến thành màu đỏ.
 
Theo huyết quang tràn ra, tầng thứ mười bốn trên Phong Tiên Ấn ngay lập tức có một đám sương đỏ khuếch tán ra. Bên trong đám sương đỏ kia, Huyết Tổ khuôn mặt đầy vẻ khát máu, nhìn chằm chằm Vương Lâm, nhưng ngay lập tức nhận thấy được sự tồn tại của Diêu Tích Tuyết, chậm rãi xoay người, nhìn Diêu Tích Tuyết, trong lúc sửng sốt vẻ dữ tợn trên mặt tiêu tan, thay vào đó là một vẻ dịu dàng.
 
Diêu Tích Tuyết cách đó không xa sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.
 
- Huyết Tổ, năm đó Vương mỗ đã từng hứa sẽ cho ngươi gặp lại con gái. Lúc này, Vương mỗ đã làm xong việc này rồi.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, lập tức đám sương đỏ bao phủ thân thể Huyết Tổ ở phía trước lập tức tiêu tan, giải khai cấm chế cho Huyết Tổ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hồn phách Huyết Tổ trong ánh sáng đỏ lóe ra dần dần ngưng tụ, cuối cùng hóa thành hình người, nhìn con gái ở trước mắt, trong mắt tràn đầy vẻ xúc động.
 
- Việc năm đó như vậy là kết thúc, Diêu Tích Tuyết mưu hại ta, rồi sau đó bị phong ấn mấy trăm năm, Huyết Tổ ngươi muốn giết ta, dẫn đến kết cục này. Việc này ta cũng coi như là nhân, Diêu Tích Tuyết vì báo thù mà đánh mất ký ức trở thành con rối của Phong Yêu, ta cứu nàng lần này, cũng đã không tính đến việc trước kia.
 
Từ nay về sau hai cha con ngươi không còn liên quan đến Vương Lâm ta, nhân quả này đã chấm dứt, nếu còn quấy rầy, đường trách Vương mỗ hạ độc thủ, cho cha con ngươi hồn bay phách lạc, muôn kiếp không được siêu sinh!
 
Thanh âm Vương Lâm trong vẻ bình tĩnh lộ ra một sự lạnh lùng. Hắn vung tay áo xoay người đi về phía xa xa.
 
- Tầng thứ mười bốn trong Phong Tiên Ấn, Huyết Tổ ngươi cũng không cần phải quay về, ta trả tự do cho ngươi, làm bạn với con gái ngươi cả đời này. Nơi này là động phủ của Tiên Đế ở vùng đất Yêu Linh, các ngươi có thể tìm một chỗ chờ đợi sau khi hoàn toàn mở ra, rời khỏi nơi này.
 
Ánh mắt Diêu Tích Tuyết nhìn lên người Vương Lâm, lộ ra vẻ mê man. Nàng không hiểu bất cứ chuyện gì, thậm chí trong lúc mơ hồ, cũng không muốn nghĩ đến. Dường như có một thanh âm vẫn luôn vang vọng trong đầu óc nàng, nói với nàng, những việc trước kia đã xong, giống như gió ngày hôm qua, đất ngày hôm nay, khi gió thổi tới, cát bụi lại trở về với cát bụi… Thanh âm này Diêu Tích Tuyết nghe được dường như chính là lời nói cuối cùng mà mình nghe thấy trước khi mất đi ký ức.
 
Huyết Tổ quay đầu lại nhìn về Vương Lâm đang dần dần đi về phía xa, thần sắc lộ ra vẻ phức tạp. Sau khi cấm chế được giải khai, thần trí hắn đã hoàn toàn khôi phục, tuy vẫn còn là hồn thể, nhưng với tu vi của hắn năm đó, vẫn có cách tiếp tục lại một lần nữa tu luyện.
 
Bóng dáng Vương Lâm đi về phía xa rơi vào trong mắt hắn, cũng không còn thâm thù đại hận ngày xưa.
 
Huyết Tổ hiểu được, con gái mình đối với Vương Lâm mà nói, nếu muốn giết hoàn toàn không cần tốn nhiều sức. Nhưng lúc này, đối phương lại không làm như vậy, mà trả tự do cho mình, hồi sinh cho con gái mình.
 
Trong tiếng thở dài, thù hận đã không còn quan trọng, quan trọng là… con gái được bình an, mặc dù mất đi trí nhớ, nhưng đối với nàng mà nói, có lẽ đây là một điều tốt.
 
Trải qua sự việc này, Huyết Tổ cảm giác được tâm của mình đã già, ý nghĩ duy nhất còn lại chính là có thể làm cho con gái mình được bình an… Hết thảy những chuyện khác, hắn đều cho qua… … Huyết Tổ hiền lành nhìn Diêu Tích Tuyết, hạ giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Con, đi cùng với cha.
 
Diêu Tích Tuyết đã mất đi trí nhớ, nhưng đối với Huyết Tổ có một sự tin tưởng đến từ huyết thống, trong lúc trầm ngâm đi đến bên người Huyết Tổ, hai cha con dần dần bước đi:
 
- Cha, điều hắn nói, là sự thật sao?
 
- Thật hay giả không quan trọng, chúng ta cùng với hắn từ nay về sau sẽ không còn liên hệ gì nữa, không được nghĩ đến chuyện này… Hắn, không phải là người mà ta có thể trêu chọc… … Huyết Tổ trong khi nói chuyện, quay đầu lại nhìn thoáng về phía xa xa, đối với Vương Lâm, hắn không thể hiểu rõ.
 
- Người này sớm đã không còn là tiểu bối mà năm đó ta không thèm đặt ở trong mắt. Trong mấy trăm năm nay, hiển nhiên hắn đã trưởng thành đạt tới được một trình độ như vậy… … Vương Lâm thần sắc bình tĩnh chậm rãi đi về phía trước. Việc của Diêu Tích Tuyết, phương pháp hắn làm có ẩn chứa nhân quả, có lẽ ở một góc độ khác có chút không giải thích rõ được, nhưng chỉ cần hắn cho rằng nên làm như vậy, thì nhân quả này sẽ là như vậy.
 
Từng bước một, Vương Lâm dần dần đi ra xa, một luồng khí tức vô biên từ bên trong thân thể hắn chậm rãi ngưng tụ, càng đi về phía trước, khí tức này càng mạnh, cuối cùng gần như bốc lên ngợp trời.
 
Dưới khí tức vô biên này, hai mắt Vương Lâm càng thêm sáng ngời.
 
Giai đoạn hiện tại của đạo tâm, sau khi giải quyết xong việc của Diêu Tích Tuyết, siêu thoát được nhân quả này, đã đạt tới viên mãn. Ngay khi đạo tâm viên mãn, Vương Lâm rõ ràng nhận thấy chính mình đã lâu chưa nâng cao được tu vi, như thể một dòng sông băng tan chảy, đã có dấu hiệu đột phá.
 
Diêu Tích Tuyết ở phía xa cùng với cha là Huyết Tổ biến mất bên trong một cấm chế, chờ đợi đến ngày động phủ mở ra. Ngước mắt nhìn bốn phía, bên trong động phủ này, ngoài Vương Lâm, không còn có một người nào.
 
Trên mặt đất vẫn còn những đống hoang tàn hình thành khi Táng Tiên Trì sụp đổ, ở cách đó không xa, hố sâu do Táng Tiên Trì lưu lại không còn một chút hàn khí nào tràn ra.
 
Sau khi nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt Vương Lâm dừng ở phía trước. Nơi này chẳng qua là ở bên ngoài động phủ của Tiên Đế, chưa vào gần tới bên trong, từ nơi này nhìn về phía xa có thể mơ hồ nhìn thấy ở ngay phía trước có một công trình với rất nhiều lầu các.
 
Những lầu các này bao quanh lẫn nhau, hợp thành một đồ hình không có quy tắc, ở phía cuối, Vương Lâm mơ hồ có thể thấy được ở chỗ sâu bên trong những dãy lầu các này bị một màn sương đen nồng đậm bao phủ, bên trong đám sương mù, có một gian đại điện như ẩn như hiện.
 
Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, ánh mắt lóe lên, vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một ngọc giản. Ngọc giản này làm từ tiên ngọc, phát ra ánh sáng nhẹ nhàng.
 
Ngọc giản này lúc trước Vương Lâm lấy được ở vùng đất Yêu Linh, bên trong có ghi chép phương pháp luyện chế Tiên Vệ và khẩu quyết của Định Thân Thuật. Vương Lâm nhớ rõ, lúc trước sau khi lấy được ngọc giản này đã từng xem xét kỹ, ở bên trong, còn có một bản đồ.
 
Chỉ có điều bản đồ này năm đó Vương Lâm xem cảm thấy có chút xa lạ, nên không quá để ý. Nhưng lúc này ánh mắt nhìn quanh động phủ, cũng mơ hồ có một cảm giác quen thuộc,
 
vì thế liền nhớ tới bản đồ bên trong ngọc giản. Lúc này hắn lấy ngọc giản ra, thần thức nhập vào bên trong xem xét, lập tức thần sắc khẽ động. Cái bản đồ kia miêu tả, chính là động phủ ở trước mắt.
 
Vương Lâm cẩn thận xem xét bản đồ, đem tất cả những miêu tả bên trong ghi nhớ trong lòng, trầm ngâm một chút, không có lập tức manh động, mà lui lại phía sau vài bước, đi tới hố sâu do Táng Tiên Trì để lại trên mặt đất, cúi đầu nhìn thoáng qua.
 
Dưới hố sâu này là một mảng tối đen, ngay cả ánh mắt cũng không thể xuyên thấu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Nơi này không tồi!
 
Vương Lâm bước tới một bước, cả người lập tức nhảy vào trong hố sâu, nhưng thân mình vẫn chưa rơi xuống với tốc độ nhanh, mà sau khi rơi xuống hơn mười trượng, tay phải Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức có một vài thanh đại kiếm bay ra, nhanh chóng quét tới vách đá phía trước bên trong hố sâu.
 
Từng trận đá vụn bắn ra, một lát sau, trên vách đá trong hố sâu hiện ra một cửa động. Thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, chui vào bên trong cửa động kia, khoanh chân ngồi ở trong đó.
 
Hít sâu, Vương Lâm đưa hai tay bấm quyết, bố trí cấm chế trên cửa động một hồi lâu, sau đó mới bình tĩnh trở lại, lại vỗ túi trữ vật. Ngay lập tức có một ngân quang bay ra, hóa thành một nữ tử thiên kiều bá mị.
 
Nữ tử này liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, cũng không nói chuyện mà đi tới bên cạnh cửa động khoanh chân ngồi xuống hộ pháp.
 
Vương Lâm trong lúc khoanh chân đánh giá nữ thi áo bạc này. Sau khi hấp thụ chất độc của Hoa Hải lúc trước, hắn luôn cảm thấy nữ thi này dường như có một chút khác biệt. Nhưng khác biệt như thế nào, Vương Lâm lại không thể nói rõ được.
 
Thần thức đảo qua, Vương Lâm nhìn thấy ở trên nữ thi kia dấu vết phong ấn khống chế mà lúc trước mình đã lưu lại, hơn nữa không bị hư hại chút nào. Không chỉ như vậy, ngay cả phần lớn những cấm chế đang ẩn giấu cũng không bị hủy hoại một chút nào. Lúc này hắn mới yên lòng nhắm hai mắt lại, bắt đầu ngồi xuống thổ nạp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Lúc này tu vi đã được thông suốt, đây là một động lực khiến cho tu vi có thể được đề thăng. Như vậy, bên trong động phủ của Tiên Đế vô cùng nguy hiểm này sẽ nắm chắc hơn một phần có thể bảo toàn được tính mạng.
 
Ngay khi nhắm hai mắt lại, nguyên lực trong cơ thể của Vương Lâm bỗng nhiên vận chuyển, trong khi di động khắp toàn thân, một luồng khí tức nóng như lửa tràn ra lượn lờ bên ngoài cơ thể hắn, không tiêu tan mà dừng lại ở cách đó một trượng.
 
Qua sự việc với Diêu Tích Tuyết, ý cảnh đã có đột phá, lúc này theo nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, tu vi của Vương Lâm đang bị đình trệ ở đỉnh của Khuy Niết Trung Kỳ, dần dần được đả thông trong phạm vi lớn.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua ba ngày. Ba ngày này thân mình Vương Lâm vẫn chưa hề cử động, nguyên lực trong cơ thể vẫn luôn vận chuyển. Tốc độ của nguyên lực vận chuyển càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như nối liền thành một dải, giống như là vô tận.
 
Trong ba ngày này, nữ thi mặc áo bạc kia vẫn yên lặng ngồi hộ pháp cho Vương Lâm. Chỉ có điều ánh mắt của nàng thi thoảng lại nhìn Vương Lâm một hồi lâu, trong mắt hiện lên vẻ mê mẩn. Nhưng thần sắc mê mẩn này thường thường chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền lập tức bị ẩn giấu rất sâu.
 
Đến ngày thứ tư, Vương Lâm mở hai mắt, sau khi trầm ngâm một lát liền vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra từ bên trong một vài nguyên thần của những người đã bị hắn giết, không cần nghĩ ngợi há miệng nuốt vào.
 
Nơi này không đủ thiên địa nguyên lực, chỉ có làm thế này mới có thể đột phá!
 
Trong khi Vương Lâm đang nâng cao tu vi, đột phá Khuy Niết Trung Kỳ, ở trong Tinh Không cách rất xa động phủ của Tiên Đế lại phát sinh một sự tình khiến tất cả những người trong Tu Chân Liên Minh nhìn thấy đều phải rung động.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong tinh không lấp lánh nhưng hắc ám, ở đằng xa có một ánh lửa đỏ thẫm tràn ngập, dường như có một biển lửa đang thiêu đốt đến, muốn đem Tinh Không này hóa thành hư vô.
 
Ánh lửa đỏ thẫm kia dần dần tới gần, càng tới gần, ánh lửa càng sáng, cực kỳ chói mắt. Từ xa nhìn lại, ở phía cuối Tinh Không có một biển lửa vô tận quét ngang mà đến, tốc độ này cực nhanh, gần như không thể tưởng tượng được.
 
Ở phía trước của biển lửa kia, có một con Chu Tước vô cùng to lớn, giang cánh ra rộng ước chừng mấy trăm dặm, ngạo nghễ đi trong Tinh Không! Chu Tước này toàn thân do lửa tạo thành, chưa tới gần đã có một sức nóng không thể tưởng tượng được tràn ngập Tinh Không. Chu Tước trình độ này có thể khiến cho hết thảy tu sĩ phải chấn động tâm thần.
 
Trên đường Chu Tước bay qua, phàm là tu sĩ nhìn thấy, đồng tử trong hai mắt liền hung hăng co rụt lại, nhanh chóng tránh đường, không ai dám tiếp cận. Một vài tu sĩ đại thần thông có chút kiến thức khi nhìn thấy Chu Tước khổng lồ này, trong đầu lập tức ầm ầm hiện lên một cái tên rất cổ xưa!
 
- Chu Tước Thánh Tông!

--- Chương 976: Khuy Niết đỉnh phong ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chu Tước Thánh Tông dường như đã trở thành một truyền thuyết, trong đầu những tu sĩ hiện giờ hoàn toàn đã không còn bốn chữ này.
 
Tên tuổi Tứ Thánh Tông đã phai nhạt từ rất lâu, vinh quang trước kia đã trở thành hồi ức, mà hồi ức này dường như theo năm tháng trôi qua, cũng dần dần tan thành mây khói.
 
Chỉ có một số ít những tu sĩ đại thần thông, trong trí nhớ của bọn họ vẫn còn giữ lại sự tôn kính đối với Tứ Thánh Tông cùng với sự run sợ phát ra từ trong đáy lòng.
 
Tứ Thánh Tông năm đó so với Tu Chân Liên Minh hiện giờ còn hùng mạng hơn, thần bí hơn. Thậm chí ngay cả Côn Hư Cảnh bên trong Côn Hư Tinh Vực ngày xưa đối với Tứ Thánh Tông cũng vô cùng kiêng kị.
 
Vì thế mới xuất hiện sự việc Tu Chân Liên Minh liên thủ, lại dùng đủ mọi âm mưu khiến cho Tứ Thánh Tông suy yếu tới mức độ mà từ trước tới nay chưa hề có.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thanh Long Thánh Hoàng hùng mạnh nhất mất tích, Chu Tước Thánh Hoàng làm cho người ta kiêng kị nhất lại vì thiên nhân đệ tam suy bị tiết lộ, khiến cho Tứ Thánh Tông trong khoảng thời gian ngắn gặp phải nguy cơ trước nay chưa từng có!
 
Mặc dù như vậy, Tứ Thánh Tông vẫn còn có thực lực hùng mạnh để đối đầu với Tu Chân Liên Minh, lại không hề sợ Côn Hư Cảnh, dù sao Côn Hư Cảnh vì một vào nguyên nhân mà không thể ra mặt tương trợ, chỉ có thể âm thầm giúp đỡ. Hơn nữa, cho dù là ra mặt, với thực lực của Tứ Thánh Tông, phối hợp với Thái Cổ Tứ Thánh Khí được mở ra, cũng có thể đánh một trận.
 
Nhưng, ngay tại thời điểm mấu chốt trong trận chiến giữa Tứ Thánh Tông và Tu Chân Liên Minh đã xảy ra một việc lớn làm khiếp sợ toàn bộ Tứ Thánh Tông. Chính bởi vì sự việc này phát sinh mới khiến cho Tứ Thánh Tông cuối cùng bị suy tàn!
 
Thánh Hoàng của Huyền Vũ Thánh Tông cùng với ba đại đệ tử và tuyệt đại bộ phận tộc nhân đồng thời làm phản! Không chỉ như vậy, ngay khi họ làm phản liền đánh lén Chu Tước Thánh Hoàng. Cuối cùng tuy thất bại, nhưng cũng khiến cho thiên nhân đệ tam suy đang bị Chu Tước Thánh Hoàng áp chế bùng phát.
 
Chuyện này đối với Tứ Thánh Tông truyền thừa theo huyết mạch mà nói, hoàn toàn không thể tin được. Huyền Vũ Thánh Hoàng cùng với đại bộ phận tộc nhân làm phản, trận chiến kịch liệt này xuất hiện một sự nghịch chuyển không thể tưởng tượng được.
 
Thái Cổ Tứ Thánh Khí vốn đã mất đi Thanh Long Thánh Hoàng, uy lực phát ra đã tổn thất rất nhiều, mà giờ phút này Huyền Vũ Thánh Hoàng lại phản bội, lại khiến cho uy lực của Thái Cổ Tứ Thánh Khí giảm mạnh.
 
Cho đến ngày nay, mọi người đều không hiểu được Huyền Vũ Thánh Hoàng, một trong những Thánh Hoàng vì sao lại phản bội Tứ Thánh Tông. Sự tình ẩn chứa trong chuyện này trở thành một việc không thể giải thích được. Huyền Vũ Thánh Hoàng làm phản khiến cho sức mạnh của Tu Chân Liên Minh tăng lên, trong trận chiến hỗn loạn trên khắp toàn bộ tinh vực này, Tinh Không dường như tràn ngập biển máu, xác chết dày đặc.
 
Chỉ có điều Tu Chân Liên Minh vẫn còn đánh giá thấp sự hùng mạnh của Tứ Thánh Tông. Sau khi Huyền Vũ làm phản, Chu Tước Thánh Hoàng không tiếc thiên nhân đệ tam suy thất bại, phóng ra một ngọn lửa ngập trời bao phủ toàn bộ tinh vực, hóa thành mười đại phân thân, triển khai một cuộc phản kích điên cuồng với Tu Chân Liên Minh.
 
Sự thê thảm của trận chiến này, một vài tu sĩ còn sống mỗi khi nhớ lại đều không lạnh mà run.
 
Cuối cùng, Tứ Thánh Tông vẫn bị đánh bại. Côn Hư Cảnh phá vỡ thỏa thuận không tham gia cuộc nội chiến ở Côn Hư Tinh Vực từ rất nhiều năm trước, sau khi ra mặt tham chiến, vốn muốn đem Tứ Thánh Tông đã hoàn toàn bị đánh bại nhổ cỏ tận gốc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng cho dù là bọn họ, cũng đã xem thường Tứ Thánh Tông. Mười đại phân thân của Chu Tước Thánh Hoàng bị hủy diệt mất tám, bổn tôn lại gần như sụp đổ, chỉ còn lưu lại một ý niệm.
 
Thanh Long Thánh Tông tử thương thê thảm, mười phần chỉ còn lại một hai phần! Tàn dư của Huyền Vũ Thánh Tông cũng gần như tứ tán!
 
Bạch Hổ Thánh Hoàng liên tục giết rất nhiều trưởng lão chủ chốt của Liên Minh, lại giết vô số người của Côn Hư, cuối cùng đã tử trận. Nhưng hắn mặc dù đã chết, nhưng thi thể vẫn không sụp đổ, mà đứng ở nơi đó, cản trở đại quân của Tu Chân Liên Minh, dựa vào sát khí ngợp trời khiến cho vô số người tâm thần chấn động, không ngờ sau khi hắn chết cũng không dám tiến lên.
 
Trận chiến thảm khốc này, cho tới giờ phút này cuối cùng đã kết thúc, có thể nói là lưỡng bại câu thương. Tứ Thánh Tông suy tàn, nhưng thực lực của Tu Chân Liên Minh cũng bị tổn thất rất lớn, ngay cả Côn Hư Cảnh cũng dừng lại không tiếp tục chém giết. Không phải họ không muốn, mà nếu cứ tiếp tục, cho dù là thực sự thắng, thì giá phải trả Tu Chân Liên Minh và Côn Hư Cảnh cũng không thể chịu đựng được.
 
Dù sao, bên trong Tứ Thánh Tông còn có Thái Cổ Tứ Thánh Khí có thể khai thiên lập địa trong truyền thuyết. Nếu quá dồn ép làm cho Tứ Thánh Tông nóng nảy, hoàn toàn có thể hy sinh toàn tộc, đồng quy vu tận.
 
Sau đó, Tứ Thánh Tông mai danh ẩn tích, vô số năm qua, mặc dù cũng có xuất hiện, nhưng chỉ chiếm cứ một vài tu chân tinh nhỏ, nhìn bề ngoài cũng có thể coi như đã dung hợp vào trong Liên Minh Tinh Vực, ví dụ như Chu Tước Tinh chính là như vậy.
 
Nhưng lúc này, Chu Tước to lớn đến mấy trăm dặm xuất hiện trong Tinh Không lại dường như phát ra một tín hiệu rõ ràng, Tứ Thánh Tông sẽ lại xuất hiện trong tinh vực!
 
Dọc đường Chu Tước đi qua, cho dù là thiên thạch toàn bộ cũng tan thành tro bụi, khiến cho tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực khiếp sợ, trong lòng nổi lên đủ loại suy đoán.
 
Về phía La Thiên cũng ngay lập tức có được rất nhiều tin tức liên quan đến việc Chu Tước xuất hiện. Viêm Lôi Tử sau khi xem ngọc giản truyền tin, lập tức cười ha hả.
 
Phía La Thiên vốn đã ngừng chiến, lại một lần nữa triển khai trong phạm vi lớn, lấy phía bắc Liên Minh Tinh Vực làm căn cứ, càn quét về phía trước mà tiến tới.
 
Rất nhiều La Thiên tu sĩ không ngừng từ La Thiên đi tới, trong toàn bộ La Thiên Tinh Vực không còn một tu sĩ nào, tập trung sức mạnh của cả tinh vực tấn công Liên Minh! Hết thảy những chuyện này, Vương Lâm cũng không hề biết. Giờ phút này hắn đang khoanh chân ngồi bên trong động, nhắm mắt thổ nạp, cứ sau một lúc lại lấy một nguyên thần ra nuốt lấy. Cũng may nguyên thần bên trong túi trữ vật của hắn có không ít, cũng đủ cho hắn nuốt.
 
Nguyên lực trong cơ thể hắn vận chuyển càng lúc càng nhanh, một luồng khí tức hùng mạnh lại từ trong cơ thể không ngừng tràn ra, tràn ngập bốn phía như hóa thành một cơn gió lốc quét ngang ra.
 
Cửa động này không lớn, dưới cơn gió lốc này lập tức xuất hiện vô số những sự vỡ vụn, trong tiếng rắc rắc những tảng đá lớn vỡ ra rơi xuống. Hết thảy chuyện này Vương Lâm hoàn toàn không hề phát hiện, lúc này hiển nhiên hắn đang chìm đắm vào trong thời khắc mấu chốt để đột phá tu vi.
 
Đá vụn chưa rơi xuống người hắn liền ngay lập tức có ngân quang lóe lên, bị thi thể nữ tử mặc áo bạc kia nâng tay đánh nát tất cả.
 
Nguyên lực vô tận từ trong đám nguyên thần bị Vương Lâm nuốt lấy mạnh mẽ tuôn ra, không ngừng dung nhập vào trong nguyên thần hắn, ở trong nguyên thần hắn điên cuồng tích lũy. Nếu như Vương Lâm chưa thức tỉnh được Chu Tước, nguyên lực trong cơ thể không ẩn chứa ngọn lửa, thì giờ phút này có lẽ hắn đã đột phá.
 
Nhưng lúc này, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm lại ẩn chứa ngọn lửa, vì thế, nguyên lực nuốt được phải tiến hành chuyển hóa, phải ở trong nguyên thần tế luyện một lượt.
 
Tuy nói có một chút phiền toái, nhưng một khi thành công, thực lực của Vương Lâm sẽ tăng lên gấp bội.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Theo một lượng lớn nguyên lực được chuyển hóa, uy lực của ngọn lửa ẩn chứa bên trong chảy khắp cơ thể Vương Lâm, toàn bộ thân thể hắn tản mát ra sức nóng cực đậm. Bên trong cửa động, lúc vách tường đang sụp đổ hiện lên màu đỏ thẫm, dường như đang ở trong một ngọn núi lửa đã ẩn tàng vô số năm, ẩn chứa nhiệt độ cực cao.
 
Ngay cả nữ tử áo bạc kia cũng hơi nhìu mày, nhưng không hề rời khỏi nửa bước.
 
Theo khí tức càng ngày càng đậm từ trên người Vương Lâm biến ảo hiện ra, cơn gió lốc nguyên lực càng thêm mạnh mẽ. Tiếng động rầm rầm bắt đầu nổi lên bên trong động, bắt đầu sụp đổ trong phạm vi lớn.
 
Chỗ Vương Lâm đang khoanh chân ngồi lúc này đã sớm nứt ra rất rộng, trong lúc ầm ầm sụp đổ, thân mình Vương Lâm chìm xuống dưới. Cơn gió lốc xoay tròn bên ngoài thân thể hắn cuốn lên vô số đã vụn hướng ra phía ngoài tấn công. Vì thế, cơn gió lốc bên ngoài thân thể Vương Lâm lúc này như thể một cái mũi khoan xoay tròn, trong khi khuếch tán và tràn ra, không ngừng chìm xuống phía dưới.
 
Thân mình nữ tử áo bạc nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo ngân quang theo sát bên Vương Lâm. Khí tức cực nóng kia tấn công lên người nàng khiến cho sắc mặt nàng đang tái nhợt không ngờ trở nên hồng hào, nhưng hai mắt của nàng không hề chớp một chút nào, thủy chung nhìn Vương Lâm.
 
Thân mình Vương Lâm không ngừng chìm xuống, trong tiếng ầm ầm hắn mở mạnh hai mắt, lại có hai ngọn lửa từ trong hai mắt gào thét lóe ra. Ngay khi hắn mở hai mắt, cơn gió lốc bên ngoài thân thể ầm một tiếng đạt tới đỉnh điểm, hướng về bốn phía điên cuồng quét ngang ra. Trong đám đã vụn đang sụp đổ, một luồng khí tức Khuy Niết Hậu Kỳ từ trong cơn gió lốc mạnh mẽ hiện ra.
 
Cảm giác hùng mạnh này như thể nắm giữ cả thiên địa, một thức thần thông có thể hủy diệt được thiên địa. Ngay khi mở hai mắt, thế giới hiện ra ở trước mắt Vương Lâm như được tạo thành từ những đường cong nối liền với nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đây, chính là quy tắc trong mắt của hắn!
 
Trong bước tu đạo thứ hai, cái mà Khuy Niết nhìn thấy chính là quy tắc, tu hành càng sâu, quy tắc nhìn được càng nhiều, nếu như nhìn thấy được một lượng quy tắc nhất định trong trời đất sẽ có thể đạt tới Khuy Niết đại viên mãn!
 
- Đột phá!
 
Vương Lâm hít sâu, mới chỉ Khuy Niết Hậu Kỳ cũng không thể khiến hắn thỏa mãn. Sự nâng cao ý cảnh khiến cho ngay khi hắn đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ không ngờ còn có một cảm giác rất thành thạo, dường như nếu có đủ nguyên lực, có thể đột phá thẳng lên Khuy Niết Hậu Kỳ đại viên mãn!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên, không kịp xem xét bản thân, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra toàn bộ những nguyên thần còn lại, một ngụm nuốt lấy. Lập tức tu vi trong cơ thể đã đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ lập tức theo nguyên lực không ngừng chuyển hóa bên trong ẩn chứa ngọn lửa, lại một lần nữa điên cuồng tăng trưởng.
 
Nguyên lực trong cơ thể không ngừng được chuyển hóa bên trong nguyên thần, dần dần sức nóng từ bên trong thân thể Vương Lâm phát ra càng lúc càng mạnh. Dấu ấn Chu Tước lúc này lại chạy ra ngoài thân thể, hóa thành Chu Tước lượn quanh phía trên Vương Lâm.
 
Từng trận tiếng kêu Chu Tước lại vang lên lảnh lót. Vương Lâm hai mắt lóe lên, trong lúc khoanh chân lại nhíu mày.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vẫn còn thiếu một chút.
 
Trong lúc trầm mặc, thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, phân thân lập tức từ bên trong thân thể đi ra, hóa thành hai Vương Lâm. Bổn tôn khoanh chân ngồi xuống, đã không còn dung hợp với phân thân, sát khí ngợp trời lập tức tràn ra bốn phía.
 
Vẻ mặt phân thân bình tĩnh, ngay khi tách ra khỏi bổn tôn, một bước đi ra khỏi hang động, xuất hiện bên giữa không trung bên trong hố sâu. Ngay khi hắn xuất hiện, Chu Tước cũng theo đó đi tới, lượn quanh phía trên Vương Lâm. Vương Lâm hít sâu, nguyên lực vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm đã đạt tới đỉnh, mắt trái bỗng bùng lên ngọn lửa, một lôi cầu nhanh chóng xuất hiện trong thanh quang bên mắt phải.
 
Nguyên thần trong cơ thể theo mi tâm bay ra, trong một tiếng rít gào, tiếng rít gào của Thái Cổ Lôi Long sử dụng quyền thao túng sấm sét trong trời đất bỗng vang lên bên trong hố sâu.
 
Trong nháy mắt, toàn bộ mọi thứ trong trời đất, ở trong mắt Vương Lâm, lập tức xuất hiện những biến hóa nghiêng trời lệch đất!

--- Chương 977: Liễu Mi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong thời gian ngắn, toàn bộ hố sâu bên trong động phủ Tiên Đế bỗng sáng bừng lên. Mắt trái Vương Lâm có ngọn lửa cuồn cuộn, mắt phải có lôi quang lóe ra.
 
Trong khoảnh khắc này, thế giới trước mắt Vương Lâm so với lúc trước đã trở nên khác biệt.
 
Hố sâu trước mắt chậm rãi trở thành trạng thái bán trong suốt, cuối cùng không ngờ biến mất, hiện ra trong mắt Vương Lâm là những đường cong màu đen. Những đường cong này đan xen vào nhau, tràn ngập giữa đất trời.
 
Hố sâu này hiển nhiên được cấu thành từ những đường cong này. Ngay khi nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Lâm đang trôi giữa không trung bỗng ngây người ra.
 
Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía những vị trí khác. Theo ánh mắt hắn chuyển động, vách hố sâu bên cạnh cũng lập tức tiêu tan, hóa thành vô số những đường cong đan xen vào nhau.
 
Nhìn những đường cong hỗn loạn này, trong lòng Vương Lâm bỗng nhiên nổi lên một sự kích động. Hắn nâng tay phải lên hướng về những đường cong này tung một trảo. Nhưng ngay lúc này, một sức mạnh hùng hậu từ trong những đường cong này bỗng nhiên tràn ra, xua tan sức mạnh trong một trảo của Vương Lâm, còn khiến cho tay phải Vương Lâm bắn ra một lực phản chấn ầm ầm tới gần.
 
Phịch một tiếng, cả người Vương Lâm lảo đảo lùi lại mấy bước mới ngừng lại được. Trên mặt hắn chẳng những không hề có vẻ uể oải, ngược lại lộ ra vẻ đã hiểu ra.
 
Hắn hít sâu, thân mình nhảy lên, xông ra khỏi hố sâu, nhìn về bốn phía. Chỉ thấy những tòa nhà ở bốn phía động phủ này trong mắt Vương Lâm đã hoàn toàn khác trước.
 
Những tòa nhà này, những khóm hoa này ngay khi ánh mắt Vương Lâm nhìn vào toàn bộ đều tan rã, hóa thành từng đường cong với đủ loại màu sắc đan xen vào nhau.
 
Toàn bộ thế giới này dường như vào lúc này đã có một sự biến đổi rất lớn.
 
- Khó trách đám người Bối La có thể ở trong chín mươi chín giới bên trong bình kia qua lại không ngớt. Chắc hẳn nếu như Tư Đồ Nam muốn cũng có thể làm được, thậm chí là Phù Phong Tử cũng có thể phá vỡ một giới trong bình.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu hiện giờ ta lại một lần nữa tiến vào thế giới trong bình, tuy không thể qua lại chín mươi chín giới, nhưng chắc chắn có thể phá vỡ một số giới mà đi.
 
Những lão quái đạt tới tu vi Tịnh Niết có thể thấy được quy tắc, cũng bởi vì tu vi đã đạt tới Tịnh Niết mà bước đầu đã nắm giữ được sức mạnh của quy tắc, hiển nhiên có thể tự do đi lại qua các giới.
 
Lúc trước ta định túm lấy đường cong, nhưng lại bị một sức mạnh hùng hậu tấn công, chính là bởi vì tu vi của ta chưa đạt tới Tịnh Niết, chưa nắm giữ được quy tắc này.
 
Vương Lâm nhìn bốn phía, trong mắt lộ vẻ hiểu ra.
 
Ngay cả cấm chế vô hình cũng hiện ra rõ ràng trong mắt Vương Lâm, lộ ra toàn bộ không thiếu chút nào. Ngay khi Vương Lâm nhìn thấy hết thảy những thứ này, thần sắc khẽ động, Thiên Nghịch Châu bên trong tâm thần không ngờ tự vận chuyển, ở trên mi tâm của Vương Lâm dần dần hiện ra một vòng xoáy to bằng nắm tay.
 
Thiên Nghịch Châu chậm rãi từ trong vòng xoáy kia hiện ra, lơ lửng ở phía trước Vương Lâm. Xung quanh Thiên Nghịch Châu kia xuát hiện những gợn sóng lăn tăn, dường như Thiên Nghịch Châu không thuộc về nơi này, không hợp với nơi này, như thể xuất hiện sự bài xích.
 
Trong nháy mắt, toàn bộ tâm thần của Vương Lâm lập tức hòa thành một thể với Thiên Nghịch Châu, bên tai hắn như truyền đến một tiếng sấm vang, trước mắt hoa lên, dường như có một sức mạnh cuốn tâm thần của hắn phá tan hết thảy những trở ngại bên trong động phủ này, trực tiếp phóng lên cao.
 
Lúc này, ở vị trí trung tâm của vùng đất Yêu Linh lập tức có một đạo cầu vồng rực rỡ từ dưới lòng đất lao ra, bay thẳng lên trời.
 
Vương Lâm nhìn thấy không trung, không trung xanh thẳm kia trong mắt hắn trong chốc lát liền hóa thành vô số những đường cong màu lam rất dài, đan xen chuyển động với nhau.
 
Hắn nhìn thấy mây trắng, nhìn thấy mặt đất, thấy được cây cối trên mặt đất cùng với vô số cư dân của vùng đất Yêu Linh, còn có những con sông và ngọn núi trên mặt đất.
 
Được sức mạnh kỳ dị bên trong Thiên Nghịch Châu kia bao quanh, tâm thần Vương Lâm tản ra vô hạn, dung nhập vào trong thiên địa, nhìn thấy hết thảy mọi quy tắc.
 
Hiện ra trước mắt là hết thảy những quy tắc, những đường cong màu sắc rực rỡ kia chính là một loại biểu hiện của quy tắc.
 
Trong khi không ngừng quan sát, Vương Lâm như thể hóa thành một cơn gió thổi khắp vùng đất Yêu Linh, lại một lần hướng lên trên, theo sức mạnh kỳ dị bên trong Thiên Nghịch Châu tràn ra, bay thẳng lên không trung.
 
Trong tâm thần lại truyền đến một âm thanh, lại dưới sức mạnh trong Thiên Nghịch Châu này trực tiếp phá khai vùng đất Yêu Linh mà vô số tu sĩ, thậm chí là đám người Thiên Vận Tử cũng không thể cưỡng ép mở ra.
 
Dường như đối với thiên nghịch, không gì trên thế gian này có thể gây trở ngại, không gì dám cản trở thiên nghịch nửa bước!
 
Trước mắt Vương Lâm là một màn Tinh Không tối đen!
 
Trong Tinh Không này tràn ngập vô số những hạt bụi, ở xa xa cũng có tinh vân rực rỡ. Lúc này Vương Lâm đang chìm vào trong trạng thái đã hiểu ra, nhìn Tinh Không, dường như cảm nhận được quy tắc ẩn chứa bên trong Tinh Không.
 
Những tinh cầu lóe lên ở phía xa, những thiên thạch chuyển động khắp nơi, những đám bụi lớn nhỏ khác nhau, tất cả đều hiện ra trong mắt Vương Lâm.
 
Quy tắc, toàn bộ trời đất, tất cả đều có quy tắc!
 
Tâm thần dung nhập vào Tinh Không, Vương Lâm không ngừng hiểu ra. Tâm thần trong lúc hiểu ra cũng không ngừng tăng trưởng, theo sự tăng trưởng này mở rộng ra phía ngoài. Tốc độ mở rộng này vượt xa sự tràn ngập của thần thức, phạm vi này còn xa thần thức mới có thể sánh bằng.
 
Giống như Vương Lâm lần thứ hai đứng trước cửa lớn của thiên nghịch, bước vào nửa bước, cả người bên trong thế giới kỳ dị kia như hóa thành hư vô. Lúc này, Vương Lâm ở trong Tinh Không lại một lần nữa có được một cảm giác đắc đạo.
 
Chẳng qua thứ đạt được lúc này chính là quy tắc.
 
Tâm thần tràn ngập, khuếch tán ra vô hạn, trong nháy mắt tâm thần Vương Lâm bên trong Tinh Không này đảo qua từng tu chân tinh. Giờ phút này trong lòng hắn vô cùng bình tĩnh, vẫn còn đang chìm trong trạng thái minh ngộ, đối với trạng thái của mình lúc này rất là mơ hồ.
 
Mỗi một lần đảo qua một tu chân tinh, hết thảy những sinh linh trên đó, dù là phàm nhân hay tu sĩ, ngay cả cây cỏ cầm thú toàn bộ đều bị Vương Lâm cảm thấy rõ ràng.
 
Vô số quy tắc trong trời đất toàn bộ đều hóa thành những đường cong, ngay khi tâm thần Vương Lâm đảo qua, đều bị hắn nhìn thấy tất cả.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trên những tu chân tinh kia, cho tới lúc này, không có một tu sĩ nào nhận thấy được tâm thần của Vương Lâm đang tràn ngập, cho dù là tu vi đã đạt tới Khuy Niết hay Tịnh Niết.
 
Dù sao lúc này, dưới sức mạnh thiên nghịch, nếu Vương Lâm không muốn cho người khác biết, duy trì trạng thái minh ngộ như vậy, thì không ai có thể biết được sự tồn tại của hắn. Cho dù là Toái Niết, cũng không thể biết được!
 
Tâm thần tràn ngập, lấy đám bụi vùng đất Yêu Linh làm trung tâm, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán. Thời gian dường như vô tận, cũng không biết đã qua bao lâu, bên trong Liên Minh Tinh Vực, hơn một nửa phạm vi đều bị tâm thần của Vương Lâm bao phủ.
 
Hắn không hề dừng lại, trong lúc hiểu ra theo sức mạnh thiên nghịch lại một lần nữa khuếch tán, dần dần càng lúc càng lớn, phạm vi càng ngày càng rộng.
 
Hắn thấy được rất nhiều tu sĩ, thấy được vô số những mãnh thú chưa bao giờ gặp qua, thậm chí còn nhìn thấy một vài người quen trước kia.
 
Những người này không hề khiến cho Vương Lâm dừng bước, thậm chí giờ phút này hắn đã chìm đắm vào trong một trạng thái kỳ dị, không ngừng tìm hiểu quy tắc của trời đất, trong lúc tâm thần điên cuồng tăng trưởng, tu vi đã dần dần tiếp cận viên mãn.
 
Đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ đại viên mãn, đối với một tu sĩ mà nói cũng không phải là khó. Chỉ cần nhìn thấy đủ những quy tắc, hiểu được tất cả, như vậy tự nhiên có thể đạt tới viên mãn.
 
Chỉ có điều, quá trình này rất dài, cần phải trải qua rất nhiều, sau khi thấy được hết thảy mới có thể thành công. Không ai có thể như Vương Lâm, dưới sự trợ giúp của thiên nghịch, tâm thần có thể trong thời gian ngắn tràn ngập toàn bộ Liên Minh Tinh Vực. Nhờ sức mạnh này, sự biến hóa của rất nhiều quy tắc đã được hắn hiểu ra.
 
Tâm thần Vương Lâm tràn ngập, không ngừng mở rộng, hắn nhìn thấy trong Tinh Không có một biển lửa đang gào thét tới gần. Ở phía trước biển lửa có một con Chu Tước khổng lồ, tản mát ra sức nóng nồng đậm.
 
Dọc đường Chu Tước kia đi qua, bên trong hư không xuất hiện những cái khe lớn, như thể chỉ hơi chạm vào sẽ sụp đổ. Trong khi biển lửa Chu Tước kia tiến tới, tất cả những thiên thạch trong phạm vi lân cận lập tức đều hóa thành tro bụi tiêu tan.
 
Nếu đường đi của Chu Tước này không tránh những tu chân tinh, chỉ sợ trên đường bay tới, sẽ có rất nhiều tu chân tinh sụp đổ.
 
Trong biển lửa Chu Tước kia có những đạo cầu vồng theo sát. Bên trong những ngọn lửa cầu vồng kia là một đám tu sĩ mặc áo màu đỏ thẫm, những tu sĩ này có cả nam và nữ, ở phía trước còn có sáu lão già, tản mát ra khí tức tu vi kinh người.
 
Từ xa nhìn lại, những tu sĩ phía sau Chu Tước không ngờ không dưới một ngàn, gần như mỗi một người đều có tu vi không hề yếu!
 
Những người này ở phía sau Chu Tước nhanh chóng tiến về phía trước!
 
Chu Tước khổng lồ kia khiến cho Vương Lâm có một cảm giác quen thuộc. Ngay khi tâm thần hắn đảo qua, hai mắt Chu Tước kia đột nhiên tuôn ra ánh lửa, thân mình bỗng nhiên dừng lại, lập tức liền có tiếng kêu Chu Tước vang dội chậm rãi truyền ra!
 
Ngay khi tâm thần Vương Lâm đi qua, hai mắt Chu Tước khổng lồ kia lộ ra vẻ mê man.
 
Không chỉ có nó, những tu sĩ phía sau cũng lộ ra vẻ mê man. Nhất là sau lão già ở phía trước đều nhìn thoáng qua lẫn nhau, thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
Bọn họ không biết vì sao Chu Tước Chân Linh lại đột nhiên phát ra tiếng kêu. Bọn họ suy nghĩ thế nào cũng không tìm ra được câu trả lời.
 
Theo tâm thần Vương Lâm tràn ra, ở một nơi chính giữa Liên Minh Tinh Vực, nơi này có một tinh vực đầy những thiên thạch màu tím u ám. Ở sâu bên trong tinh vực này có một vùng trời khác.
 
Một tòa nhà hình tròn vô cùng khổng lồ lơ lửng bên trong Tinh Không, xung quanh tòa nhà này còn có không dưới một trăm tòa nhà nhỏ hơn. Từng trận tia chớp màu đen không ngừng lấp lóe lưu động, từ xa nhìn lại tràn đầy một cỗ uy áp quỷ dị.
 
Nơi này chính là cửa vào của Tu Chân Liên Minh bên trong Liên Minh Tinh Vực, chỉ có thông qua nơi này mới có thể tiến vào tổng bộ của Tu Chân Liên Minh. Tâm thần của Vương Lâm xuyên thấu mà đến, đảo qua nơi quỷ dị này, trong khi bao phủ nơi này, theo cửa vào tiến vào tổng bộ của Tu Chân Liên Minh.
 
Tổng bộ của Tu Chân Liên Minh ở trong một không gian được mở ra một cách biệt lập, nơi đây vốn thuộc về Vũ Tiên Giới. sau khi Tu Chân Liên Minh tìm được đã chiếm cứ.
 
Một trăm bảy mươi ba tu chân tinh rất lớn hợp thành tổng bộ của Tu Chân Liên Minh. Trong đó có một trăm bảy mươi hai tinh cầu nối liền với nhau xếp thành vòng tròn giống như ngân hà, không phải đứng im mà chậm rãi chuyển động.
 
Từ xa nhìn lại, tổng bộ của Tu Chân Liên Minh này nghiễm nhiên chính là nhiên chính là Liên Minh Tinh Vực thu nhỏ.
 
Ở trong này có vô số tu sĩ qua lại, nhưng kỳ lạ là lại không hề có một tiếng động gì.
 
Ở trung tâm của vòng tròn ngân hà còn có một vòng xoáy rất lớn. Vòng xoáy này toàn bộ màu tím, chỉ cần liếc mắt nhìn một cái tâm thần sẽ chấn động không ngừng. Rất ít người có thể biết được bên trong vòng xoáy kia rốt cuộc là có cái gì.
 
Ở phía trên vòng xoáy là tu chân tinh cuối cùng trong một trăm bảy mươi ba tu chân tinh. Nó không hề vận chuyển mà lơ lửng bên trên vòng xoáy, hấp thụ những luồng khí tím từ trong vòng xoáy truyền ra.
 
Vòng xoáy này thật sự quá lớn, nếu như tu sĩ ở bên trong chỉ bé như con kiến, thậm chí so với con kiến còn nhỏ hơn, dường như không thể nhận biết được. Ngay cả tu chân tinh cuối cùng kia thoạt nhìn cũng vô cùng nhỏ bé, không thể so sánh với vòng xoáy.
 
Giờ phút này, bên trong tu chân tinh phía trên vòng xoáy, bên trong một gian mật thất có một nam tử trung niên đang khoanh chân ngồi. Nam tử này tướng mạo cực kỳ anh tuấn, lại tràn đầy vẻ tiên phong đạo cốt.
 
Trong căn phòng bí mật này, ngoài một chiếc chuông đồng to bằng nắm tay ở chính giữa phía trên, còn lại không có một vật nào.
 
Tâm thần Vương Lâm đảo qua gian mật thất này, nam tử kia thần sắc vẫn như thường, không hề phát hiện ra. Nhưng đột nhiên trong lúc đó, chiếc chuông ở phía trên lập tức phát ra âm thanh trong trẻo.
 
Nam tử kia mở mạnh hai mắt, hai đạo ánh mắt điên cuồng trong nháy mắt xuyên thấu ra.
 
Nhưng lúc này, tâm thần của Vương Lâm đã rời khỏi.
 
Bên trong Tinh Không, ở phía bắc của Liên Minh Tinh Vực, nơi đây đang triển khai một cuộc đại chiến. Mấy vạn La Thiên tu sĩ cùng với Tu Chân Liên Minh không ngừng chém giết lẫn nhau, đám người Viêm Lôi Tử cũng ở trong đó.
 
Về phía Liên Minh, cũng có một vài người tu vi kinh thiên, hai bên cũng chỉ mới bắt đầu giao chiến, nhưng thương vong cũng nhanh chóng lên tới rất nhiều.
 
Tâm thần của Vương Lâm đảo qua nơi này, thấy được hết thảy, nhưng chân của hắn không hề dừng lại mà tiếp tục rời khỏi.
 
Hắn tiến đến, không ai hay biết, hắn rời khỏi, cũng không có bất kì kẻ nào phát hiện ra, giữa trận giết chóc đầy máu tanh này, tâm thần Vương Lâm lặng lẽ rời khỏi.
 
Hết thảy việc này đều không thể khiến hắn dừng lại, vẫn như trước chìm đắm vào bên trong trạng thái minh ngộ. Tu vi của hắn dần dần đã đạt tới Khuy Niết đại viên mãn, đã vượt qua quá trình mà những người khác cần phải mất vô số năm mới có thể trải qua.
 
Theo tâm thần không ngừng tràn ra, ở một nơi bí ẩn bên trong Liên Minh Tinh Vực, nơi này có một tinh cầu màu nâu, bên trên tràn đầy tử khí, không còn một chút sức sống, ngay cả linh khí cũng cực kỳ thưa thớt.
 
Nhưng trong phạm vi trăm vạn dặm quanh nơi này cũng không hề có tu sĩ tồn tại, dường như nơi này là một cấm địa.
 
Ngay cả tâm thần Vương Lâm ngay khi tràn đến cũng như thể gặp trở ngại.
 
Ngay khi tâm thần hắn đảo qua tinh cầu màu nâu này, lập tức dung nhập vào bên trong. Ở bên trong tinh cầu này lại có một sự biến hóa khác.
 
Tinh cầu này có một Truyền Tống Trận. Trận này rất lớn, có thể nói là tuyệt luân, đi theo Truyền Tống Trận này sẽ đến một tu chân quốc cấp chín trong truyền thuyết bên trong Tu Chân Liên Minh!
 
Côn Hư Cảnh!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tu chân quốc cấp chín ở trong Tu Chân Liên Minh có tên là Côn Hư này rất thần bí, ít người có thể biết được. Toàn bộ Côn Hư Cảnh cũng không phải là một tu chân tinh, mà là một đại lục to lớn vô cùng tự hình thành giữa trời đất.
 
Nơi này gần như là thánh địa của tuyệt đại bộ phận tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực!
 
Ngay khi tâm thần của Vương Lâm tiến vào Côn Hư Cảnh mà rất ít tu sĩ có đủ tư cách để tiến vào, ở trong Côn Hư Cảnh, một lão già đang nhắm mắt khoanh chân tĩnh tọa bên một hồ nước bỗng nhiên mở hai mắt, mạnh mẽ đứng lên nhìn lên không trung phía xa xa.
 
- Vị đạo hữu nào đến Côn Hư ta, xin mời hiện thân!
 
Khi tâm thần của Vương Lâm tràn đến, lão già này là người thứ nhất phát hiện ra sự tồn tại của Vương Lâm! Thanh âm của hắn tuy bình tĩnh, nhưng tràn đầy một sức mạnh quy tắc không thể tưởng tượng được. Dường như hết thảy những quy tắc ở chỗ hắn đều có thể vì một câu của hắn mà có thể tùy ý biến hóa.
 
Nhưng lời nói kia không hề khiến cho Vương Lâm thoát khỏi trạng thái kỳ dị mà hắn đang chìm đắm vào, tâm thần của Vương Lâm được sức mạnh thiên nghịch bao quanh, quét ngang bên trong Côn Hư Cảnh này. Nhưng chưa kịp nhìn thấy toàn bộ, tâm thần Vương Lâm bỗng nhiên chấn động!
 
Hắn nhìn thấy hai nữ tử!
 
Trong đó một nữ tử ngồi ở trên một đỉnh núi, tướng mạo của nàng tuy không phải là tuyệt mỹ, nhưng cũng cực kỳ thanh tú xinh đẹp, toàn thân mặc áo lụa màu xanh, bị gió núi thổi bay về phía sau, thoạt nhìn có một vẻ đẹp như tiên.
 
Chỉ có điều trong thần sắc của nữ tử này hiện lên vẻ đau khổ, ngơ ngác nhìn về phía trước, trong mắt có vẻ hồi tưởng.
 
Ở bên cạnh nàng là một con hổ có thân mình cực lớn, con hổ này toàn thân màu đen, tràn ra một khí thế độc ác. Nó nằm ở đó, thi thoảng lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn nữ tử một cái, nữ tử này cũng theo đó liếc mắt nhìn lại.
 
Chẳng qua ánh mắt con hổ này chủ yếu là nhìn vào bên trong một khu rừng rậm rạp ở phía chân núi, một con hổ cái như ẩn như hiện. Trong đôi mắt của con hổ lộ ra vẻ kích động, xem bộ dạng có vẻ hận không thể ngay lập tức chạy vào trong khu rừng.
 
- Khi nào thì ta mới có thể rời khỏi nơi này.
 
Nữ tử này nhìn không trung, chua xót hạ giọng nói, như thể nói chuyện với con hổ ở bên cạnh.
 
- Chờ khi nào ngươi có đủ tu vi thì ta sẽ cho ngươi rời khỏi.
 
Một thanh âm lạnh như băng từ phía sau nữ tử này truyền đến. Nữ tử sau khi nghe thấy lập tức đứng lên, ngay cả con hổ bên cạnh thân mình cũng run lên, vội vàng thu hồi ánh mắt đang nhìn về phía con hổ mẹ trong rừng.
 
Theo thanh âm truyền đến có một nữ tử xuất hiện. Nữ tử này trên người mặc áo lam thanh nhã, dung nhan của nàng không thể hình dung được, như thể tất cả tinh quang bên trong Tinh Không đứng trước nàng đều trở nên ảm đạm.
 
Vẻ đẹp của nàng thật kinh tâm động phách, khiến cho mọi người cho dù là tu sĩ đại thần thông nhìn thấy cũng sẽ rung động tâm thần! Nếu nói nàng là người đẹp nhất trong Liên Minh Tinh Vực cũng quyết sẽ không có người nào phản đối. Nhưng khí tức phát ra từ dung nhan tuyệt thế này cũng lạnh như băng, khiến cho người khác không thể lại gần, như thể là một ngọn núi băng. Trên thế gian này, có lẽ không có một chuyện gì, không có một người nào có thể làm tan chảy sự lạnh lùng như băng của nàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bên trong vẻ lạnh lùng như băng này còn lộ ra một khí tức cực kỳ cao quý. Sự cao quý này gần như là kiêu ngạo, dường như chỗ nàng đang đứng là trung tâm của tất cả ánh mắt, là đỉnh của hết thảy thân phận.
 
- Chu Như tham kiến sư tôn.
 
Nữ tử thanh tú xinh đẹp kia vội vàng hạ giọng nói.
 
Nữ tử mặc áo lam dung nhan tuyệt mỹ, có thể so sánh với nhật nguyệt kia nhìn Chu Như, thần sắc vẫn lạnh như băng, không hề có một chút biến đổi, đang định nói chuyện.
 
Nhưng lúc này, tâm thần của Vương Lâm đã tràn ngập tới nơi này, khi nhìn thấy hai nữ tử này, tâm thần hắn tản ra đã nhìn thấy hết thảy mọi thứ mà không hề thức tỉnh và dừng lại chút nào bỗng nhiên cũng dừng lại.
 
Sau khi dừng lại, một sức mạnh từ trong tâm thần của Vương Lâm bùng phát ra, khiến cho hắn trong nháy mắt từ trong trạng thái kỳ dị kia thức tỉnh.
 
Hết thảy việc này đều là vì hai nữ tử này!
 
Có lẽ người khác không biết nữ tử tuyệt mỹ kia, nhưng Vương Lâm ngay khi nhìn thấy nàng, trong tâm thần liền có một cảm giác chua xót không cách nào hình dung bỗng nhiên tràn ngập.
 
Hắn sao có thể không nhận ra nàng.
 
Vương Bình vẫn còn ở bên trong thiên nghịch, Vương Lâm sao có thể quên được người con gái ác độc làm chi người ta phẫn nộ năm đó. Hắn muốn quên, nhưng có một số việc cũng là sự đau đớn cả đời, hoàn toàn không thể quên được!
 
Nữ tử này và Chu Như xuất hiện khiến cho Vương Lâm từ trong trạng thái kỳ dị kia thức tỉnh. Ngay khi thức tỉnh, vẻ lạnh như băng nữ tử tuyệt mỹ trên ngọn núi kia dường như vĩnh viễn không thay đổi, trong thời gian ngắn bắt đầu có sự biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
Vẻ lạnh như băng của nàng dường như trong nháy mắt sụp xuống, ngẩng mạnh đầu nhìn chằm chằm không trung trống rỗng, như thể ở nơi này nàng nhìn thấy một hư ảnh đã khắc sâu vào trong trí nhớ của nàng.
 
- Liễu Mi.
 
Dường như giữa thiên địa có một thanh âm lờ mờ truyền vào trong tai nữ tử tuyệt mỹ này, khiến cho thân mình nàng run lên, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.
 
Tâm thần của Vương Lâm ngay khi thức tỉnh, liền lập tức bị sức mạnh tiên nghịch với một tốc độ không thể tưởng tượng được nhanh chóng túm lấy kéo về, với một tốc độ còn nhanh hơn lúc tràn đến vô số lần, trong nháy mắt liền rời khỏi Côn Hư Cảnh.
 
Vòng tròn như thể bao phủ toàn bộ tinh vực trong khoảnh khắc này điên cuồng co rút lại, quét ngang qua.
 
Lão già của Côn Hư Cảnh nhận thấy được sự tồn tại của Vương Lâm kia nhìn chằm chằm về phía xa trên không trung, ánh mắt nổi lên vẻ suy tư.
 
Đám người hai bên đang giao chiến ở phía bắc Liên Minh Tinh Vực, ngay sau khi Vương Lâm tỉnh dậy tâm thần co rút lại, đám người Vương Lâm sắc mặt đều đại biến.
 
- Vương Lâm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ không thể tin nổi, loại ánh mắt này cực kỳ hiếm thấy ở hắn. Không chỉ có hắn, mà phàm là những người nhận thức được Vương Lâm, giờ phút này tâm thần cũng đều hoảng hốt!
 
Nam tử trung niên trong mật thất trên tinh cầu lơ lửng phía trên vòng xoáy tại tổng bộ của Tu Chân Liên Minh lúc này mạnh mẽ ngẩng đầu, hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ!
 
- Người này là ai?
 
Còn có Chu Tước bên trong biển lửa giữa Tinh Không kia lúc này lập tức lại một lần nữa phát ra tiếng kêu, tốc độ di chuyển nhanh hơn!
 
Bên trong Tinh Không còn có một thân ảnh gầy gò toàn thân mặc áo xanh, thần sắc lạnh lùng. Hắn đi trong Tinh Không, chậm rãi tiến về phía trước, mục tiêu chính là tổng bộ của Tu Chân Liên Minh.
 
Ở phía sau hắn có vô số những đầu lâu chi chít, máu tươi tràn ngập, mùi máu tanh bao quanh. Trong lúc đang đi, hắn hai mắt chợt lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía xa, thần sắc lạnh lùng dần dần lộ ra một vẻ tán thưởng mỉm cười.
 
- Vương Lâm, tu vi của tiểu tử này đã đột phá, luồng khí tức này ứng với thiên nghịch của hắn. Hắn có thể mượn thiên nghịch để cảm ngộ, như vậy ta cũng an tâm, có thể không còn phải lo lắng gì đến xem xét Tu Chân Liên Minh này, tìm ra bí ẩn về việc tiên giới bị sụp đổ năm đó, điều tra ra nguyên nhân năm đó đã khiến ta tâm thần mê man trở nên điên cuồng.
 
Tâm thần Vương Lâm điên cuồng co rút lại, chỉ một lát liền thu hồi toàn bộ, giống như vừa rồi phát tán ra một sự nghịch chuyển, về tới động phủ Tiên Đế ở vùng đất Yêu Linh, đi vào bên trong cơ thể của Vương Lâm.
 
Thân mình Vương Lâm run lên, giống như hồn phách của hắn đã quay trở về. Trước mắt lúc này là Thiên Nghịch Châu đang lơ lửng ở trước người, Thiên Nghịch Châu này chậm rãi tới gần mi tâm của Vương Lâm, một lần nữa dung nhập vào bên trong, biến mất không thấy.
 
Trong lúc trầm mặc, Vương Lâm chậm rãi nhắm hai mắt lại, một luồng khí tức Khuy Niết đỉnh phong bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bùng phát ra. Suốt dọc đường quan sát, Vương Lâm đã thấy được rất nhiều quy tắc, ở trong cảnh giới Khuy Niết này, dĩ nhiên đã đạt tới viên mãn!
 
Hồi lâu sau, Vương Lâm dần dần mở mắt, mang theo vẻ lạnh lùng và phức tạp, ngẩng đầu nhìn không trung phía trên động phủ. Trong khi tâm thần của hắn được sức mạnh thiên nghịch bao phủ tràn ra, hắn đã thấy được rất nhiều, nhưng thân ảnh của nữ tử cuối cùng kia cũng khiến cho sự tĩnh tâm của hắn nổi lên sự phức tạp.
 
- Liễu Mi năm đó, nói như vậy chính là phân thân của nữ tử này.

--- Chương 978: Dưới hố sâu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Còn Chu Như,không ngờ lại tự xưng là đệ tử của Liễu Mi.Chuyện này chắc có gì bí ẩn,tâm cơ của Liễu Mi này quá sâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm trầm ngâm hồi lâu vứt bỏ nỗi lòng phức tạp xuất hiện trong đầu khi nhìn thấy Liễu Mi. Hắn thu hồi ánh mắt nhìn về phía bên trên ,cảm thụ nguyên lực vô biên đang vận chuyển không ngừng trong cơ thể
 
- Khuy Niết đỉnh phong!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hai mắt Vương Lâm lóe tinh quang .Lúc này nghĩ nhiều cũng vô dụng .thân ở trong động phủ Tiên Đế .hắn vẫn cần phải giải quyết vẫn đề trước mắt .
 
-Hết thảy trên thế gian này đều có quy tắc .Trời .Đất.Ngũ hành hoặc là hết thảy ẩn chứa quy tắc.Những quy tắc này nếu muốn hiểu rõ toàn bộ phải mất rất nhiều thời gian .sức người cũng có hạn sợ là cả đời đều không thể nắm giữ toàn bộ một cách rõ ràng Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe .lộ vẻ trầm ngâm -Cho nên những tu sỹ Tinh Niết thậm chí những lão quái Toái Niết ta từng gặp thường thường đều là có hiểu biết và nắm giữ một lực lượng quy tắc, Ví dụ nhưng Viêm Lôi tử nắm giữ chính là quy tắc Hỏa Vương Lâm trong khi trâm ngâm, mắt phải hắn chợt lóe lôi quang, bỗng nhiên tản ra rộng rãi. Tưng hồi tiếng dâm sầm ầm vang lên, lôi quang trong mắt phải hắn tràn ngập ra,hóa thành một lôi cầu sáng chói Ở trong lôi cầu này còn có một thân hình hư ảo mơ hồ ,Bộ dang thân hình hư ảo cùng vớ nguyên thần Thái Cổ Lôi Long trong cơ thể Vương Lâm giống nhau hiển nhiên biến hóa ra dung nhập trong lôi cầu này Nhìn Lôi Cầu Vương Lâm cảm thấy bộ dạng trong lôi cầu mơ hồ có thay đổi ,nhưng không phải là những đường nét như xem vật gì trước mặt mà là hơi chút trong suốt. Nhưng cuối cùng cũng không xuất hiện quy tắc -Năm xưa ta đạt được Thái Cổ Lôi Long chỉ một nửa còn một nửa biến mất ở trong vực sâu kia.Như vậy Lôi lực này không đủ ,mặc dù ở trong ẩn chứa quy tắc cung không phải là hoàn thiện Trầm ngâm một lát tay phải Vương Lâm bóp một cái.Lập tức lôi cầu này <i>"phịch "</i> một tiếng hóa thành vô số lôi quang hình cong cong tản ra. Lúc này bỗng nhiên ngọn lửa ở mắt trái Vương Lâm nồng đậm lao ra ngoài ở phía trước hắn hóa thành một biển lửa .trong biển lửa đó bóng dáng Chu Tước mơ hồ xuất hiện Vương Lâm ngưng thần nhìn lại .Chu Tước đó lập tức hóa thành trong suốt . Biển lửa vô thận trở thành một đường màu đỏ ,xuất hiện trong mắt Vương Lâm -Dựa theo hiểu biết và lý giải trên con đương tu đạo của ta, muốn đạt tới Tịnh Niết nhất định phải hoàn toàn nắm giữ một hoặc nhiều loại quy tắc.Như thế mới có khả năng dựa vào quy tắc hấp thu sức mạnh của trời đất khiến cho nguyên lực trong cơ thể sinh sôi không ngừng -Mà độ mạnh yếu của tu sĩ Tinh Niết cũng có liên quan rất lớn tới quy tắc Tay phải Vương Lâm vung lên làm tiêu tan biển lửa. Hai mắt hắn khôi phục bình thường Quy tắc ta hiểu rõ nhất chính là Lôi và Hỏa.chỉ có điều Hỏa vừa đạt được chưa quen thuộc lắm ,còn cần không ngừng hiểu ra để dùng nó đột phá Khuy Niết -Nhưng đột phá theo kiểu này lại thiếu Lôi lực. Như vậy cho dù đi tới Tịnh Niết cũng có chút tiếc nuối.Nếu sau này khi dung hợp Lôi và Hỏa đạt tới Tinh niết .uy lực sẽ lớn không ít Vương Lâm trong khi trầm ngâm ,thân hình nhoáng lên một cái bước vào trong hố sâu.Hắn trực tiếp phá vỡ vách đất hố sâu,đi tới bên cạnh bổn tôn đang khoanh chân ở bên trong Người con gái áo bạc kia vẫn thủ hộ ở bên cạnh như trước, sau khi nhìn thấy phân thân của Vương Lâm vẻ mặt cũng không có thay đổi gì.Vương Lâm không đế ý tới người con gái này , đi tới một bước dung hợp với bản tôn Một lát sau Vương Lâm đang khoanh chân chậm rãi mở hai mắt,sát khí toàn thân thu lại hóa thành bộ dạng như trước ,Ánh mắt hắn chợt lóe lên đứng dậy -Lúc trước mượn lực lượng Thiên Nghịch ở trong tinh không nhìn thấy Chu Tước cùng với hình săm trên thân của ta giống nhai .nhất định là có liên quan Vương Lâm đi ra khỏi cửa động vỡ vụn .Người con gái áo bạc kia yên lặng đi theo,ánh mắt thi thoảng nhìn vào lưng hắn,thỉnh thoảng có một tia mê man chợt lóe lên.Vừa mới đi ra cửa động thân hình Vương Lâm lập tức lui ra phía sau ,sơi dài đó đến sát bên hắn .Thì ra là Tinh Ngân Điêu ,bộ lông màu đen có chút bù xù,nhưng hau con mắt vẫn linh động Con Điều này hình dạng cực kỳ đáng yêu ,sau khi bay tới liền cắn quần áo Vương Lâm . Nó như đùa nghịch chạy vòng quanh,từng hồi tiếng kêu trong trẻo truyền ra Sau mấy lắc lư,Tinh Ngân Điêu này mượn lực đong đưa nhảy lên vai Vương Lâm .Hai móng vuốt nó vuốt vuốt mặt mấy cái giống như lau mặt ,đua mặt tới gần cổ Vương Lâm,cái mũi hơi ướt không ngừng ngửi tới ngửi lui Tinh Ngân Điểu thích nhất cỗ khí tức Cổ Thần. Năm xưa lúc còn Cổ Thần Tinh Ngân Điểu là một trong nhiều loại linh thú mà Cổ Thần thích .Điều này cũng có trong trí nhớ được truyền thừa của Vương Lâm
 
Khí tức Cổ Thần đối với Tinh Ngân Điểu mà nói chính là một liều thuốc bổ lớn lao . Nếu đi theo bên người Cổ Thần thời gian dài ,có thể giảm bới thời kỳ sinh trưởng dài đằng đẵng ,lại vô hình có thể khiến Tinh Ngân Điêu lột xác Một khi Tinh Ngân Điêu lột xác ,cho dù là vào thời đại Cổ Thần cũng có thể xem như một trợ lực cho Cổ Thần.Chẳng qua là Tinh Ngân Điểu lột xác có chút gian nan,nếu như không hấp thu khí tức Cổ Thần trong thời gian dài ,rất khó đạt được Nhớ tới bộ dáng Tinh Ngân Điêu sau khi lột xác trong trí nhớ Cổ Thần Đồ Ti,vẻ mặt Vương Lâm liền cổ quái hẳn lên. Hắn nhìn Tinh Ngân Điêu trên vai ,vẻ mặt cang thêm cỏ quái -Trong trí nhớ Đồ Ti ,phàm là Cổ Thần có Tinh Ngân Điêu toàn bộ đều cực kỳ coi trọng ,lại càng giống như cấm luyến,Không cho bất kỳ người ngoài tổn thương ,cũng thậm chứ ngay cả người ngoài động vào đều rất giận dữ Con Điêu này ngửi khí tức trên người Vương Lâm ,trong hai con mắt linh động lộ ra vẻ hưng phấn ,dứt khoát đứng trên vai Vương Lâm Vương Lâm nhấc tay cầm Tinh Ngân Điêu này từ trên vai xuống .Con điêu nhỏ này giống như là không vừa lòng ,móng vuốt gắt gao nắm lấy quần áo Vương Lâm ,gầm nhẹ với hắn.Dường như đối với việc rời khỏi bả vai Vương Lâm này nó rất canh cánh trong lòng Nâng Tinh Ngân Điêu ở trước mặt ,Vương Lâm cẩn thận nhìn vài lần .Năm xưa khi lần đầu tiên nhìn thấy nó ở Thiên Vận tinh,đã có chút ưa thích.Không nghĩ tới mất trăm năm qua đi ,Tinh Ngân Điêu này lại chủ động tới bên người mình Bộ dáng con Điêu này rất đẹp đẽ,hai mắt linh động của nó nhìn về phía Vương Lâm khi hắn nhìn nó.Một ngươi một Điêu cứ thế nhìn nhau hồi lâu con Điêu nhỏ này dần dần mất kiên nhẫn ,Trên mặt Vương Lâm lộ ra nụ cười ,vừa buông tay con Điêu nhỏ ngay lập tức nhảy lên vai Vương Lâm. Nó lười biếng nằm ở đó , cái mũi ngửi tới ngửi lui có vẻ rất là thoải mái Vương Lâm không để ý tới con Điêu nhỏ này nữa, bước chân rời khỏi nơi này,Hắn dựa vào bản đồ trong ngọc giản tiếp tục thăm dò động phủ Tiên Đế này Nhưng ngay trong khoảnh khắc hắn bước ra ,Tinh Ngân Điêu kia lập tức ngẩng đầu .Nó nhìn xuống hố sâu phía dưới Vương Lâm kêu khẽ mấy tiếng ,sau đó bay thẳng đến hố sâu phía dưới. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên ,nhìn về phía hố sâu hơi chút trầm ngâm liền dần dần chìm xuống theo Tinh Ngân Điêu -Tinh Ngân Điêu thích nhất khí tức Cổ Thần .Lúc này nó như vậy hay là ở tong Táng Tiên Trì này năm xưa có vật gì của Cổ Thần?
 
Vương Lâm chìm xuống đấy ,trong đầu lập tức hiện ra chiếc khăn màu đỏ thẫm lúc trước trói Thu Dao - Thánh tổ Phù tộc Hố sâu này giống như không đáy ,Vương Lâm không ngừng chìm xuống vẫn chưa tới cuối .Chỉ thấu khí lạnh dày đặc từ phía dưới không ngừng truyền đến ,tràn ngập vách tường bốn phía hố ,dần dần thành một vùng lạnh lẽo Dường như ở bên dưới này là vực sâu vô tận vậy .Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh nhưng trong lòng vô cùng cảnh giác và cẩn thận .Tinh Ngân Điêu ở phía trước hắn hiển nhiên rất quen thuộc nơi này ,sơm đã không thấy bóng dáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Càng đi xuống khí lạnh càng đậm ,ngay cả hít thở đều có khỏi trắng bay ra ,tản ra cung quanh .Vánh tường xung quanh hố càng đi càng thấy phủ tầng băng dày ,như những thanh kiếm băng sắc bén dữ tợn kéo dài thành vòng tròn Vương Lâm khống chế tốc độ hạ xuống .Cũng không biết trải qua bao lâu,phía dưới xuất hiên một ánh sáng mờ ,Tinh Ngân Điêu dừng lại trên một thanh kiếm băng ,sau khi nhìn thấy Vương Lâm lập tức mượn lực nhảy lên đứng trên vai Vương Lâm Từng tia khí lạnh từ trên người Tinh Ngân Điêu truyền ra ,nhưng hết thảy không khiến Vương Lâm để ý .Giờ phút này hai mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào phía dưới khoảnh khắc Tinh Ngân Điều nhay lên vài,hắn mơ hồ nhìn thấy một chỗ vô tận ở bên dưới ,có một ánh mắt phảng phất xuyên thấy hết mọi ngăn cách rơi vào trên người người mình.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm nhìn chằm chằm phía dưới thân hình vẫn không nhúc nhích.Một lúc sau nguyên lực trong cơ hắn khuếch tán ,hóa thành một biển lửa lan tràn xuống phía dưới
 
Mượn vào ánh sáng biển lửa ,bóng tối phía dưới mà thần thức không thể tra xét lập tức bị xua tan ra một ít.Thân hình Vương Lâm nhoáng lên mọt cái đi thẳng xuống phía dưới .Ánh mắt vừa rồi nhìn hắn ,khiến lòng hắn nổi lên một sự nghi hoặc thật lớn ,mơ hồ đoán ra cái gì
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>

--- Chương 979: Thiết Kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo thân thẻ Vương Lâm chìm xuống ,sông băng xung quanh càng nhiều .Nửa nén hương sau ,Vương lâm đã đi đáy hố sâu này,có thể nhùn thất rõ ràng phía dưới .Chỉ thấy bên dưới gần như là một thế giới băng ,từng tảng lớn sông băng vờn quanh bốn phía ,hình thành đủ loại bộ dáng hung tợn Trong mỗi không băng không ngờ đều có một xác chết trông rất sống động.Những cáu xác này bị đóng băng ,giữ lại cử động trước khi chết trong hố sâu im lặng này không khỏi làm người khác rùng mình Những người trong khối băng này cũng không đủ khiến cho Vương Lâm khiếp sợ .Chân chính khiến hắn khiếp sợ chính là vật ở chỗ sâu trong ,xuyên thấy qua sông băng đan xen bốn phía che phủ chỉ để lôk ra một khe hở ở giữa, cũng chính là ngọn nguồn ánh mắt lúc trước The khe hở giữa các sông băng đan xen ,Vương Lâm rõ ràng thấy được phía dưới .Trong nháy mắt này con người hai mắt hắn bỗng co rút mạnh mẽ Bên dưới khe hở sông băng kia ,nơi trung tâm đáng hố sâu này có một vật lớn khoảng trăm trượng Vật lơn này không phải gi khác ,chính là một cái đầu lâu !Một cái đầu lâu Cổ Thần ! Cáu đầu kia bị đóng băng , nhưng biểu tình của nó có thể thấy được rõ ràng .Nhất là hau mắt không phải khép kín , mà là giận dữ trợn trừng ,bên trong ẩn chứa vẻ thương tiếng và phẩn nộ. Ánh mắt vừa rồi Vương Lâm ở bên trên cảm nhận được chính là từ hai con mắt đầu lâu này tràn ra Mặc dù đã trôi qua vô số vạn năm, mặc dù Cổ Thần này cũng sớm chết đi .mặc dù ở trên người này không có lực lượng Cổ Thần gì ngau cả mi tâm cũng không có bất kỳ tinh điểm nào , chỉ để lại dấu vết tam tinh điểm sụp vỡ nhưng ánh mắt hắn trước khi chết cho tới tân bây giờ nhìn vẫn còn rất sống động. Nó khiến cho tất cả những người nhìn thấy đều phải kinh hãi vì cái chết của hắn Vương Lâm nhìn đầu lâu Cổ Thần trong mắt vẫn chứa thương tiếc và phẫn nộ này trầm ngâm tại chỗ .từ ngàu tu đạo đến nay , theo những việc không ngừng trải qua Vương Lâm đã hiểu được Cổ Thần cũng không phải vĩnh hằng trong tinh không này .nhưng Cổ Thần cũng là bộ tộc mạnh nhất!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bộ tộc Cổ Thần năm xưa đến này dần như bị diệt sạch.Nếu nói là do tu sĩ gây nên ,Vương Lâm tuyệt đối không tin.Lôi Tiên Giới mạnh mẽ như vậy đánh với một Cổ Thần tám sao suy yếu đều phải dùng hết toàn bộ lực lượng Tiên Giới ,vô số Tiên nhân vây đánh đuổi cuối cùng mới thắng thảm Đâu lâu Cổ Thần trước mắt này rốt cuộc là dạng lược lượng thế nào có thể khiến cho hắn sau khi vỡ nát toàn bộ tinh điểm ,vẫn bị chặt đầu!
 
Lực lượng toái tinh của Cổ Thần bát tinh cho dù không thể đạt tới cửu tinh ,nhưng lực lượng khổng bố cũng để để hủy diệt thiên địa Vương Lâm trong khi trầm tư thân hình chậm rãi chìm xuống dưới.Tới gần một khối băng ngăn cản ở phía trước,tay phải hắn đặt lên trên ,Nguyên lực trong cơ thể hắn bỗng chuyển động lập tức theo cánh tay ầm ầm dung nhập vào trong khối băng kia Trong chớp mắt ,trên khối băng kia liềm lóe lên ánh lửa .Thậm chí ngày cảbeen trong cũng đều tràn nhập ngọn lửa chỉ một lát sau liền hóa thành một mảnh sương trắng bay lên không Xác chết tiên nhân trông khối băng kia tức thì bị ngọn lửa này xông tới lập tức hóa thành mảnh vỡ tản ra khắp nơi Sau khi mở ra một con đường ,Vương Lâm dần dần tới gần đầu lâu Cổ Thần khổng lồ kia . Khoảng cách gần nhìn cáu đầu này một cảm giác uy áp phảng phất chân chính đối mặt một Cổ Thần tám sao ập vào mặt Vương Lâm thầm than một tiếng ,chậm rãi chìm xuống theo đầu Cổ Thần dần dần tới đáy .Nơi cổ Cổ Thần bị chém đứt ,bên ngoài bao phủ một tầng băng thật dày .Nhìn xuyên qua tầng băng có thể thấy miệng vết thương trên cổ Cổ Thần cực kỳ chỉnh tề ,không có bất kỳ vết răng cưa nào Vương Lâm nhìn chằm chằm vào chỗ cổ Cổ Thần. Vẻ mặt hắn mặc dù bình tĩnh nhưng con ngươi trong hai mắt không khỏi co rút mạnh ,trong tâm thần tràn ngập rung động
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
theo miệng vết thương này biểu hiện ra khiến cho da đầu Vương Lâm run lên.Hắn thế nào cũng không thể tưởng tượng được rốt cuộc là ai có thần thông một đao chém đứt đầu Cổ Thần -Chẳng lẽ là Thanh Lâm Hai mắt Vương Lâm chợt lóe ,lộ vẻ sợ hãi.Nếu Thanh Lâm có được thần thông này như vậy hắn cũng không khỏi quá mạnh mẽ rồi. Dĩ nhiên đã vượt qua sự tưởng tượng của Vương Lâm Sắc mặt Vương Lâm không khỏi âm trầm ,thần thức cẩn thận tản ra ,tràn ngập bên trong đầu lâu .Său khi quét một vòng vết thương ở đầu lâu .Hồi sau Vương Lâm khẽ <i>"a "</i> một tiếng .thân hình nhoáng một cái đã đến gần sát tầng băng .Hai mắt hắn nhưng điện nhìn chằm chằm miệng vết thương Bên cạnh chỗ sâu trong miệng vết thương kia có một số hạt tròn kết tinh thật nhỏ.Màu sắc chúng nó màu đỏ đậm nêu không nhìn kỹ rất dễ dàng bị lẫn lôn với máu đọng _Đây là.
 
Vương Lâm hơi chút trầm ngâm ,tay phải nâng lên đặt trên khối băng.Nguyên lực cẩn thận tràn ra theo tay phải hắn tràn xuống.Lập tức khối băng dưới tay phải hắn xuất hiện một màn sương trắng lớn .Hắn cẩn thận khống chế ngọn lửa ,chậm rãi hòa tan một lỗ hổng trên khối băng này
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lỗ hổng này phảng phất như một thông đạo kéo dài tơi miệng vết thương đầu lâu Cổ Thần.Vương Lâm hút mạnh một cái , lập tức có một hạt kết tinh bay ra rơi vào lòng bàn ta hắn Hai ngón ta Vương Lầm cầm viên kết tinh màu đỏ đậm này thần thức tràn ra vờn quanh viên kêt tinh cẩn thân thẩm thấu vào bên trong .theo quan sát ,Vương Lâm dần dần phát hiện ra trong viên kết tinh nhỏ này có một đoàn khí vô hình không màu sắc .khí này chậm rãi chuyển động trong viên kết tinh ,dường như bất cứ lúc nào đè có thể tiêu tan Thần thức Vương Lâm vờn quanh phía ngoài làn khí vô hình kia .sau đó dung nhập vào làn khí vô hình kia ,,tra xét lần nữa, nhưng ngay trong khoảnh khắc thần thức Vương Lầm dung nhập vào làn khí ,hắn lập tức cảm nhận được một cõ uáp không cách nào hình dung từ trong làn khí vô hình kia âm ầm tràn ra. Dương như trong khoảnh khắc này Vương Lâm tách rời khỏi trời đát ,toàn bộ thế giới trở thành một màu đen ,chỉ còn lại uy áp trong làn khí vô hình kia Khí tức này mạnh mẽ ,chỉ là một tia sót lại mà lập tức khiến cho Vương Lâm cực kỳ kinh sợ gần như buông tay theo bản năng .Nhưng hắn ném xuống ,ánh mắtlóe lên lại cẩn thận quan sát Càng quan sát, Vương Lâm cang nhăn mày lại.Bằng vào kinh nghiệm hơn một ngàn năm tu đạo của hắn cũng chưa bao giờ gặp loại khí vô hình cổ quái này.Nó không phải tiên khí cũng không phải linh khí ,thậm chú cũng không có bất kỳ liên hệ gì với nguyên khí trong cơ thể tu sĩ Nếu cẩn thận suy nghĩ thứ này không ngờ lại bao hàm tiên khí ,linh khí và nguyện khí.Ngoài ra nó còn có một chút khí tức Vương Lâm không thể nhận ra Nó giông như một mớ hỗn độn ,nhưng đông thời lại kết hợp hoàn mỹ .giống như là quy về một mối , làm cho người ta mê hoặc không ngừng Càng làm cho Vương Lâm có cảm giác khủng bố là trong một tia khí vô hình còn sót lại này không ngờ ẩn chưa quy tắc .ĐÚng là quy tắc này khiến cho Vương Lâm cảm thấy da đầu run lên Quy tắc này cũng không phải một mà là vô số đếm không hết. Gần như tất cả quy tắc mà Vương Lâm mượn lực Thiên Nghịch nhìn thấy đều tồn tại trong làn khí vô hình này.Cũng có nhiều quy tắc trước đây Vương Lâm chưa từng gặp qua cũng tồn trại trong đó Vương Lâm cẩn thận thu hồi thần thưc sắc mặt có chút tái nhợ nhìn chằm chằm vào viên kết tinh kẹp giữa hai ngón tay.Lúc này hắn có cảm giác , mình đang cầm không phải một viên kết tinh bình thường ,mà là một viên kết một khi vỡ ra có được nguyên lực sụp đổ cực lớn -Đúng là cỗ lực lượng này chặt đầu Cổ Thần. Có được lực lượng này cũng không phải là Thanh Lâm Vương Lâm nhìn chăm chú vào viên kết tinh trong tay ,trong đầu dần dân hiên ra hình ảnh trận chiến với Thiên Đạo vì cứu Lý Mộ Uyển trên Chu Tước tinh năm xưa Sứ giả Thiên Đaọ ngày đó hư ảo biên ra không ngờ là Cổ Thần.Mà lai là Cổ Thần bị phong ấn Tinh điểm .khi đó Vương Lâm rất là rung động Nhưng tu vi hắn dù sao cũng thấp hơn rất nhiều .Lúc này nghĩ đến cảnh tượng đó tuyệt không đơn giản chỉ rung động như vậy ,mà bên trong còn có một bí ẩn long trơi lở đất
 
Rốt cuộc là lực lượng gì có thể phong ấn Cổ Thần ,lại có thể không chế Cổ Thần trở thành sứ giả Thiên Đạo.Đáp án này gần như sinh động như thật -Thiên đạo!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn vào hạt kết tinh trong ta.khi hắn nhìn đến làn khí vô hình bên trong liền có một loại trực giác .Nó và sứ giả Thiên Đạo -Cổ Thần bị phong ấn tinh điểm như là có chút liên hệ Nhưng thiên Đạo là vật hư vô mờ mịt ,làm sao có thể làm được điều này.Vương Lâm trầm ngâm ,hắn nghi tới Cổ Yêu Bối La từng nói .bí ẩn một Cổ tộc có liên quan đến nghich tu Vương Lâm nhắm mắt lại,trong đầu xuất hiện một loạt hình ảnh.Ở trong tinh không vô tận ,một Cổ Thần bát tinh oai phong trời đất .Nhưng đột nhiên liền có một lực lưượng không thể nào hình dung từ trên trời giáng xuống v.Vì chông cự cỗ lực lượng này ,Cổ Thần bát tinh này làm vỡ náy toàn bộ tinh điểm ,nhưng cuối cùng vần thất bại.Dưới lực lượng kia ,đầu Cổ Thần bị mạnh mẽ chặt đứt Rồi sau đó cái đầu này bị tiên giới đoạt được,không biết vì sao đạt ở nơi đây.Lực lượng kia còn sót lại ở cổ Cổ Thần qua năm tháng không có tiêu tan mà hóa thành một hạt kết tinh ,còn sót lại một tia khí tức lực lượng năm xưa
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>

--- Chương 980: Hiểm trung thủ kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đối với hết thảy sự việc này.Vương Lâm không biết thật giả ,chỉ từ trong những tin tức biết được làm ra suy đoán.Hắng mở hai mắt trầm ngâm một lát sau đó cẩn thận đặt viên kết tinh này vào trong túi trữ vật Nhìn vào cổ Cổ Thần trong tầng băng ,nơi đó còn một ít viên kết tinh .Tay phải Vương Lâm cách không từ lỗ hổng lúc trước mở ra trên tầng băng ,hút toàn bộ đám hạt kết tinh này ra cẩn thận đặt trong túi trữ vật Quá trình này hắn rất cẩn thận .Theo từng viên được hút ra ,cộng cả cái lúc đầu ,tổng cộng là hai mươi ba viên Làm song chuyện này Vương Lâm nhìn chằm chằm miệng vết thương ở đầu Cổ Thần ,bên trong không còn bất kỳ một viên kết tinh nào .Vương Lâm trầm ngâm một lúc đang định rời đi .Bỗng nhiên ánh mắt hắn ngưng lại ,nhìn chỗ sâu trong miệng vết thương cổ Cổ Thần .Ở trong nháy mắt vừa rồi hắn mơ hò nhìn thấy bên trong như có ánh đỏ chợ lóe .Thần thức hắn đảo qua nhưng không có phát hiện gì Vương Lâm hơi trầm ngâm ,nguyên lực trên tay tràn ngập đặt trên một khối băng .Ngọn lửa trên tay cuồn cuộn ra từng hồi tiếng động răng rắc vang lên ,lỗ hổng thông đạo bắt đầu lan tràn vào phía trong Theo thông đạo không ngừng mở rộng vào trong ,Vương Lâm nhìn không chớp mắt phía trước mặt.Rất nhanh tầng băng này từ thông đạo mở ra rông lớn,trực tiếp kéo dàu vào chỗ sâu trong cổ Cổ Thần .Trong nháy mắt Vương Lâm thấy được một vật lúc trước lóe lên ánh đỏ Đó là một thanh thiết kiếm.Trên thanh kiếm này có vô số tơ hồng bao phủ .Tơ hồng này chậm rãi nhúc nhích gắt gao quấn quanh thanh kiếm.
 
Thanh thiết kiếm này rất là tầm thường không có bất kỳ chỗ nào thần kỳ .Nhưng trong khoảnh khắc Vương Lâm nhìn thanh kiếm này lập tức có một loại cảm giác quen thuộc.Mơ hồ hắn đã từng ở nới nào nhìn thấy vật giống như vậy Còn không nhớ tới nơi nào thì thấy thanh thiết kiếm ,Vương Lâm ngay lập tức cảm nhận được một cỗ nguy cơ đáng sợ từ đám tơ hồng quấn quanh thanh kiếm kia Vẻ mặt Vương Lâm thay đổi ,lúc trước thần thức Vương Lâm cách tầng băng quét qua vẫn không phát hiện thiết kiếm và tơ hồng này.Nhưng lúc này sau khi mở ra lỗ hổng hắn nhìn thấy trong mắt rõ ràng Xuất phát từ sự cẩn thận ,Vương Lâm lại tản thần thức và chậm chậm đảo về phía trước.Trong thần thức vẫn như cũ không có tơ hồng và thiết kiếm kia ,cung giống như lúc trước trong đầu Cổ Thần này không có gì khác thường.Nhưng trong mắt rõ ràng nhìn thấy tơ hồng và thiết kiếm lại khiến Vương Lâm càng thêm cảnh giác Vương Lâm mặt không thay đổi chậm rãi lui về phía sau.Thanh thiết kiếm này và tơ hồng quấn quanh khiến hắn cảm thấy rất quỷ dị ,bởi thế không nên sơ ý đụng chạm là hơn Trong khi lui ra phía sau ánh mắt Vương Lâm thủy chung vẫn nhìn vào thanh thiết kiếm .Trên thanh kiếm này có mấy chỗ rỉ sét loang lổ thoạt nhìn rất giống vật của người thường -Nhìn rất quen mắt .
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bỗng nhiên bước chân đang lui ra sau Vương Lâm người lại ,trong đầu phảng phất như có một tia chớp ầm vang lóe lên quét qua trong trí nhớ hắn .Hai mắt Vương Lâm đột nhiên trợn to ,nhìn chằm chằm vào thanh kiếm kia.hít sâu một hơi .Hắn đã nghĩ ra.
 
Nắm xưa trong mộ Chu Tước ở Chu Tước tinh ,hắn từng nhìn thấy một thanh kiếm giống như này .Chẳng qua vết rủ sét khác nhău .Thanh kiếm lúc trước kia cuối cùng bị sứ giả Thác Sâm cướp đi.Xem bộ dáng hắn vào lúc cướp được thanh kiếm kia lộ ra vẻ mừng như điên .Cho tới tận bây giờ điều đó vẫn rất mới mẻ trong ký ức Vương Lâm Trong nháy mắt nhận ra thanh kiếm này Vương Lâm ngừng lui về sau .Hắn nhìn chằm chằm thanh kiếm ,ánh mắt lộ ra vẻ do dự Tu luyện tới bây giờ ,Vương Lâm đã hiểu được ký ức của mình được truyền thừa cũng không đầy đủ .Một đoạn ký ức vị thiếu kia lại cực kỳ quan trọng ,ghi lại rất nhiều việc mấu chốt .Ký ức đó trong tay Thác Sâm ,cũng giống như thanh kiếm này có lẽ Thác Sâm biết được nguồn gốc nhưng Vương Lâm lại không biết .Chỉ có điều thanh kiếm có thể khiến Thác Sâm lộ vẻ mừng như điên tuyệt đối không đơn giản.Thanh kiếm này tuy không phải cùng một vật giống thanh lúc trước,nhưng xem bộ dáng cũng cùng một loại -Lấy hay không lấy ?
 
Vương Lâm chợt do dự ,ánh mắt rời khỏi thanh thiết kiếm,dừng trên tơ hồng quấn quanh thanh kiếm.Một tia khí tức đáng sợ truyền ra trong tơ hồng khiến cho Vương Lâm thủy chung cảm nhân nguy cơ Vương Lâm không biết tơ hồng kia là cái gì ,nhưng rõ ràng cảm nhận được sợ đáng sợ của nó.Nếu hiện tại cứ thế rời đi có lẽ không làm tơ hồng kia chú ý,có thể an toàn rời khỏi.Nhưng nếu lấy thanh kiếm bị tơ hồng quấn quanh ,chỉ sợ lập tức bị tơ hồng quỷ dị kia tấn công Đối với vật không biết ,với tính cách của hắn không dễ dàng mạo hiểm.Nhưng sự hấp dẫn của thanh kiếm lúc này khiến cho hắn rất động tâm Trong đầu đấu tranh một lúc,ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán.Có câu trong hiểm nguy cầu phú quý ,nếu cứ thế rời đi tuy là an toàn nhưng lại mất đi thanh kiếm này.
 
Hơn nữa nơi này là động phủ Tiên Đế .một khi hiên tại không lấy ,ngày sao muốn tới nơi này nữa vậy lại phải cực kỳ gian nan.Như vậy ,đến núi châu báu mà tay không quay về là Vương Lâm không cam lòng Trong lòng quyết định ,Vương Lâm ngẩng đầu nhìn phía trên hố sâu.Từ bị trí này có thể thấy được vô số sông băng lần lượt đan xen rậm rạp che kín con đường chỉ chừa ra một ít khe hở văn vẹo có thể đi thông qua Âm thầm tính toán một chút khoảng cách lúc trước chìm vào nơi đây ,Vương Lâm suy nghĩ một lát .Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào thanh kiếm ở sâu trong đầu Cổ Thần dưới tầng băng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hung hăng nghiến răng ,hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết ,trong mắt hắn lập tức lóe lên ánh sáng ngọn lửa.Tu vi đỉnh Khuy Niết hậu kỳ đại viên mãn trong nháy mắt bùng nổ từ trong cơ thể mà ra.Cô Thần tinh điểm trên mi tâm hắn lại biến ảo,cấp tốc xoay tròn toàn thân,phát ra những tiếng động bang bang Lực Lượng Cổ Thần dung nhập tứ chi, Vương Lâm hung hăng nắm tay lại, cảm nhận dược giống như là đã nắm chắc lực lượng thiên địa.Hai mắt Vương Lâm không hề do dự tay phải bỗng duỗi ra phía trước.
 
Trong nhay mắt ngọn lửa trong hai mắt hắn rít gào bay ra ,nguyên lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển ngưng tụ vào tay phải. Theo hau cánh tay vươn ra ,lập tức biển lửa ngập trời từ tay Vương Lâm tràn ngập ra phía trước Ám quyết tay phải Vương Lâm thay đổi liên tục ,lập tức biển lửa đi thẳng đến đầu Cổ Thần ,trong nháy mắt đã bao vây đầu Cổ Thần.Lập tức tầng băng bên trong bị hòa tan trong phạm vi lớn ,cung lúc đó rất nhiều ngọn lửa từ thông đạo được Vương Lâm phá vỡ tầng băng trong miệng vết thương đầu Cổ Thần nhảy vào trong .Chi chớp mắt ngọn lửa liền tới gần thanh thiết kiếm Ngọn lửa xông tới gần ,sợi tơ hồng trên thanh kiếm lập tức run lên ,duỗi thẳng ra ,không ngờ phân hóa thành vô số chi nhánh .Trong khoảnh khắc biển lửa tràn lan,tơ hông phun ra một mảng sương mù hông lớn,bay thẳng đến biển lửa.
 
Một tiếng nổ <i>"ầm "</i> động trời vang lên ,biển lửa bị màn sương hông tràn tới lập tức bị dập tắt,cuộn ngược ra ngoài.Hai mắt Vương Lâm chợt lóe ,không chút nghĩ ngợi há mồm phun một ngụm khí nguyên thần.
 
Tinh khí nguyên thần vừa phun ra lập tức biển lửa giống như được đổ thêm dầu,nháy mắt tăng mạnh mẽ tràn lan ra.Tầng băng bao phủ đầu Cổ Thần xuất hiện hàng loạt vết rạn ,dưới uy lực biển lửa ầm ầm sụp đổ!
 
Vô số khối băng bị thiêu đốt văng ra khắp nơi,rơi lên vách đá hố sâu phát ra nhưng tiếng động <i>"bang bang"</i>.Mất đi tầng băng đầu Cổ Thần xuất hiện rõ ràng trước mắt Vương Lâm.
 
Chắc là đầu Cổ Thần này đã thật lâu nằm trong tầng băng,lúc này tầng băng vừa sụp đổ ,đầu Cổ Thần lập tức thối rữa rất nhanh.
 
Cùng lúc đó một mùi thối rữa tràn ngập bốn phía.Đầu Cổ Thần nhanh chóng thối rữa ,trong nháy mắt hóa thành một bộ xương đầu thật lớn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Xương đầu này màu đen sẫm ,ở trong đầu lâu xuất hiên một màn sương hông khoảng mươi trượng .Từng tia hung hăng theo màn sương hồng tràn ra,không ngừng lay động .Trong đó có số sợi nhỏ gắt gao quấn quanh thanh kiếm.
 
Vương Lâm không chút nghĩ ngợi .trong khoảnh khắc tầng băng phủ đầu Cổ Thần sụp đổ thân hình hắn hóa thành một dạo ánh sáng dưới vô số khối băng văng ra lập tức tới gần ,một tay cầm lấy thanh kiếm.
 
Trong khoảnh khắc cầm thanh kiếm này ,nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm không chút giữ lại,điên cuồng lao ra.Lập tức bên ngoài thân thể hắn hình thành một biển lửa hình tròn,biển lửa này theo tay phải hắn theo thanh kiếm trực tiếp lan tới nhưng dợi tơ nhỏ quấn quanh thanh kiếm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đông thời ,tay phải Vương Lâm nắm thành nắm đấm ,lực lượng Côt Thần bỗng tràn ngập tay trai hung hăng đánh về phía trước.một đòn này vừa ra lập tức thân hình hư ảo Cổ thần biến ảo ra phía sau hắn.<i>"Ầm"</i> một tiếng ,một quyền đánh xuống.
 
Dưới sự tấn công của năm tay Cổ Thần và biển lửa ,những sợi tơ mảnh quấn quanh thanh kiếm lập tức có mấy sợi đứt rời.Những sợi khác còn quấn quanh thân kiếm thì rụt lại phía sau một chút.
 
Tiếp đó,Vương Lâm hét lớn một tiếng ,tay phải hán keo mạnh về sau.Lập tứ thanh kiếm thoát khỏi đám sợi tơ quấn quanh,được Vương Lâm chân chính nắm trong tay Trên Thanh kiếm lập tức lóe lên hào quang ròi biến mất,bị Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật.Mọi Hành động của Vương Lâm như nước chảy mấy trôi ,không chút chậm chạp.Thân hình hắn lui về phía sau đột ngột đạp mạnh nhảy khỏi mặt đất,xông thẳng lên trên Lúc trước nắm tay Cổ Thần và biển lửa tấn công vào màn sương hông nhăng nháy mắt màn sương hông kia bỗng khuếch trương ra ngoài,va chạm với biển lửa chỉ nghe thấy <i>"ầm ầm"</i>vang lên trong hố sâu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Màn sương hồng hoàn toàn tiêu tan ,lộ ra bóng dáng hư ảo bên trong.Bóng dáng này nhìn không ra nam nữ,toàn thân quấn quanh vô số tơ hồng.Bóng hình chậm rãi mở hai mắt lộ vẻ vô tình lạnh như băng,nhìn chằm chằm vào hướng Vương Lâm đang dời đi miệng lập tức gầm lên giận dữ Trong tiếng rít gào ,chỉ thấy vô số khối băng tràn ngập vách tường hiện ra vô số khe nứt nhỏ.Nhưng tiếng <i>"răng rắc"</i>không ngừng vang lên,chỉ một lát những khối băng này ầm ầm vỡ vụn ,nhưng xác chết bên trong phảng phất như sống lại,bị vô số hồng quang bao phủ

