
--- Chương 101: Ngoại Vực chiến trường ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai mắt người khổng lồ lộ vẻ tham lam, cười lớn, nói:
 
- Được, được! Bao nhiêu công lao hôm nay là của lão tử. Lần này thu hoạch được rất nhiều thứ. Đầu tiên là nhìn thấy lệ khí, sau đó là lại thấy được hạt châu đó. Lâm Dịch! Nếu tranh đoạt, ngươi có tin ta dám giết ngươi hay không? - Nói xong, người khổng lồ liền lộ hẳn thân hình cao hơn mười trượng của hắn, tỏa ra một sự áp bức.
 
Từ thân thể hắn phát ra những tiếng răng rắc, nhanh chóng thu nhỏ lại, cho đến khi đạt tới độ cao như người bình thường. Trên mi tâm của hắn có hình một cây búa.
 
- Ý của ngươi là gì? - Lâm Dịch lạnh lùng nói.
 
Hắn trừng mắt nhìn Lâm Dịch một cái, rồi đi vào trong vòng tròn bao quanh thông đạo tiến vào ngoại vực. Sau khi bước chân vào đó, hắn vung tay phải lên, trong nháy mắt thông đạo lại hóa thành hai con giao long, trong chớp mắt biến mất vô tung, vô ảnh. Bầu trời sáng trở lại như cũ.
 
Toàn bộ mây đen tiêu tán không còn một mảnh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nét mặt Lâm Dịch cực kỳ khó coi. Hàn quang trong mắt hắn lóe lên, quay đầu lại nhìn Đằng Hóa Nguyên đang ngơ ngác, cười lạnh vài tiếng. Chân hắn khẽ động một cái, thân thể nhanh chóng bay lên, hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất phía chân trời.
 
Đám tu sĩ Triệu quốc bên ngoài Quyết Minh cốc, bất kỳ người nào cũng nhớ kỹ thanh niên chiến đấu cùng với cao thủ Nguyên Anh kỳ kia. Ngoại hình và cái tên Vương Lâm đã in sâu vào trong lòng mọi người.
 
Lần này, tư cách tiến vào chiến trường ngoại vực của Triệu quốc bị hủy bỏ thì cho dù có lệnh bài hay không cũng chẳng còn giá trị. Sứ giả phụ trách mở ra thông đạo cũng bỏ đi thì còn gì để nói nữa.
 
Lâm Dịch vô cùng tức giận. Hắn phải trơ mắt nhìn vật phẩm nhiệm vụ bay qua trước mắt mình, lại bị người khác cướp mất. Cái cảm giác đó khiến cho hắn tức muốn hộc máu. Nhất là nghĩ đến hạt châu đó không ngờ vẫn ở Triệu quốc mà hắn lại là sứ giả giám sát ở đây.việc này mà để truyền ra ngoài thì đúng là mất mặt.
 
Nét mặt Đằng Hóa Nguyên âm trầm. Hắn không xác định được Vương Lâm đã chết hay chưa. Nhưng chẳng biết tại sao trong lòng hắn vẫn có một cảm giác sợ hãi.
 
Tất cả mọi người bắt đầu tản đi. Chuyện có liên quan tới Vương Lâm từ từ được lan truyền. Trong khoảng thời gian ngắn, người tu chân Triệu quốc gần như đều biết tới hắn.
 
Phác Nam Tử dẫn đám đệ tử trở về Huyền Đạo tông. Đi sát sau hắn là một nữ tử. Đó chính là Liễu Mi. Lúc này, trong lòng nàng đang hết sức đau khổ.
 
Đối với Vương Lâm, không biết tại sao nàng luôn có một chút hảo cảm. Từ trước đến nay, cảm giác đó không hề phai nhạt mà cứ ngày càng đậm hơn.
 
Đêm đến, khi không gian hoàn toàn yên tĩnh, hình bóng của hắn lại hiện lên trong lòng nàng.
 
Vương Trác và Vương Hạo cũng dần biết tất cả những chuyện xảy ra ngoài Quyết Minh cốc. Nguyên trong lòng vẫn oán hận Vương Lâm rước lấy tai họa, dần biến mất.
 
Hai người bọn họ tự hỏi đều không có đủ can đảm như Vương Lâm dám quyết đấu với Nguyên Anh kỳ cao thủ. Nhưng việc đó cũng không có nghĩa là hai người bọn họ bỏ qua việc báo thù. Vương Trác và Vương Hạo cùng đặt mục tiêu giết chết Đằng Hóa Nguyên.
 
Sau khi trở về Phác Nam Tử mới biết được bi kịch của Vương gia. Suy nghĩ một lúc, dưới sự cầu khẩn của Liễu Mi, hắn liền thu Vương Hạo làm đệ tử. Liễu Mi biết đó là chuyện duy nhất nàng có thể giúp đỡ Vương Lâm vào lúc này. Mặc dù, chuyện đó có thể Vương Lâm vĩnh viễn không bao giờ biết.
 
Đằng Hóa Nguyên mang theo cảm giác sợ hãi. Sau khi về tới Đằng Gia thành, hắn bắt đầu bế quan. Thề không đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ sẽ không chịu xuất quan.
 
Khắp Triệu quốc thoáng cái đã trở nên an tĩnh.
 
Chiến trường ngoại vực luôn có những cơn cuồng phong và các vết rách không gian tồn tại vô số năm. Lúc này, trong đó có hơn mười nước tam tam cấp tu chân quốc, với số lượng đạt tới hơn ngàn người.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong số những người đó, cao nhất chính là Trúc Cơ hậu kỳ. Theo lý mà nói thì với tu vi như vậy mà đi vào chiến trường ngoại vực thì bước được
 
nửa bước cũng khó, làm sao có thể hoàn thành được mục tiêu.
 
Trên thực tế, khi tiến vào chiến trường ngoại vực, sứ giả giám sát của mỗi nước đều phát cho mỗi người một cái ngọc phù. Cái ngọc phù đó có tác dụng chắn gió, đồng thời cũng là tín vật sau năm mươi năm, truyền tống quay về quốc gia của mính.
 
Nhưng đối với những vết rách không gian thần bí khó lường, thường xuất hiện một cách bất ngờ trong chiến trường ngoại vực thì tác dụng của ngọc phù cũng rất nhỏ.
 
Vì vậy, chiến trường ngoại vực đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ là chuyện cực kỳ nguy hiểm. Nhưng nếu cẩn thận một chút, công thêm một chút may mắn, chắc chắn có thể bình yên vô sự.
 
Đại khái, xác suất ở chiến trường ngoại vực là ba mươi phần trăm.
 
Tuy không cao lắm nhưng so với việc ở đây vào lúc cuối cùng sẽ chiếm được rất nhiều tài liệu và pháp bảo, thì có nguy hiểm đến mấy cũng không sao. Người tu tiên vốn luôn phải đấu lại với trời, thì nguy hiểm càng cao lại càng đạt được nhiều lợi ích.
 
Hơn nữa, trong những tông phái, bất cứ người nào có thể trở về từ ngoại vực chiến trường thì địa vị cũng đều cao hơn một bậc. Một khi có thể trở về, tu vi tăng lên nhanh hơn so với việc tu luyện ở môn phái rất nhiều.
 
Dù sao thì chiến trường ngoại vực có linh khí rất nồng hậu lại phải luôn đối mặt với sinh tử nên tu vi hiển nhiên tăng lên một cách nhanh chóng.
 
Cơ bản, mỗi lần kết thúc, cũng có người kết đan thành công. Điểm đó cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ không sợ sinh tử vẫn đến đây.
 
Lúc này, ở góc đông bắc của chiến trường ngoại vực, có một thanh niên với khuôn mặt trắng bệnh, đang ở bên cạnh một cái thi thể, dùng một con dao mà bới móc. Nếu nhìn kỹ có thể phát hiện người đó chỉ chọn một số vị trí xung quanh cái áo giáo trên cái xác mà xuống đao. Hiển nhiên là rất quan tâm tới bộ giáp đó.
 
Bộ áo giáp đó có rất nhiều tổn hại. Có nhiều vị trí còn dấu vết bị lửa thiêu. Nhất là trên ngực của thi thể có một vị trí bị vỡ vụn, lộ ra một
 
vết thương bằng nắm tay người thường. Ngoại trừ việc đó, trên mi tâm người khổng lồ cũng có một đồ án hình cây búa. Cái đồ án rất mờ, nếu không nhìn kỹ rất khó nhận ra được.
 
Người thanh niên đó tên là Mã Lương, một tu sĩ của Chiến Thần điện thuộc tam cấp tu chân quốc Hỏa Phần quốc. Người đó đã ở chiến trường ngoại vực hơn ba mươi năm, nên có rất nhiều kinh nghiệm.
 
Cần phải nói rõ một chút: Chiến trường ngoại vực là một địa phương thần bí. Ở đây, dung nhan con người sẽ giữ nguyên. Chỉ khi rời khỏi mới nhanh chóng thay đổi.
 
Hắn đang đào bới, chợt biến sắc ngã xuống đất. Từ xa, một đạo ánh sáng nhanh chóng lao tới, vọt qua bên cạnh hắn. Thanh niên ngẩn người. Vừa rồi, hắn thoáng nhìn thấy trong làn ánh sáng đó có một hạt châu. Vì vậy hắn không nói tiếng nào, vứt bỏ bộ giáp của người khổng lồ, nhanh chóng đuổi theo.
 
Hắn ở không gian ngoại vực đã ba mươi năm. Ngoại trừ người sống ra, hắn cũng thấy được vài cái pháp bảo biết bay. Nhưng lần nào cũng khiến cho vô số người tới tranh đoạt. Có một lần, Mã Lương chứng kiến có ít nhất một trăm tu sĩ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ tranh nhau một thanh phi kiếm.
 
Cuối cùng tuy không có một ai cướp được nhưng Mã Lương có nghe người ta nói, những vật có thể tự bay như vậy đa phần là có linh hồn. Những bảo bối như thế đều có uy lực rất mạnh.
 
Mã Lương triển khai tốc độ nhanh nhất đuổi. Càng đuổi theo, trong lòng hắn càng hưng phấn. Nơi này rất hẻo lánh, hắn đã ở đây một năm vẫn chưa nhìn thấy một ai. Nghĩ tới việc đó, trái tim hắn lại đập thình thịch, thầm kêu may mắn. Nếu có thể chiếm được bảo bối đó, sau này trở lại môn phái, tiểu sư muội chắc chắn sẽ nhìn ta bằng một ánh mắt mới. Đến lúc đó, đưa cái bảo bối này cho chưởng môn, khiến cho hắn đem sư muội gả cho làm đạo lữ song tu với mình, chẳng phải là rất tốt hay sao? Mang theo viễn cảnh trong đầu, Mã Lương xuất ra toàn bộ khí lực đuổi theo.
 
Nhưng tốc độ của hạt châu lại quá nhanh. Mã Lương càng đuổi lại càng tụt lại phía sau. Hắn cắn chặt răng lấy từ trong túi trữ vật ra một cái vật phẩm. Nó là một cái thoi màu đỏ. Từ trên thân nó tỏa ra một luồng khí nóng.
 
Đây là thứ tốt nhất mà Mã Lương tìm kiếm trong chiến trường ngoại vực thu hoạch được. Bình thường hắn vẫn không dám lấy ra vì sợ bị người khác chiếm đoạt. Nhưng bây giờ thấy tốc độ của tia sáng quá nhanh, sắp sửa biến mất, hắn mới bất chấp tất cả lấy ra con thoi ném về phía trước.
 
Kích thước con thoi tăng lên mấy lần, vù một tiếng nhanh chóng lao về phía trước. Trong nháy mắt, ngay khi con thoi hóa lớn, Mã Lương đã ôm chặt lấy nó. Hắn chỉ cảm thấy cuồng phong cuồn cuộn thổi quanh mình. Cố gắng lắm hắn mới mở được hai mắt. Trong nháy mắt khoảng cách với ánh sáng đã được kéo lại một chút.
 
Mang theo tâm trạng hưng phấn, Mã Lương ôm chặt lấy con thoi, đuổi theo.
 
Thời gian nhanh chóng trôi đi, sau khi có con thoi, tuy Mã Lương vẫn có thể bám theo tia sáng nhưng nếu muốn đuổi theo hoặc chặn nó lại thì đó là chuyện không thể. Hắn chỉ có thể duy trì khoảng cách không đổi mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cho đến ngày thứ ba, Mã Lương nhìn khung cảnh xa lạ của chiến trường ngoại vực, trong lòng đã muốn lui lại. Phải biết rằng trên chiến trường ngoại vực có rất nhiều cuồng phong và vết nứt không gian nguy hiểm ở những vị trí xa lạ.
 
Xa lạ có rất nhiều ý nghĩa. Nơi đó có thể đột nhiên xuất hiện rất nhiều vết rách không gian, nuốt chửng mọi thứ. Trước kia, Mã Lương đã nghe một lão nhân nói, chiến trường ngoại vực rất lớn. Bọn họ mới chỉ tìm kiếm được trong một phạm vị nhỏ mà thôi. Mà trong phạm vi đó thì rất ít nơi xuất hiện nhiều vết rách không gian.
 
Đang do dự, Mã Lương chợt phát hiện thấy phía trước xuất hiện vô số những vết mỏng màu trắng. Vừa nhìn thấy những vết đó, Mã Lương biến sắc, không chế con thoi dừng lại, nhanh chóng lui về phía sau.
 
Những dấu vết màu trắng đó, hắn rất quen thuộc. Đó chính là những vết rách không gian. Khi chúng vừa mới xuất hiện liền có dấu hiệu như thế.
 
Sau đó, những vệt đó càng lúc càng lớn, cuối cùng hiện ra một vết rách không gian thực sự, cắn nuốt tất cả mọi thứ.
 
Mã Lương tái mặt nhìn quanh. Sau khi thấy chỉ có ở phía trước mới có vết rách không gian, hắn thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói:
 
- Thôi! Vì một cái pháp bảo không biết tác dụng mà vất bỏ tính mạng thì chẳng đáng. Ta còn chưa được song tu với tiểu sư muội. Nếu như vậy mà đã chết thì ta chết không được nhắm mắt. Thôi, không đuổi theo nữa.
 
Đúng lúc này, phía trước tia sáng chợt xuất hiện một vết mảnh. Tia sáng không hề dừng lại, chui vào trong vết rách biến mất.
 
Mã Lương thở dài, mắng:
 
- Vết rách không gian khốn kiếp! Ngươi lại nuốt của lão tử một cái bảo bối. Lão tử ở đây hơn ba mươi năm đã thấy ngươi nuốt không biết bao nhiêu thứ. Không phải một vạn thì cũng tới tám ngàn. Nhiều như thế mà ngươi không để lại cho lão tử một cái nào hay sao?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn vừa mới mắng xong, chợt cảm thấy toàn thân lạnh toát. Một bàn tay chợt vỗ lên vai hắn.
 
Mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy ra. Thân thể hắn run run, từ từ quay người lại. Chỉ thấy sau lưng hắn có một trung niên hán tử đang đứng. Nét mặt hán tử đang rất khó coi, nhìn Mã Lương nói:
 
- Tiểu tử kia! Ngươi nhìn thấy tia sáng đó?
 
Mã Lương liếc mắt nhìn trung niên nhân thì thấy ở mi tâm của hắn có một cái đồ án hình cây búa. Hít một hơi thật sâu. Hắn ở chiến trường ngoại vực đã ba mươi năm, đã nhiều lần nhìn thấy đồ án đó. Thậm chí vài ngày trước, hắn còn gặp một cái.
 
Loại đồ án đó, hắn đã từng nghe một số người nhắc đến. Đó chính là dấu hiệu của Cự Ma tộc ở ngũ cấp tu chân quốc. Tộc nhân của Cự Ma tộc trời sinh đã có linh lực. Bọn họ chính là những kẻ tu chân tốt nhất, đồng thời cũng là tông phái duy nhất trong ngũ cấp tu chân quốc.
 
Tộc nhân của Cự Ma tộc đạt tới Anh Biến kỳ mới có thể tùy ý thay đổi kích thước thân thể. Trung niên trước mặt này có vóc dáng của một người bình thường hiển nhiên là cường giả Anh Biến kỳ của Cự Ma tộc.
 
Mã Lương sợ hãi, không dám giấu diếm, vội gật đầu nói:
 
- Tiền bối! Ta có thấy tia sáng đó bay về phía đằng kia, bị vết rách không gian nuốt chửng.
 
Hán tử trung niên này chính là người đuổi theo từ Triệu quốc. Dọc đường đi, càng đuổi, hắn càng cảm thấy kinh hãi. Tốc độ của hạt châu không ngờ sánh ngang với tốc độ của hắn. Hơn nữa, mỗi lần bị hắn chặn lại nó đều tránh được. Thậm chí, tốc độ không hề giảm xuống mà còn tăng lên. Cuối cùng thì hắn cũng bị bỏ rơi.
 
Hơn nữa, trên đường đi thỉnh thoảng lại xuất hiện vết rách không gian.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mặc dù hắn không sợ, nhưng nếu bị dính phải nó thì đúng là hơi có chút rắc rối. Với tu vi Anh Biến kỳ của hắn đối mặt với vết rách không gian cũng chỉ làm cho bản thân không bị hút vào mà thôi. Sau mỗi lần gặp vết rách không gian, tốc độ của hắn lại bị giảm xuống. Mặc dù còn có thể thuấn di, nhưng cũng không thể bám sát được nữa.
 
Truy đuổi được nửa đường, hắn chợt phát hiện thấy Mã Lương. Không ngờ, sau khi Mã Lương sử dụng con thoi, tốc độ lại còn nhanh hơn cả hắn.
 
Sau khi nghe Mã Lương nói lại, nét mặt hắn âm trầm, trong lòng vô cùng căm tức. Không gian ngoại vực rất lớn. Nhưng hắn biết, nó cũng có giới hạn. Nhưng trong vết rách không gian lại vô cùng vô tận. Mặc dù có quay về tộc, tìm cường giả Anh Biến hậu kỳ cũng chỉ sợ là tìm kim dưới đáy biển.
 
Nghĩ tới đây, hắn liếc mắt nhìn Mã Lương . Tay phải khẽ chộp một cái, hút lấy con thoi vào tay. Sau khi nhìn qua một chút, hắn liền quát:
 
- Vật này từ nay thuộc về lão tử.
 
Nói xong, thân thể hắn thoáng động cũng chẳng nhìn Mã Lương một cái, bay theo đường cũ trở về. Đợi đối phương đi rồi, Mã Lương lau mồ hôi trên trán, hít một hơi thật sâu. Sau đó vội vàng bỏ đi.
 
Hắn cũng không biết rằng người đó có danh tiếng rất lớn tại ngũ cấp tu chân quốc. Thanh danh của hắn gắn liền với tính cách chiếm đoạt độ vật của người khác. Bản thân hắn mới chỉ ở tam cấp tu chân quốc, tất cả đều phải thông qua cột sáng của Thông Thiên tháp mà đi thì làm sao có thể nghe thấy.

--- Chương 102: Thần Long thức tỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vết nứt ở vực ngoại không gian xuất hiện là do nơi này đã trải qua vô số lần chiến đấu, làm cho nó gần đến rìa sự sụp đổ. Nếu không phải là Liên Minh Tu Chân mỗi đoạn thời gian đều phải dùng đại pháp thuật để gia cố một lần, thì sợ rằng nó đã biến mất không còn dấu vết.
 
Nối tiếp với vết nứt không gian này, chính là một phiến tinh hải, chỗ đó có thể nói là không có giới hạn, tràn ngập năng lượng tàn bạo và có rất nhiều những sinh vật thần bí.
 
Không phài là không có người từng đi vào và đi ra khỏi vết nứt không gian. Nhưng những cao thủ Anh Biến Kỳ đó thì thường vừa tiến vào đã ngay lập tức đi ra. Cả một quá trình này thì lực hút khủng bố được hình thành ở bên trong cái khe kia vẫn chưa kịp tác động hoàn toàn.
 
Vết nứt không gian ở bên trong Chiến trường ngoại vực. Sự đáng sợ của
 
nó, cho dù là cao thủ Anh Biến Kỳ cũng phải biến sắc vì lực hút. Dưới tác dụng của lực hút, thì ngay của linh lực trong cơ thể thì cũng có thể bị hút ra ngoài, lại càng không phải là muốn thoát thì thoát đâu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mà đó mới chỉ là chuyện thứ nhất. Một điều nữa chính là không ai biết được ở bên trong rốt cuộc sẽ dẫn đến chỗ nào. Nhưng từ trong miệng của một vài cao thủ biết được, trong vết nứt này là một mảng tối đen, cái gì cũng nhìn không rõ, toàn bộ thần thức lại bị cấm cố bên trong cơ thể, không thể nào lan ra.
 
Lúc này, trong vết nứt không gian, đột nhiên xuất hiện một cái điểm sáng, chậm rãi trôi nổi bập bềnh ở trên hư không. Nhìn kỹ có thể thấy ở bên trong điếm sáng, có một linh hồn hệ hỏa, đang lấp lánh một cách yếu ớt.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, cũng không biết đã qua bao nhiêu lâu, điểm sáng kia vẫn bồng bềnh ở bên trong hư vô. Linh hồn chi hỏa dần dần có dấu hiệu tiêu tan.
 
Năm tháng trôi qua trong nháy mắt. Điểm sáng kia đã hoàn toàn trở nên ảm đạm, linh hồn chi hỏa bên trong, chỉ còn lại một ngọn lửa.
 
Một ngày, đột nhiên có một cái bóng ma thật lớn, từ phương xa bay về phía điểm sáng. Khi nó đến gần mới biến được đó chính là một cái thây ma khổng lồ.
 
Cái thi thể này to lớn nhìn giống như tộc nhân của ma tộc vậy, nhưng nếu nhìn kỹ, lại thấy trên trán của thi thể, không phải dấu ấn của cây búa, mà là một cái đầu búa. Một cái đầu búa màu đen! Nếu như có tộc nhân của cự ma tộc xuất hiện ở đây, chắc chắn sẽ lập tức nhận ra, cái đầu búa này đó chứng tỏ người này là tổ ma của Cự Ma tộc. Cũng có thể nói, là thượng cổ ma tộc.
 
Trong nháy mắt khi đến gần điểm sáng, đột nhiên một làn khói từ bên trong thây ma chợt lan ra, ở giữa không trung tạo thành một con sinh vật hư ảo trên đầu có hai sừng. Nó tham lam nhìn chằm chằm về phía điểm sáng. Cơ thể nó khẽ động, đánh về phía đó. Thứ sinh vật này là một loài thần bí đặc biệt có ở bên trong vết nứt không gian. Nó cắn nuốt tất cả
 
mọi vật chất, không kể là thi thể, pháp bảo, hoặc linh hồn.
 
Trong nháy mắt khi toàn bộ cơ thể của nó vọt về phía quang điểm, chợt kêu lên những tiếng quái dị muốn vùng vẫy chạy trốn. Nhưng chỉ trong phút chốc, cơ thể của nó lập tức bị điểm sáng hút vào, biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại một cái thi thể khổng lồ kia, lơ lửng giữa không trung. Sau khi hấp thu sinh vật kia, điểm sáng dần dần sáng lên.
 
Linh hồn chi hỏa ở bên trong, cũng trở nên rõ ràng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong khoảng khắc đó, Vương Lâm đã tỉnh lại. Nói một cách chính xác, là linh hồn của hắn, tỉnh lại.
 
Trong nháy mắt khi hắn thức tỉnh, hắn không hề có một chút ý thức. Chẳng qua chỉ là một cái linh hồn chi hỏa. Một loại cảm giác rất <i>"Lạnh"</i>, từ trong thần thức của Vương Lâm truyền đến.
 
Lúc này, ở trong thần thức của hắn, có một ngọn lửa rất lớn. Mặc dù nó tản ra từng trận khí tức tà ác, nhưng Vương Lâm cũng không chút do dự, lao thẳng tới.
 
Chỉ thấy điểm sáng, từ trên cái trán của thi thể to lớn kia, chui vào trong, dần bình tĩnh trở lại.
 
Bị một thứ giống như lửa ma bao quanh, thần thức của Vương Lâm, dần dần cũng không hề có cảm giác lạnh, từ từ bình tĩnh trở lại. Thời gian cứ chậm rãi trôi qua, lúc này so với trước đó lại càng lâu hơn nữa Chẳng biết đã bao nhiêu lâu, Vương Lâm náu thân vào bên trong cái thi thể kia, vẫn nhẹ nhàng trôi nổi ở bên trong hư vô.
 
Không biết có phải vì nguyên nhân có thần thức của Vương Lâm ký sinh hay không, vô số sinh vật có hình dạng giống như làn khói trước kia, ở bốn phía xuất hiện, lao đầu vào mà cắn nuốt. Nhưng cuối cùng, cả đám đều bị Vương Lâm hấp thu. Thần thức của hắn, càng ngày càng lớn mạnh, linh hồn chi hỏa cũng càng lúc càng vượng.
 
Càng như vậy, lại càng có nhiều sinh vật, từ trong hư vô xuất hiện, điên cuồng mà tấn công đến nơi này. Vương Lâm không biết, trong mắt chúng, thi thể mà Vương Lâm đang nương tựa, giống như là một cái vật phát sáng cực lớn ở bên trong cái thế giới quanh năm tối tăm này.
 
Vương Lâm cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, từ khi hắn tỉnh lại, vẫn gần như là vô thức. Hắn chỉ nhớ rõ chính mình đã cắn nuốt một số lượng lớn sinh vật. Mỗi lần cắn nuốt một con, hắn cảm thấy thần thức càng trở nên mạnh mẽ hơn.
 
Cuối cùng đến một ngày, Vương Lâm nhớ ra những chuyện trước kia của mình, nhớ đến khoảng thời gian mười sáu năm sống với cha mẹ, nhớ đến thời gian ở phái Hằng Nhạc…Cuối cùng, hắn nhớ đến Đằng Hóa Nguyên.
 
Một nỗi đau đớn, chấn động ở bên trong thần thức của hắn. Trong nháy mắt, hắn đã hiểu ra tất cả mọi chuyện. Tư Đồ Nam vào giờ khắc cuối cùng, đã mạo hiểm cứu hắn, đồng thời cũng đem hắn vào chiến trường ngoại vực, đi đến vết nứt không gian.
 
Trong nháy mắt khi tiến vào cái vết nứt không gian, hạt châu thiên nghịch, đột nhiên xảy ra một chút thay đổi quỷ dị. Nói một cách chính xác, nó biến mất, biến mất không còn chút tăm tích.
 
Nhưng Vương Lâm lúc này có thể cảm giác được rõ ràng, Nghịch Thiên châu cũng không có tan biến, mà lấy một loại cách thức hắn không thể giải thích được, dung nhập vào bên trong linh hồn của Vương Lâm. Thậm chí có thể nói, Nghịch Thiên châu cùng với linh hồn của Vương Lâm, dung hợp vào nhau.
 
Cũng chính vì vậy, những loài thần bí và mạnh mẽ kia, mới bị hắn cắn nuốt từng cái một.
 
Tư Đồ Nam cũng chưa chết, mà rơi vào một giấc ngủ sâu vĩnh viễn. Vào lúc cuối cùng khi hắn chuẩn bị lâm vào ngủ say, đã đem linh hồn của cha mẹ Vương Lâm, bao bọc vào trong Nguyên Anh của hắn.
 
Cha mẹ của Vương Lâm cũng không phải người tu đạo, không có khả năng sống lại và đoạt xá được. Điểm này thì Vương Lâm biết rõ, hắn chẳng qua chỉ muốn đem linh hồn của cha mẹ giữ lại ở bên người, không muốn để cho bọn họ hồn bay phách lạc.
 
Sau khi khôi phục toàn bộ trí nhớ, hắn phát hiện, thần thức của mình, đã trở nên vô cùng mạnh. Thi thể của người khổng lồ, không còn chịu nổi nữa, bắt đầu tan vỡ. Rơi vào đường cùng, thần thức của Vương Lâm khẽ động, rời khỏi cơ thể khổng lồ. Loại cảm giác lành lạnh, lại xuất hiện, hắn trôi nổi trong hư vô, tìm kiếm một cái thi thể khác để gửi thân.
 
Khoảng thời gian đó diễn ra rất lâu. Vương Lâm ở bên trong hư vô, mỗi khi tìm thấy một cái thi thể, hắn đều gửi thân vào bên trong. Cũng như vậy, những loài sinh vật thần bí kia, vẫn không ngừng nhào tới, lại bị
 
hắn cắn nuốt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thần thức của hắn lại càng trở nên mạnh mẽ. Dần dần, cắn nuốt những loài sinh vật đó đã trở thành một cái thói quen của Vương Lâm. Hắn từ cắn nuốt một cách bị động, trở thành chủ động xuất kích.
 
Cũng có thể nói, Vương Lâm ở chỗ này, đợi lâu lắm rồi, lâu đến mức hắn đã đem trí nhớ của mình, soát lại rất nhiều lần. Hắn thậm chí đã đem mỗi một sự kiện mà trước đây mình làm ra, tiến hành phân tích một cách tỉ mỉ. Cuối cùng ngay cả phân tích cũng xong hết rồi, hắn chẳng còn việc gì để làm. Đột nhiên hắn sức nhớ tới trước kia đã từng lấy được quyển sách trận pháp.
 
Hắn lập tức nhớ lại nội dung bên trong quyển sách, bắt đầu suy diễn không ngừng. Cho đến khi thấu hiểu hết toàn bộ cơ sở trận pháp của quyển sách, hắn lại lâm vào tình cảnh chẳng có việc gì để làm.
 
Ở đây trong rất nhiều năm tháng, Vương Lâm cũng không chỉ một lần nhìn thấy miệng của vết nứt không gian xuất hiện. Nhưng thần thức của hắn quá lớn, lớn đến mức không thể chia nhỏ ra mà chui ra khỏi cái vết nứt.
 
Nhưng hắn thấy, theo sự lớn mạnh không ngừng của thần thức, tuy là không thể từ bên trong khe hở kia chui ra, nhưng mỗi lần va chạm, đều làm cho cái khe hỡ kia xuất hiện dấu hiệu tan vỡ. Nhưng mà loại va đập này tối đa cũng chỉ có thể liên tục được 1 hoặc 2 lần, sau đó cái khe nứt kia sẽ tự động biến mất.
 
Va đập một hai lần, không có cách nào khiến cho cái khe nứt đó tan vỡ.
 
Vương Lâm biết, đây là vì thần thức của hắn, vẫn còn chưa đủ mạnh. Thế là, vì để đánh vào khe nứt, Vương Lâm bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn hoàn toàn vứt bỏ cái ý nghĩ đi tìm kiếm một cái thi thể để gửi thân, mà ở bên trong hư vô không có giới hạn này, nhanh chóng di chuyển, mỗi khi phát hiện có vật chất thần bí kia, hắn đều đi tới, trực tiếp cắn nuốt.
 
Cuộc sống cứ như thế này mà duy trì rất lâu. Mỗi khi phát hiện có khe nứt, hắn đều thử nghiệm đánh vào, dấu hiệu tan vỡ càng ngày càng thấy rõ. Vương Lâm biết, chỉ cần mình kiên trì thêm, nhất định sẽ có một ngày sau hai lần va chạm sẽ có thể khiến cho cái vết nứt vỡ ra.
 
Nhưng theo thời gian trôi qua, Vương Lâm phát hiện những loài sinh vật thần bí ở bên trong hư vô, dường như đã hoàn toàn biến mất, mặc kệ hắn tìm kiếm như thế nào, cũng không thấy được một con.
 
Vì vậy, hắn liền mở rộng phạm vi tìm kiếm. Đột nhiên một ngày, có một cổ thần thức tương đương với Vương Lâm, cùng gặp hắn. Đây là lần đầu tiên Vương Lâm phát hiện, lại có một thần thức xấp xỉ với mình ở đây.
 
-Ngươi đã vượt qua ranh giới rồi! – Có một âm thanh mơ hồ, truyền vào bên trong thần thức của Vương Lâm. Hắn ngẩn ra, lập tức dùng cái cách thức giống như vậy, truyền ra một đạo thần thức.
 
-Làm sao mới có thể rời khỏi nơi này được?
 
-Rời khỏi sao? Tại sao lại phải rời đi chứ? Nơi này không thể chạy thoát đi đâu được… … Đối phương truyền thần thức xong, sau đó chậm rãi rút lui, rồi biến mất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Từ trong lời nói của đối phương, hắn hiểu được chút hàm ý trong đó. Bên trong vết nứt không gian, thần thức giống như hắn, không chỉ có một ít, thậm chí có thể có thần thức còn mạnh hơn. Giữa hai bên hẳn là có tồn tại một loại tương tự như lãnh thổ. Một ngày vượt qua giới hạn, có khả năng sẽ xảy ra một tràng ác đấu, không phải ngươi chết, thì ta cũng bị cắn nuốt mà chết.
 
Sau lần gặp gỡ bất ngờ, Vương Lâm quay ngược phương hướng, kết quả là ở bốn phía hắn phát hiện tổng cộng có ba cái thần thức khổng lồ giống như hắn. Qua trao đổi, Vương Lâm biết, với thực lực của mình, là không thể chỉ trong một hai lần va đập mà làm vỡ được cái vết nứt không gian.
 
Nhưng quyết tâm của Vương Lâm lại trở nên cực kỳ kiên định. Hắn yên lặng một lúc lâu, nghĩ đến một cái kế hoạch điên cuồng. Một ngày, thần thức của hắn toàn bộ tản ra, rất nhanh đã bao trùm toàn bộ lãnh thổ của hắn, thần thức khuếch tán càng rộng, thì những chấn động lại ngày càng kịch liệt.
 
Vương Lâm quan sát tỉ mỉ mỗi một phạm vi mà thần thức lan đến. Đột nhiên ở một vị trí xuất hiện một cái vết nứt không gian rất nhỏ. Vương Lâm không chút do dự, thần thức lập tức đi vào dò xét. Trong nháy mắt khi tiến vào, hắn liền kiên quyết chặt đứt tia thần thức đó. Ngay lập tức thần thức thuận lợi đi vào bên trong vết nứt không gian, rồi biến mất trong vết nứt, mất đi cảm ứng.
 
Tâm tình của Vương Lâm cũng không biến đổi, tiếp tục chờ đợi cái vết nứt tiếp theo xuất hiện.

--- Chương 103: Vương Lâm trở về ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hứa Hạo là đại đệ tử thứ sáu của Linh Vũ Tông ở tam cấp tu chân quốc - Cự Lộc Quốc. Lúc này hắn đang ngồi ở trên một tảng đá cực lớn đang tự di chuyển, kiểm tra lại chiến lợi phẩm mấy năm nay của bản thân. Đúng lúc này, đột nhiên ngọc giản truyền âm của hắn chớp động dữ dội.
 
Hứa Hạo nhíu mày, lấy ngọc giản ra đặt ở trên trán. Ngay lập tức một âm thanh gấp gáp vang lên trong thần thức của hắn.
 
-Nhanh chóng đi đến vị trí bốn mươi tám độ phía Tây Bắc. Chỗ đó xuất hiện một cái thần thức không có chủ!
 
Người truyền âm đến cho hắn là một vị bằng hữu tốt tên là Cát Dương ở chiến trường ngoại vực. Hai người bọn hắn đều là người có tu vi Trúc Cơ Hậu Kỳ. Thường xuyên liên thủ để giết người đoạt bảo, phối hợp rất ăn ý.
 
Hứa Hạo nghe xong, sắc mặt khẽ biến. Ngay sau đó lộ vẻ vui mừng như điên. Thần thức là vật quý giá nhất ở chiến trường ngoại vực, so với tất cả những pháp bảo khác thì ít hơn rất nhiều.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỉ có những tu chân hùng mạnh, lúc bị phá hủy thân xác liền khiến cho Nguyên Anh rời khỏi cơ thể. Hơn nữa Nguyên Anh khi bị tiêu diệt, mới có xác suất cực nhỏ, có một tia thần tức bay ra.
 
Hứa Hạo không biết những tác dụng cụ thể của thần thức. Nhưng hắn nhớ rõ, trong khoảng khắc khi bước vào chiến trường ngoại vực, thượng cấp tu chân quốc có đưa ra một cái bảng, mặt trên có mười vị xếp hạng, không ngờ trong số đó thần thức là cao nhất. Tất cả những gì trên cái bảng kia, khi nhặt được phải nộp lên trên, hơn nữa sẽ chắc chắn sẽ được ban thưởng.
 
Nghĩ tới đây, Hứa Hạo cảm thấy quả tim điên cuồng đập loạn. Hắn không nói nhiều mà khẽ động thân thể, hướng về góc Tây Bắc mà bay tới. Khi hắn bay đến, ở đây đã tụ tập rât nhiều người. Ở xa có một cái lồng lớn đậy lại, ở bên trong cái lồng có một cái vệt sáng màu lam rất lớn. Vệt sáng kia nhẹ nhàng nổi trong không trung, không chút nhúc nhích.
 
Hai mắt Hứa Hạo lộ ra vẻ tham lam, không nói nhiều vỗ lên túi trữ vật, lấy ra một cái xoa màu đen, vọt tới thành.
 
Lại nói đến Vương Lâm đang lặng lẽ chờ đợi vết nứt không gian xuất hiện.
 
Sau rất lâu, trong phạm vi thần thức của hắn, đột nhiên xuất hiện tám cái vết nứt. Thần thức của Vương Lâm lập tức đi vào. Cắt đứt. Xuất ra tám đạo thần thức. Quá trình như vậy, liên tục được duy trì, thần thức của Vương Lâm, càng ngày càng ít đi. Số lượng thần thức xuất ra, càng lúc càng nhiều.
 
Chiến trường ngoại vực, trong khoảng thời gian ba năm ở đây, lâm vào trong một cảnh tượng điên cuồng. Từ cách đây ba năm đột nhiên xuất hiện thần thức vô chủ bị hai người Hứa Hạo và Cát Đằng lấy đi. Làm cho tất cả những người đang thu dọn chiến trường ngoại vực trở nên điên cuồng. Sau đó gần như mỗi ngày, đều có thần thức xuất hiện ở chiến trường ngoại vực.
 
Số lượng thần thức nhiều đến mức không thể tưởng tượng được. Một màn quái dị này, nếu như thường thường, tất nhiên sẽ dẫn đến sự chú ý của thượng cấp tu chân quốc. Nhưng trong ba năm này, thượng cấp tu chân quốc cũng không phái ra bất kỳ người nào đến điều tra.
 
Trong chiến trường ngoại vực, bây giờ cực kỳ bất ổn. Vì một chút nguyên nhân không hiểu nổi, người bên trong không ra ngoài được, mà người bên ngoài cũng chẳng thể vào trong.
 
Việc này nói đến cùng, vấn đề có lẽ là do sự xuất hiện của vết nứt không gian. Mười năm nay, toàn bộ chiến trường ngoại vực, vết nứt không gian xuất hiện rất nhiều, nhất là vài chỗ cửa đi vào, lại càng có nhiều.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đám tứ cấp, ngũ cấp tu chân quốc cấp bốn đã phân tích ra được chính là chiến trường ngoại vực đã sắp đến bờ sụp đổ. Lúc này cho dù có cao thủ Nguyên Anh Kỳ đi vào, cũng không có khả năng vãn hồi được đại cục sụp đổ nữa.
 
Còn chuyện mời người ở lục cấp tu chân quốc đến để sửa chữa thì chi phí này lại quá cao. Mặc dù biết ở trong chiến trường ngoại vực có rất nhiều thần thức, thì cũng chẳng đủ để trả tiền cho những chi phí sửa chữa bên dưới. Những thứ này vẫn là do vài ngũ cấp tu chân quốc cùng nhau gánh chịu.
 
Hơn nữa quan trọng nhất là, chiến trường ngoại vực cũng không phải chỉ có một chỗ. cũng không cần phải đi sửa chữa một cái chiến trường đã sắp sụp đổ. Cho nên nếu như chiến trường ngoại vực dưới gia cố pháp thuật không được hiệu quả thì bỏ đi được rồi.
 
Nhưng khó có thể giải thích chính là cái chiến trường này rõ ràng đã được dự đoán tối thiểu có thể sử dụng được mấy nghìn năm nữa, nhưng vì sao chỉ trong vòng mười năm ngắn ngủi, lại đột nhiên nhanh chóng có chuyển biến xấu đi thế này.
 
Bọn họ không biết, tất cả những nguyên nhân này, thực ra phải tìm đến Vương Lâm đầu tiên. Nếu không phải hắn trong khoảng thời gian dài liên tục công kích những vết nức thì cũng sẽ không trở nên như thế này được.
 
Thời gian trong vết nứt không gian, và chiến trường ngoại vực có sự khác biệt rõ ràng. Ở bên trong hư vô của vết nứt không gian trải qua một trăm năm, thì bên ngoài Chiến trường ngoại vực chỉ là mười năm mà thôi.
 
Nói một cách chính xác, thời gian Vương Lâm ở bên trong không gian của vết nứt đánh vào cái khe hở, đối với bên ngoài, là bảy năm, nhưng trên thực tế, lại là bảy mươi năm.
 
Bảy trăm năm liên tục công kích, làm cho Chiến trường ngoại vực nhanh chóng chuyển biến xấu. Bây giờ, không có tu sĩ nào ở tứ cấp, ngũ cấp tu chân quốc dám đi vào cái chiến trường ngoại vực này. Bọn họ chỉ có thể truyền âm vào, nói cho những tu sĩ của tam cấp tu chân quốc, hủy bỏ công việc dọn dẹp lần này, toàn lực tìm kiếm thần thức. Sau đó thống nhất mở truyền tống trận ra, để tất cả mọi người rời khỏi.
 
Vương Lâm đã quên thời gian. Thần thức của hắn càng ngày càng yếu, càng lúc càng nhỏ. Hắn bây giờ, đã không thể tiếp tục chặt đứt thần thức, mà đang đợi, chờ cái vết nứt lớn hơn xuất hiện.
 
Vào một ngày, ở trong phạm vị thần thức của Vương Lâm, xuất hiện một cái vết nứt không gian lớn hơn gấp nhiều lần so với những cái trước kia.
 
Vương Lâm không chút do dự, chui vào.
 
Mã Lương đã tìm được một kiện pháp bảo vừa ý. Nó giống như Đạo Mặc Quang năm đó hắn tìm được, đều là vật có thể tự động phi hành. Vì kiện pháp bảo này, Mã Lương đã dùng hết sức, đuổi theo trong ba ngày.
 
Hắn cười khổ nhìn phi kiếm kia ở phía trước đang tỏa ra tử quang. Thầm nghĩ năm đó nếu Toa Tử không bị cướp mất, bây giờ nhất định sẽ dễ dàng đuổi theo, cũng không đến mức cực nhọc thế này.
 
Nhớ đến Toa Tử, Mã Lương lại nhịn không được mà liên tưởng đến Mặc Quang. Mười mấy năm qua, hắn không phải chỉ một lần mơ tưởng, bên trong Mặc Quang kia rốt cuộc là cái pháp bảo gì, lại có thể bị những tộc nhân của Cự Ma Tộc truy đuổi và chiếm đoạt. Chắn chắn nó phải là một kiện pháp bảo nghịch thiên. Mỗi lần nghĩ đến đây, hắn cũng nhịn không được mà phải than ngắn thở dài.
 
-Truyền tống thông đạo sớm không mở, muộn không mở, hết lần này đến lần khác kỳ hạn năm mươi năm của ông mày còn chưa hết, lúc này lại mở ra.
 
Nhưng bất kể là nói thế nào, cuối cùng cũng có thể trở về nhà. Mấy năm gần đây ở nơi này quá nguy hiểm. Đều vì những thứ thần thức này đột nhiên xuất hiện mà làm náo loạn. Chờ khi nào đem cái phi kiếm này lấy vào tay, trở về chỗ tập kết. Hì hì, tiểu sư muội, muội nhất định phải đợi huynh về nhé, ngàn vạn lần đừng nhận lời của đại sư huynh, hắn chỉ là một tên súc sinh mặt người tâm thú. Chỉ có huynh mới một lòng một dạ với muội thôi. - Mã Lương nói thầm trong lòng, tiếp tục đuổi theo về phía trước.
 
-Nhưng năm mươi năm đã trôi qua, tiểu sư muội không biết bây giờ đã như thế nào rồi? Ách…Nàng tu luyện Chiến Thần quyết, nghe nói có thể bảo trì được nhan sắc. Thoạt nhìn thì chỉ mới ba mươi tuổi thôi, nếu như nàng trở thành một bà già, thì ta cũng buông tay được rồi. Hừ hừ, lần này Chiến Thần điện có hơn mười người đến đây, chỉ còn lại có mười người sống sót. Khi trở về, chắc chắn ta sẽ được tông chủ chú trọng bồi dưỡng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hơn nữa trước kia ta còn có bình đan dược kia, ăn vào một viên thì có thể giữ được tuổi xuân. Vì vậy, cho dù quay trở về, thì ta cũng vẫn là một chàng trai hai mươi tuổi. Đến lúc đó thì thích nữ tử thế nào, mà chẳng tìm được chứ?
 
Mã Lương cười ha ha, chỉ cảm thấy cả người tràn đầy động lực, tốc độ lại càng nhanh hơn được vài phần. Mã Lương đang toan tính, đột nhiên từ xa bay đến hai đạo cầu vồng, trong nháy mắt đã đến sát bên người hắn. Trong đó có một đạo lập tức bay lên trước mặt Mã Lương. Phi kiếm ở phía trước nhoáng lên một cái, lập tức lộ ra thân hình. Chỉ thấy đó là một người thanh niên khoảng ba mươi mấy tuổi. Ánh mắt hắn âm trầm, bàn tay to trảo một cái, sau khi nắm lấy phi kiếm thì chẳng thèm nhìn cái nào mà ném nó vào túi trữ vật. Sau đó, hắn xoay người, âm trầm nhìn chằm chằm vào Mã Lương.
 
Lúc này thì đạo cầu vồng kia đã hạ xuống, xuất hiện một người trung niên mặc quần áo màu đen, đứng ở phía sau Mã Lương, cười nhạo nhìn về phía hắn. Mã Lương biến sắc, thất thanh nói:
 
-Hứa Hạo, Cát Dương!
 
Mã Lương than khổ, hai người đối phương trước đây rất lâu hắn đã từng gặp qua. Cho nên lúc này mới liếc mắt đã nhận ra ngay. Thanh danh của hai người này rất xấu, chuyên giết người đoạt bảo.
 
Mã Lương quyết định kéo túi trữ vật xuống, trực tiếp ném cho Hứa Hạo ở phía trước, cầu xin nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Hai vị đạo hữu, tất cả những thu hoạch của ta mấy năm nay, đều ở chỗ này. Hai vị cứ việc lấy đi, ta chỉ mong có thể giữ được tính mạng thôi. - Hứa Hạo ngẩn ra, mở miệng túi trữ vật ra nhìn qua, rồi nhìn Mã Lương một cái, cười nói:
 
-Ngươi là người không có khí phách mà ta được gặp, nhưng cũng rất thức thời. Được thôi, ngày hôm nay tha cho ngươi một mạng. Cút.
 
Mã Lương thở phào nhẹ nhõm, đang muốn rút lui… Đột nhiên, hắn biến sắc, phun ra một ngụm máu tươi. Một thanh phi kiếm xuyên qua ngực của hắn. Cơ thể của hắn run rẩy, cảm giác được rõ ràng sinh mệnh của mình đang dần biến mất. Hắn giãy dụa xoay người lại, nhìn chằm chằm vào Cát Dương, giữ lại một ngụm máu ở trong miệng, mơ hồ nói:
 
-Ngươi… … Cát Dương vẫy tay, phi kiếm bay trở về. Hắn lãnh đạm nói:
 
-Ta chưa nói tha ngươi.
 
Nói xong, cơ thể của hắn khẽ động, cũng chẳng thèm nhìn Mã Lương một cái, bay về nơi xa. Hứa Hạo cũng chẳng biết nói gì, đối với Mã Lương đang hấp hối chỉ biết lắc đầu, rồi lên đường. Lòng hắn hiểu rõ, đây là Cát Dương hận Mã Lương đưa túi trữ vật cho mình. Hai người hắn và Cát Dương có một thỏa thuận, túi trữ vật đến tay ai, thì của người đó, không được tranh đoạt nữa. Nếu như vừa rồi Mã Lương đưa túi trữ vật cho Cát Dương, Hứa Hạo cũng sẽ làm như vậy.
 
Ý thức của Mã Lương đã trở nên mơ hồ, trước mặt hắn hiện lên bóng dáng của tiểu sư muội, rồi dần dần nhắm hai mắt lại. Đúng lúc này, đột nhiên ở bên cạnh thi thể của Mã Lương xuất hiện một cái vết nứt không gian cực lớn. Một đạo thần thức khổng lồ vọt ra. Khi đạo thần thức xuất hiện, hơi dừng lại một chút, rồi lập tức chui vào trong cơ thể của Mã Lương. Rất lâu sau, Mã Lương lại mở mắt. Từ trong ánh mắt của hắn lóe lên hai đạo tinh quang.
 
Vết thương ở trước ngực hắn, lấy mắt thường có thể nhìn thấy được bằng tốc độ rất nhanh mà liền lại. Hắn mở miệng phát ra một thanh âm lạnh lẽo:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đằng Hóa Nguyên. Vương Lâm ta đã trở về! Thần thức! Quay về!
 
Đột nhiên lúc này, trên khắp chiến trường ngoại vực, tất cả những thần thức trước kia của Vương Lâm, bất kể là đang trong túi trữ vật của người nào, hoặc bị người ta luyện hóa vào bên trong cơ thể, hoặc đang bị người ta tranh giành đều rung lên.
 
Từng đạo thần thức, từ tất cả phương hướng của chiến trường ngoại vực, nhanh chóng từ pháp bảo, túi trữ vật, từ bên trong cơ thể điên cuồng bay về chỗ Vương Lâm, tụ tập lại.
 
Cảnh tượng đó khiến cho trong lòng mỗi một vị tu sĩ lấy được thần thức ở chiến trường ngoại vực, trở nên rung động.

--- Chương 104: Không biết sống chết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Liên Minh tu chân là một tổ chức khổng lồ, nó cụ thể do bao nhiêu quốc gia thành viên tạo thành, trừ một số ít người biết, đại đa số đều không thể đoán được.
 
Tiêu chuẩn thấp nhất để trở thành thành viên là đạt đến lục cấp và có được tinh cầu. Nói như vậy, chỉ cần là tu chân quốc, cũng lệ thuộc vào sự quản lý của Liên Minh tu chân. Nhưng trên thực tế, Liên Minh tu chân đối với chính mình có vô số quốc gia thành viên, căn bản là không có tinh lực và thời gian, đi quản lý từng cái một.
 
Cho nên, nói một cách tổng thể, tu chân quốc từ lục cấp trở xuống, cũng đều chịu sự quản lý của lục cấp tu chân quốc.
 
Chu Tước quốc, mất mười vạn năm, đột nhiên dùng tốc độ cực nhanh mà từ nhất cấp đạt đến lục cấp, trở thành một trong số ít ỏi lục cấp tu chân quốc. Sau khi trở thành lục cấp tu chân quốc, Chu Tước quốc mới giành được một cái tinh cầu theo quy định. Cái tinh cầu này, cũng dựa theo một tên gọi thống nhất của Liên Minh tu chân—Đó là Chu Tước tinh.
 
Trên Chu Tước tinh, tiếng nói của Chu Tước quốc, chính là ý chí của thần linh. Chu Tước tinh có mười tám ngũ cấp tu chân quốc. Khoảng khắc khi bọn họ đạt đến tiêu chuẩn ngũ cấp tu chân quốc thì lục cấp tu chân quốc
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>sẽ tặng cho mỗi bên một cái chiến trường ngoại vực.
 
Trên toàn bộ Chu Tước tinh, có một trăm lẻ tám chiến trường ngoại vực.
 
Khi có một cái sụp đổ, thì vĩnh viễn sẽ thiếu đi một cái. Trừ khi đồng ý tổn hao một số lượng vật tư cực lớn để mua của lục cấp tu chân quốc, nếu không thì chẳng có bất cứ phương pháp gì nữa.
 
Còn về việc chiến trường ngoại vực làm sao mà được tạo ra, những cái vết nứt không gian này thông về chỗ nào, trong ngũ cấp tu chân quốc không người nào biết được. Nghe nói, pháp thuật để tạo ra chiến trường ngoại vực, là khi tu chân quốc lên đến lục cấp thì được Liên Minh tu chân thống nhất tặng cho. Tuy nhiên cũng có một yêu cầu nghiêm khắc, không được tiết lộ cho những tu chân quốc dưới lục cấp. Nếu không, sẽ bị gạch tên.
 
Mỗi một ngũ cấp tu chân quốc, cũng nắm trong tay rất nhiều tứ cấp tu chân quốc. Giống như vậy, mỗi một tứ cấp tu chân quốc, cũng khống chế rất nhiều tam cấp tu chân quốc.
 
Còn nhất cấp và nhị cấp tu chân quốc cấp, Liên Minh tu chân có quy định, không được can thiệp, để tùy ý bọn họ phát triển.
 
Triệu quốc là tam cấp tu chân quốc trong Chu Tước tinh. Nó chịu sự quản lý của Thanh Long quốc là tứ cấp tu chân quốc. Mà ở quản lý Thanh Long quốc, trên thực tế là ngũ cấp tu chân quốc Cự Ma Tộc. Mỗi một lần Vực Ngoại đại chiến, tất cả những cao thủ Nguyên Anh Kỳ của Triệu quốc, đều được chiêu mộ, không được có bất cứ cái gì chống đối.
 
Năm đó, năm vị lão tổ của Hằng Nhạc phái, chính là như vậy. Nếu đi, Hằng Nhạc phái có thể được bảo vệ, năm người bọn họ không biết sống chết thế nào; không đi, không những Hằng Nhạc phái bị diệt vong, năm người bọn họ cũng chắc chắn sẽ chết.
 
Những chuyện giống như vậy, hầu như ở mỗi tam cấp tu chân quốc đều có.
 
Vật đổi sao dời, cá lớn nuốt cá bé, đó là một câu nói của cường giả.
 
Người yếu chỉ có thể nghe theo, không thể từ chối. Có lẽ chính là ở trong cái quy luật gần như tàn khốc này, dẫn đến cuộc tranh đấu giữa những người tu chân so với phàm nhân lại càng khốc liệt hơn.
 
Có lẽ trong mắt của Liên Minh tu chân cao cao tại thượng, thế giới này, vũ trụ này, chính là một cái lò luyện cực lớn. Mặc kệ là phàm nhân cũng được, người tu tiên cũng được, đều bị luyện chế một cách vô tình.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thời kỳ thượng cổ thần thoại, người tu chân coi trọng thiên đạo, chú trọng đạo tâm, truy cầu đại đạo Người tu tiên, làm người ta cảm thấy phiêu dật, là xuất trần, là tiên phong, là thiên tâm. Nhưng sau khi thời kỳ thượng cổ thần thoại khi bất ngờ xảy ra một trận hạo kiếp dẫn đến diệt vong, Liên Minh tu chân bổng nhiên nổi lên. Từ đó cái đạo này, đã hoàn toàn bị tan vỡ.
 
Sự thật chứng mình, tu chân không muốn không cầu, nhất định sẽ là diệt vong. Đây là một con đường sai lầm, chỉ có mạnh được yếu thua, tranh đấu với trời, mới thật sự là một sự lựa chọn duy nhất để có thể sinh tồn.
 
Tuy rằng không biết được kết quả cuối cùng là thế nào, nhưng tối thiểu, đến bây giờ, dưới sự lãnh đạo của Liên Minh tu chân, người tu chân bất kể là thực lực, hay là thế lực, đều vượt lên rất xa so với thời kỳ
 
thượng cổ thần thoại. Điều này, là đủ rồi.
 
Giờ khắc này, ở trong một cái chiến trường ngoại vực nào đó của ngũ cấp tu chân quốc Cự Ma Tộc, một tràng biến hóa quỷ dị, đang hiện ra. Những tu sĩ mà trong ba năm trước đó giành được thần thức, tất cả đều hết sức lo sợ.
 
Toàn bộ chiến trường ngoại vực, giống như xuất hiện một cơn mưa ánh sáng, vô số thần thức, hướng về một phương hướng mà phóng tới. Ngay sau đó, chiến trường ngoại vực vốn đã ở trên bờ sụp đổ, không chịu nổi những dao động của thần thức, bắt đầu sụp xuống. Chỉ thấy một chiến trường ngoại vực to lớn, đột nhiên lúc đó vỡ ra một lổ hổng cực đại, giống như bị một cái miệng vô hình đang cắn nuốt vậy, tan biến không một tiếng động.
 
Cùng lúc này, một cổ thần thức khổng lồ, từ bên trong cái lỗ hổng cực đại kia dè dặt đi ra, sau đó thì chẳng còn gì cố kỵ mà lao ra ra, điên cuồng cắn nuốt. Theo sự xuất hiện đi ra của hắn, còn có rất nhiều loại thần bí, chính là những sinh vật mà trước đây bị Vương Lâm cắn nuốt.
 
Giống như vậy, ở mấy chỗ khác của Chiến trường ngoại vực cũng bắt đầu xuất hiện, tổng cộng có ba cái thần thức khổng lồ, bay ra từ bên trong những vết nứt không gian cực lớn được tạo thành khi sụp đổ.
 
Một số lượng lớn những loài vật thần bí, điên cuồng chen chúc nhau xuất hiện. Gặp người thì nhào thẳng đến đầu, thấy vật thì leo lên, lấy châu chấu mà hình dung cũng chẳng quá.
 
Các tu sĩ ở chiến trường ngoại vực, xuất ra tất cả tiềm lực, điên cuồng bỏ chạy về phía truyền tống trận. Chỉ sợ chậm một bước, sẽ bị cắn nuốt chết. Khắp bầu trời chỉ thấy từng đạo kiếm quang, liều lĩnh chạy trốn.
 
Trong nháy mắt khi ba cái thần thức khổng lồ kia xuất hiện, ánh mắt của
 
Vương Lâm lóe lên. Hắn phát hiện, ba cổ thần thức này rất quen thuộc, đúng là ba hàng xóm của hắn ở trong vết nứt không gian.
 
Lúc này những tia thần thức của hắn sau ba năm phân tán, từng đạo rồi lại từng đạo quay về, mỗi lần quay về một phần, thần thức của hắn lại mạnh lên một phần. Dần dần, thần thức của Vương Lâm lại đạt đến mức độ như trước.
 
Vương Lâm cũng không lo lắng, khoanh chân ngồi xuống, để thích ứng với thân thể mới. Lúc này, vài con sinh vật thần bí bay tới giống như u linh. Từ xa khi nhìn thấy Vương Lâm, lại có chút do dự, chần chừ không dám tiến lên. Cuối cùng dường như không thể nào chịu đựng được sự hấp dẫn của món ngon trước mặt, bỗng chốc phần phật bay đến. Còn cách mười mét nữa là tới Vương Lâm, hắn chợt mở hai mắt, lóe ra hàn quang, lạnh lùng nói:
 
-Không biết sống chết!
 
Thần thức khổng lồ bổng nhiên từ trong cơ thể Vương Lâm lan ra, cả đám sinh vật thân bí kia giống như gặp phải kẻ thù, phát ra từng trận tiếng rít sợ hãi, điên cuồng lui về phía sau. Nhưng chúng chưa kịp lui lại đã bị thần thức của Vương Lâm đuổi theo, nuốt vào một lượng lớn. Đang định tiếp tục cắn nuốt thì, trong chớp mắt lại có một cổ thần thức khổng lồ từ trên khoảng không truyền đến, dường như muốn ngăn cản.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, không những không lùi, mà lại lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo, đem tất cả những loại vật dám mạo phạm mà cắn nuốt.
 
Đạo thần thức kia truyền đến một tiếng thở dài, cũng không nói gì.
 
Lúc này thì tất cả thần thức của Vương Lâm đã trở về cơ thể. Mặc dù có một số rất ít chẳng hiểu vì sao lại không xuất hiện ở trên chiến trường ngoại vực cho nên cũng không thể kêu gọi. Nhưng mức độ mạnh mẽ của thần thức so với năm xưa cũng không sai biệt nhiều lắm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Các vị, đã qua giới hạn rồi! - Thần thức của hắn đảo qua, truyền ra một cơn sóng.
 
Cơn sóng thần thức này lập tức tản ra, trong nháy mắt đã khuếch tán toàn bộ chiến trường ngoại vực. Ba cái thần thức khổng lồ từ bên trong vết nứt không gian chui ra mỗi người đang thoải mái cắn nuốt, đột nhiên động tác ngừng lại. Ngay sau đó từng người truyền ý thức đến Vương Lâm.
 
-Ngươi rất mạnh, không nghĩ tới là từ trong chỗ đó đi ra.
 
-Không gian chỗ này đã sụp xuống rồi, chúng ta thân là thôn hồn, sứ mệnh là cắn nuốt nơi này, đề phòng nó sụp đổ lan ra phạm vi lớn. Ngươi cũng là một thôn hồn, vì sao lại can thiệp?
 
-Sinh ra là thôn hồn, du hồn ta xúc phạm đến ngươi thì trừng phạt cũng chẳng có gì phải nói. Nhưng cắn nuốt không gian sụp đổ, là sứ mệnh mà ta chờ đợi từ khi được sinh ra. Mặc dù chúng ta không cắn nuốt, thì cũng có những thôn hồn khác đến đây cắn nuốt mà thôi.
 
Khi ba đạo thần thức khổng lồ kia mỗi người nói ra một câu, cũng không tiếp tục cắn nuốt, mà yên lặng đợi Vương Lâm trả lời. Trong ý nghĩ của bọn họ, Vương Lâm dĩ nhiên cũng là tồn tại ngang bằng với bọn họ.
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm nghe được thôn hồn nói đến, hắn trầm tư một chút, trong đầu sắp xếp lại những ký ức của Mã Lương khi còn sống.
 
Biết được truyền tống trận bắt đầu mở ra, nếu như lúc này chiến trường ngoại vực hoàn toàn sụp đổ, sợ rằng truyền tống trận này, có thể mở ra được hay không cũng còn chưa biết được.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Ta cũng không phải muốn ngăn cản, mà hi vọng thời gian sụp đổ cuối cùng của cái chiến trường ngoại vực này, có thể trì hoãn một chút được không.
 
-Được.
 
-Như ngươi muốn.
 
-Ta cũng đồng ý, nhưng các du hồn săn thức ăn, không thể ngăn cản.
 
Sau khi đạt được thỏa thuận, cơ thể Vương Lâm khẽ động, bay về phương hướng của truyền tống trận trong ký ức của Mã Lương. Dọc theo đường đi hễ là du hồn, chỉ cần nhìn thấy Vương Lâm, lập tức hoảng sợ mà chạy tứ tán, không dám ngăn cản.
 
Trên đường đi Vương Lâm đối với thân thể mới này cảm thấy rất ngượng nghịu. Tuy thiên tư linh căn của tên Mã Lương này cũng không tệ, tốt hơn gấp nhiều lần so với Vương Lâm trước kia, nhưng cái thân thể này dù sao cũng nhờ đoạt xá mà có được, cần phải có thời gian để tế luyện, mới có thể hoàn toàn chiếm giữ.
 
Lúc này, trong cơ thể hắn không có một chút linh lực nào, tất cả đều dựa vào sự chuyển động của thần thức. Việc quan trọng nhất bây giờ là, nhanh chóng tìm được một nơi để bế quan, tế luyện thân thể và đồng thời nâng cao tu vi. Từ đó có thể phối hợp với thần thức mạnh mẽ, về Triệu Quốc trả thù.
 
Khi đang bay trên không, Vương Lâm đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía Tây Bắc, hơi trầm ngâm. Hắn vừa dừng lại không lâu, thì thấy ba đạo cầu vồng nhanh chóng bay tới. Sau đó, hơn mười cái du hồn theo sát ở phía sau, tốc độ giữa hai bên, càng ngày càng gần.
 
Chu Tử Hồng là đệ tử của Chiến Thần điện trong Hỏa Phần tam cấp quốc tu chân quốc. Lúc này, tuy nàng vẫn giữ vẻ điềm tĩnh, môi hơi nhếch lên, nhưng mái tóc bay tán loạn, mồ hôi đầm đìa. Linh lực ở bên trong cơ thể đã đến tình cảnh như đèn hết dầu. Trên mặt nàng lộ ra vẻ phẫn nộ, nhìn hai người sư huynh ở bên cạnh. Hai người họ cũng lộ ra vẻ sợ hãi, không cần quan tâm gì mà bỏ chạy về phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Đồng môn Chiến Thần điện còn sống, sợ rằng chỉ còn lại ba người chúng ta. .
 
Chu Tử Hồng cười thê thảm. Ba ngày trước, Chiến Thần điện còn có mười người, chẳng ai ngờ được chiến trường ngoại vực lại đột nhiên sụp đổ.
 
Sau đó lại xuất hiện một số lượng lớn những sinh vật quỷ dị. Hễ gặp được người tu chân là bị bọn nó nhào đến, lập tức hồn bay phách lạc, ngay cả cơ thể cũng bị mất đi tinh hoa máu thịt trở thành thây khô.
 
Mà những sinh vật quỷ dị này, dường như rất thích ẩn thân bên trong thây khô, thế cho nên bọn họ bây giờ chỉ cần nhìn thấy thi thể, thì lập tức cảm thấy sợ.
 
Mười người Chiến Thần điện… ngoại trừ Mã Lương bốn ngày trước một mình rời khỏi…

--- Chương 105: Đi giết hắn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mười người Chiến Thần điện, ngoại trừ Mã Lương bốn ngày trước một mình
 
bỏ đi, ở đây trong ba ngày, chỉ còn lại có ba người bọn họ. Chu Tử Hồng cay đắng thở dài, vội vàng quay đầu lại nhìn thoáng qua những sinh vật quỷ dị đang càng lúc càng gần. Trong lòng nàng chẳng còn hi vọng mà nhắm mắt lại, trong đầu không kìm được mà xuất hiện hình dáng của Mã Lương.
 
-Mã Lương vốn luôn nhát như chuột, rất sợ chết. Phải nói là da mặt hắn cũng rất dày, bất kể mắng chửi thế nào cũng không quan tâm. Đồng sư muội chính vì bị hắn quấn lấy mà chịu không nổi, vì vậy mới nghĩ ra một phương pháp đem hắn đến chiến trường ngoại vực. Nếu không phải mình nhìn hắn khá đáng thương, nhiều lần ra tay cứu giúp, chỉ sợ hắn đã sớm mất mạng rồi. Cái tên Mã Lương này cũng có lương tâm, trước đó vài ngày cho ta một viên đan dược, nói sau khi ăn vào có thể bảo trụ được nhan sắc, cũng không biết là thật hay giả nữa… ….
 
Với trái tim hết hi vọng, trong đầu Chu Tử Hồng không thể kiểm soát được những suy nghĩ lung tung. Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe được Đương sư huynh ở bên cạnh lo lắng hô:
 
-Mã Lương, chạy mau!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chu Tử Hồng ngẩn người ra, mở to đôi mắt xinh đẹp. Trước mặt nàng có một người thanh niên đang bay về chỗ này. Người thanh niên đó có dáng vẻ mi thanh mục tú, nhưng có một luồng khí lạnh ẩn ở bên trong. Vạt áo trước ngực có một mảng máu.
 
-Mã sư đệ, lần này chúng ta khó tránh khỏi số kiếp rồi. Ôi.
 
Dương sư huynh thở dài nói, mặt lộ vẻ chán nản. Vương Lâm quét mắt nhìn ba người một cái, cũng không nói gì. Lúc này hơn mười cái du hồn đuổi theo ở phía sau, đột nhiên dừng lại toàn bộ, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lộ ra vẻ do dự. Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, trong thần thức truyền ra một cổ ba động.
 
-Cút!
 
Hơn mười cái du hồn lập tức hoảng sợ mà hỗn loạn rút lui, trong nháy mắt đã chạy sạch. Chu Tử Hồng ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, như thế nào cũng nghĩ không ra vì sao những sinh vật đáng sợ kia lại đột nhiên chạy đi. Đột nhiên nàng quay đầu nhìn Vương Lâm, tận đáy lòng mọc lên một cái ý niệm dở khóc dở cười, chẳng lẽ những sinh vật đáng sợ đó lại sợ Mã Lương sao?
 
Nhưng ngay lập tức, nàng lại phủ nhận ý nghĩ đó. Còn lại hai người đệ tử Chiến Thần điện kia, cũng chẳng hiểu ra sao. Nhưng nói như thế nào, cái cảm giác sống sót sau tai nạn lại đột nhiên tăng lên, ba người đều thả lỏng và thả ra một hơi. Vị sư huynh họ Dương ở trong mấy người là già nhất. Hắn vẫn còn sợ hãi mà nhìn khắp xung quanh một lượt, vội vàng nói:
 
-Sư muội! Đám sinh vật này tuy là không biết vì sao không tấn công chúng ta, nhưng nơi đây không thể ở lâu. Chúng ta nên nhanh chóng chạy đến truyền tống trận, rời khỏi chỗ này thôi.
 
Chu Tử Hồng rùng mình một cái, vội vàng gật đầu, nói với Mã Lương:
 
-Mã sư đệ, ngươi tu vi thấp nhất, nhất định phải theo sát chúng ta.
 
Tuyệt đối không thể để cho những sinh vật kia nhào lên người, bằng không sẽ lập tức hồn bay phách lạc.
 
Tên đệ tử Chiến Thần điện còn lại, sốt ruột nói:
 
-Còn nói nhiều làm gì! Các ngươi không đi, thì ta đi trước đây.
 
Nói xong, cơ thể hắn khẽ động, nhanh chóng vọt đi. Vương Lâm thông qua trí nhớ của Mã Lương, biết được người đó tên là Lâm Đào. Sư huynh họ Dương cũng vội vàng đi theo. Chu Tử Hồng liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, thấp giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Cẩn thận đấy!
 
Nói xong, nàng nhảy lên, bay về phía trước. Vương Lâm từ đầu đến cuối chẳng có cơ hội để nói một lời. Hắn lặng lẽ, ung dung mà theo sát ở phía sau. Sở dĩ phải cứu ba người này, ngoại trừ có những tính toán khác, còn có một chút cảm kích trong ký ức của Mã Lương đối với Chu Tử Hồng.
 
Vương Lâm cảm thấy đoạt được thân thể của Mã Lương, cũng cần phải giúp hắn làm một chuyện.
 
Ba người Chu Tử Hồng phi hành cực kỳ cẩn thận, còn lấy ra những dược vật bổ sung linh lực từ trong túi trữ vật. Chu Tử Hồng lấy ra nhiều hơn một viên, đưa cho Vương Lâm. Vương Lâm nhìn viên thuốc trong tay, vô tình nghĩ tới Nghịch Thiên châu của mình. Một khi đem nó nhúng vào trong nước, thì sẽ tạo thành loại thuốc tốt nhất để khôi phục lại. Đáng tiếc, bao nhiêu hồ lô chứa linh lực dịch thể cùng với rất nhiều bảo bối bên trong túi trữ vât, đều bị Đằng Hóa Nguyên bóp nát, toàn bộ biến thành không khí.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng. Hắn có thể dựa vào thần thức cảm giác được sự tồn tại của hạt châu, thậm chí ngay cả huyết luyện phi kiếm cũng có thể cảm nhận được hình như đã hòa tan vào trong linh hồn của mình.
 
Nhưng lúc này không phải là lúc tra xét, Vương Lâm trầm ngâm một chút, trong lòng lại thầm xác định, đợi khi ra khỏi chiến trường ngoại vực, nhất định phải tìm một chỗ để bế quan.
 
Các tu sĩ ở bên trong chiến trường ngoại vực, trong thời gian vài ngày gần đây, phát hiện dấu hiệu sụp đổ dường như có chút chậm lại. Nhưng đối với bọn họ mà nói thì không có bất kỳ tác dụng nào. Bởi vì so với việc sụp đổ lớn, thì những sinh vật quỷ dị này lại càng thêm đáng sợ. Một đống đổ sụp xuống, thì nhiều nhất cũng chỉ khiến cho người ta đột nhiên tan biến mà thôi. Nhưng để cho những sinh vật này cắn nuốt, thì chỉ có trơ mắt nhìn hồn phách của mình bị nuốt đi. Liên tục kêu lên thảm thiết, sau đó thân thể lại biến thành một cái thây khô.
 
Nếu như những tu sĩ này có thể lựa chọn cách thức chết đi, thì hầu như tất cả mọi người, đều chọn sự sụp đổ của khong gian còn hơn.
 
Toàn bộ chiến trường ngoại vực, tổng cộng có bốn cái truyền tống trận lớn. Phương hướng mà bốn người Vương Lâm bay tới, chính là một cái gần nhất ở đó. Đối với bốn cái truyền tống trận này, Vương Lâm cũng chẳng có gì phải lựa chọn. Với hắn mà nói, đi đến cái truyền tống trận nào cũng đều như nhau. Truyền tống trận này, chỉ có thể truyền tống những người có được ngọc phù tư cách.
 
Hễ là người đi vào chiến trường ngoại vực, đều được phát một cái ngọc phù, ngoài việc chống gió, tác dụng lớn nhất của ngọc phù này chính là tín vật để truyền tống trở về.
 
Vương Lâm không có tín vật của Triệu Quốc, căn bản là không có cách nào thông qua truyền tống trận để trực tiếp trở về Triệu Quốc. Lúc này hắn lại chiếm được thân thể của Mã Lương, cho nên đối với hắn, sự lựa chọn tốt nhất chính là Hỏa Phần quốc của Mã Lương. Đây cũng là một cái ý tứ khác của hắn khi cứu ba người Chu Tử Hồng, nhằm đoạt một cái ngọc phù.
 
Đương nhiên, nếu như có thể tìm được hai người Hứa Hạo và Cát Dương, thì sẽ tốt nhất. Hai người này đã bị Vương Lâm liệt vào những người phải chết. Giết hai người bọn họ cũng không phải vì Mã Lương, mà bởi vì hai
 
tên này biết rõ, Mã Lương thật sự đã chết rồi. Vì không muốn lưu lại tai họa về sau, cho nên hai người bọn họ, nhất định phải chết.
 
Dọc theo đường đi, Vương Lâm căn cứ vào trí nhớ của Mã Lương, đã liên lạc với ba người hàng xóm, để bọn họ tìm kiếm thay cho mình. Tất cả du hồn trên toàn bộ chiến trường ngoại vực, liền biến thành tai mắt của Vương Lâm. Một khi có tin tức của hai người bọn họ, ba người hàng xóm sẽ lập tức thông báo cho hắn. Nếu như đến sau cùng, vẫn còn không có tin tức về hai người bọn họ, vậy có thể Hứa Hạo và Cát Dương đã chết. Để cho ba người Chu Tử Hồng có hàng trăm điều không thể lý giải được vì dường như tất cả sinh vật quỷ dị cứ nhìn thấy bọn họ là quay người bỏ qua vậy.
 
Có những con rõ ràng vọt đến, rồi lại lập tức xoay người, rồi nhanh chóng bỏ qua bọn họ.
 
Trên đường đi, ba người có thể nói là có hoảng sợ nhưng không nguy hiểm.
 
Cuối cùng trải qua vô số lần như vậy, khi nhìn thấy những sinh vật cổ quái kia, cũng không giống như trước mà lập tức dừng lại rồi thay đổi phương hướng nữa. Chẳng qua tốc độ có giảm, đợi những sinh vật kia chạy đi, mới tăng tốc độ phi hành.
 
Có một lần rất ly kỳ, một con sinh vật đột nhiên xuất hiện, nhào về phía Chu Tử Hồng, nhưng ngay khi nó chuẩn bị đụng tới Chu Tử Hồng, thì dường như nhìn thấy một cái gì đó khủng bố không thể tưởng tượng được vậy, thét lên một tiếng chói tai rồi nhanh chóng rút lui, mặc kệ tất cả mọi thứ mà nhanh chóng bay đi.
 
Ba người cũng không phải là kẻ ngốc, những chuyện quỷ dị như vậy, tất nhiên sẽ sinh ra nghi ngờ. Kết hợp với những chuyện trước đó mà nghĩ sơ qua một chút, lập tức hiểu rõ câu trả lời chắc chắn ở trên cơ thể Vương Lâm.
 
Chẳng qua chỉ ngoại trừ Chu Tử Hồng trợn mắt há mồm, cũng muốn hỏi cái gì đó, nhưng cuối cùng lại không dám nói ra. Còn lại hai người kia cơ bản là làm như không nhìn thấy. Không phải bọn họ không muốn hỏi, mà không thể hỏi. Lúc này nếu như có một câu nói đắc tội đến Vương Lâm, chỉ sợ tính mạng sẽ chôn ở chỗ này mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tên đệ tử có tên là Lâm Đào, đưa lưng về phía Vương Lâm, ánh mắt lấp lóe, trong lòng cũng chẳng biết có chủ ý gì. Tuy nhiên thần sắc của hắn nhanh chóng trở lại như thường, nhìn không ra một chút manh mối.
 
Nhìn thấy còn một đoạn đường không xa nữa, sẽ chạy đến truyền tống trận gần nhất, những tu sĩ ở gần đó cũng xuất hiện rất nhiều. Mục tiêu của tất cả mọi người đều là truyền tống trận ở phía trước.
 
Vương Lâm trước đó đã dùng thần thức tra xét qua rồi, một số người tập trung ở truyền tống trận ở phía trước, đều đợi truyền tống trận mở ra.
 
Một đạo ánh sáng màu trắng, phủ lên trên truyền tống trận, có tác dụng bảo vệ. Ở bên ngoài truyền tống trận, lơ lửng rất nhiều xác khô, bọn chúng đều muốn lao tới đám tu sĩ bên trong truyền tống trận. Bốn phía xung quanh chốc chốc lại xuất hiện một số du hồn, ở bên trong những bộ xác khô chui tới chui lui.
 
Truyền tống trận của chiến trường ngoại vực, bình thường luôn ở trong trạng thái đóng kín. Chẳng qua là cố định một cái thời gian, mới được mở ra. Bây giờ còn cách thời gian mở ra là hai ngày.
 
Những người này ở trong truyền tống trận, khẩn trương nhìn chằm chằm ra bên ngoài. Mỗi khi có một ngọn gió thổi đến, lập tức cả đám hoảng hồn.
 
Nhưng dần dà, có người phát hiện, những du hồn này chỉ dám quanh quẩn ở bên ngoài, tuyệt đối không dám đụng vào quầng sáng của truyền tống trận.
 
Lần lượt lại có nhiều người nữa phát hiện ra hiện tượng này. Vì vậy tất cả mọi người ở bên trong đều thở phào một hơi nhẹ nhõm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong lúc phi hành, đột nhiên vẻ mặt của Vương Lâm khẽ biến đổi, những người hàng xóm của hắn truyền đến tin tức, đã thấy được hai người mà hắn muốn tìm. Hai người này đã chết, túi trữ vật đang được du hồn đưa đến.
 
Không lâu sau, một con du hồn hư ảo trên đầu có hai sừng từ phương xa nhanh chóng bay tới. Vốn là ba người Chu Tử Hồng còn chưa lưu ý, nhưng nhìn thấy du hồn này càng ngày càng gần, không khỏi nhìn về phía Vương Lâm.
 
Lúc này, du hồn này đã đứng ở trước mặt ba người, hướng về phía Vương Lâm vung lên, ba cái túi trữ vật lập tức bay ra, bị Vương Lâm chộp vào trong tay.
 
Du hồn kia làm xong tất cả những chuyện này, lập tức xoay người bay đi.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, nhìn chằm chằm vào du hồn kia, đột nhiên nói:
 
-Dừng lại!
 
Du hồn ngừng lại, xoay người run rẩy nhìn về phía Vương Lâm. Vương Lâm cũng không thèm nhìn ba người Chu Tử Hồng, cơ thể tiến về phía trước, nhẹ nhàng đi đến trước du hồn kia. Vương Lâm cắn nuốt du hồn, không phải một vạn thì cũng là tám nghìn, con số rõ ràng hắn cũng chưa tính qua.
 
Hắn liếc mắt thì có thể nhìn ra, du hồn ở trước mặt này có chút không thích hợp.
 
Vương Lâm trước khi cắn nuốt du hồn, thật ra chỉ là một trạng thái sinh mệnh giống như tích góp thần thức vậy. Tất cả bọn nó chắc chắn có trí tuệ, nhưng vì bản năng trời sinh, là cắn nuốt mọi thứ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Mà cái du hồn trước mặt này rõ ràng có sự khác biệt. Cơ thể của nó cực kỳ hỗn tạp, rất nhiều linh hồn sau khi bị nó cắn nuốt, dường như chưa được tiêu hóa vậy, lưu lại bên trong cơ thể của nó một dấu vết thật sâu.
 
Loại dấu vết này khi tích lũy đến một mức độ nào đó, thì thể chất của cái du hồn này, sẽ hoàn toàn bị thay đổi. Ánh mắt Vương Lâm chớp động,
 
nhìn kỹ một lúc lâu. Hắn từ trên người du hồn này, lại thấy được một tia cảm giác giống như năm xưa ở bên trong Mộng Cảnh không gian nhìn thấy Nguyên Anh của Tư Đồ Nam vậy.
 
Hoặc có thể nói, giữa hai bên dường như có một điểm chung.
 
-Đi giết hắn!
 
Tay phải của Vương Lâm chỉ vào Lâm Đào, ra lệnh cho du hồn.

--- Chương 106: Ma đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời của Vương Lâm vừa dứt, sắc mặt của ba người Chu Tử Hồng lập tức biến đổi lớn. Đặc biệt là Lâm Đào, sắc mặt lập tức tái nhợt, vội vàng lui ra phía sau. Du hồn kia nghe được mệnh lệnh, không nói nhiều mà hướng về phía Lâm Đào bay tới.
 
Chu Tử Hồng cắn chặt môi dưới, có ý muốn ngăn cản, nhưng chẳng biết mở miệng thế nào. Tên sư huynh họ Dương thì lại than nhẹ một tiếng, vẻ phức tạp trên mặt lập tức lóe lên. Lâm Đào dùng hết tốc độ, vẫn không thể nào chạy đi xa được. Hắn chỉ hoảng loạn chạy qua chạy lại ở bốn phía, muốn né tránh du hồn. Hắn tự biết mặc dù có chạy trốn, tốc độ cũng chẳng nhanh bằng du hồn. Cho dù có gặp may mà chạy thoát, chiến trường ngoại vực lớn như vậy, hắn có thể hoàn toàn khẳng định, mình cũng không thể nào còn sống mà quay về truyền tống trận. Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nói:
 
-Tiền bối! Ta và Mã Lương không có một chút giao tình nào. Đồng môn mấy năm nay, bọn tôi nói chuyện với nhau cũng rất ít. Tiền bối tha mạng, ta…Ta nguyện trở thành nô tài của ngài. Tiền bối tha mạng.
 
Lâm Đào lo lắng nói. Lúc này du hồn đã đến rất gần hắn. Vương Lâm khẽ cười nhìn hắn một cái, tay phải vung lên, du hồn lập tức ngừng lại. Trán Lâm Đào ướt đẫm mồ hôi lạnh, hắn cũng chẳng dám lau, mà cung kính đứng ở một bên, nói:
 
-Tiền bối, ngài…Ngài chắc chắn là cao thủ của thượng cấp tu chân quốc.
 
Lâm Đào may mắn trở thành nô tài của ngài, tuyệt đối sẽ không có nữa điểm dối trá.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nói xong, hai tay của hắn tạo thành một cái thủ ấn, trong giây lát đặt lên trên trán của mình. Ngay lập tức một giọt máu trong suốt và lóng lánh, từ giữa mi tâm của hắn chảy ra, từ từ bay về phía Vương Lâm.
 
Giọt máu kia sau khi xuất hiện, cả người Lâm Đào ngay lập tức rũ xuống, bộ dạng suy yếu, khẩn trương nhìn Vương Lâm. Vương Lâm vung tay lên, sau khi bắt được giọt máu thì ánh mắt chuyển lên trên người của sư huynh họ Dương.
 
Lâm Đào sau khi thấy Vương Lâm nhận lấy giọt máu, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết, cái mạng nhỏ của mình đã được bảo toàn. Lâm Đào rất thông minh, có thể nói hắn là người đầu tiên phát hiện con người của Vương Lâm có chút cổ quái. Đoán chừng Mã Lương chắc chắn đã chết. Sư đệ ở trước mặt này, là bi người ta đoạt xá. Nhưng hắn không dám nói, lại càng không dám đi nhắc nhở cho hai người Dương, Trương.
 
Lâm Đào biết, đi theo Vương Lâm, là con đường sống duy nhất của mình.
 
Cho dù Vương Lâm không giết hắn, chỉ cần đuổi hắn đi, hắn cũng chắc chắn sẽ chết. Cho nên chuyện này căn bản là khỏi cần phải so sánh làm gì cho mệt. Khi Vương Lâm ra lệnh cho du hồn giết chết mình, Lâm Đào đã hiểu, đối phương rõ ràng đã sớm nhìn ra suy nghĩ của mình. Cho nên hắn cũng chẳng cần chất vấn, bởi vì như vậy sẽ càng làm hắn chết nhanh hơn mà thôi.
 
Đây là chỗ thông minh của Lâm Đào, cực kỳ dứt khoát mà tự nguyện làm nô tài, hơn nữa còn lấy ra một bản mệnh tinh huyết của mình đưa cho đối phương.
 
Khi lấy được máu của hắn, chỉ cần Vương Lâm có một cái ý nghĩ trong đầu, hắn sẽ hồn bay phách lạc. Nhưng Lâm Đào cũng không có biện pháp khác, vì được tiếp tục đi theo Vương Lâm, hắn chỉ có thể làm như vậy.
 
Lúc này cơ thể của hắn khẽ động, nhanh chóng đi đến bên cạnh Vương Lâm.
 
Phi kiếm sắc nhọn lóe lên, mũi kiếm chỉ về phía hai người Dương, Trương.
 
Khi làm chuyện này, hắn không chút do dự.
 
Biết rõ nếu đã trở thành nô tài, thì phải làm những chuyện nên làm, cho dù chỉ là ra vẻ như vậy cũng được.
 
Nam tử họ Dương cười khổ, thầm than một tiếng, không nói nhiều mà vỗ lên trán. Từ mi tâm xuất ra ra một giọt bản mệnh tinh huyết, bay về phía Vương Lâm.
 
Hắn phát hiện Vương Lâm có chút cổ quái, suy đoán có thể là vì đoạt xá.
 
Không dám chậm chạp như Lâm Đào, dọc theo đường đi trong lòng run rẩy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này những gì mắt thấy đã được làm rõ, nếu so sánh, thì quyết định trở thành nô tài của đối phương là tốt nhất. Dù sao so với sự sống chết, danh dự cũng chẳng đáng gì. Huống hồ đối phương còn rõ ràng là tiền bối của thượng cấp tu chân quốc, là cao thủ mà ngay cả những con du hồn kia cũng phải e sợ. Mình đi theo hắn, nói không chừng sau này có có một số cơ hội. Sau khi đưa ra giọt máu, hắn phức tạp nhìn thoáng qua sư muội Chu Tử Hồng ở bên cạnh, an ủi nói:
 
-Sư muội, ngươi… … Chu Tử Hồng khoát tay chặn lại, nhìn Vương Lâm, làn môi mọng đỏ giương lên, thấp giọng nói:
 
-Tiền bối! Ngài…Khi ngài đoạt xá, Mã Lương lúc đó là sống hay chết?
 
Nói xong, ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, không nháy mắt nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Những lời này, từ khi nàng phát hiện ra Vương Lâm không được bình thường, đã muốn hỏi rồi.
 
Vương Lâm đảo mắt nhìn nàng một cái, mở miệng nói:
 
-Chết.
 
Chu Tử Hồng thở phào nhẹ nhõm. Mặc kệ đối phương nói thật hay giả, nàng cũng chẳng muốn hỏi thêm nữa. Bằng vào trực giác, nàng cho rằng đối phương không có nói dối. Hơn nữa ba người mình trong mắt đối phương, sợ rằng cũng chẳng bằng con kiến hôi nữa, nên cũng chẳng cần gì phải nói dối bọn họ. Vì vậy nàng cũng chẳng nói nhiều, đưa ra bản mệnh tinh huyết của mình.
 
Ba giọt máu nhẹ nhàng bay trước người Vương Lâm. Hắn há miệng hút vào bên trong. Trong thần thức lập tức xuất hiện ba cái điểm sáng yếu ớt.
 
Chỉ cần hắn muốn, ba người này sẽ hồn bay phách lạc.
 
Thật ra ở trên đường đi, Vương Lâm căn bản cũng không thèm che giấu. Chỉ cần là người trước đây có quen với Mã Lương, sẽ phát hiện ra sự khác thường. Hơn nữa lại có chuyện du hồn sợ sệt, chỉ cần nghĩ qua một chút, lập tức có thể suy đoán ra rõ ràng.
 
Vương Lâm không phải là người hiếu sát, nhưng nếu ba người này không thông minh, như vậy cũng không có biện pháp. Chuyện đoạt xá của mình,
 
quyết không thể để cho người khác biết. Còn chuyện khi ra ngoài chiến trường ngoại vực, thì cũng có cách giải thích tốt. Dù sao trong năm mươi năm, hoàn toàn có thể thay đổi được tính cách của một người.
 
Ba người Chu Tử Hồng, Dương Hùng, Lâm Đào sau khi trở thành nô tài, thần kinh trước giờ luôn căng cứng, lập tức được giải khai mà đứng ở phía sau Vương Lâm. Chu Tử Hồng nhìn Vương Lâm, trong lòng có chút phức tạp.
 
Nàng biết tượng mạo của mình rất đẹp. Trước đây ở trong Chiến Thần điện, có rất nhiều đồng môn theo đuổi, đều bị nàng từ chối từng người một.
 
Chu Tử Hồng từng thề, không đến Kết Đan Kỳ, tuyệt đối sẽ không chọn người kết đôi. Nhưng bây giờ, mình đã trở thành nô tài. Nếu như đối phương đưa ra yêu cầu hầu hạ giấc ngủ…Chu Tử Hồng nghĩ đến đây, lòng lại càng hỗn loạn. Nàng không biết, Vương Lâm đối với nàng, không có một chút hứng thú.
 
Sau khi lấy được bản mệnh tinh huyết của ba người, Vương Lâm nhìn chằm chằm vào du hồn kia. Sờ sờ vào quai hàm, thần thức của hắn, lập tức liên hệ đến ba người hàng xóm.
 
-Du hồn này, ta muốn dùng.
 
Ba người hàng xóm trầm mặc một hồi, rất lâu sau, mới truyền đến lời phúc đáp.
 
-Thân là thôn hồn, có một việc ngươi còn chưa biết được rõ ràng. Thân là hồn, thì không có cách nào rời khỏi chỗ này.
 
-Du hồn, cũng là một loại hồn, chẳng qua chỉ là đẳng cấp của nó không thể cùng chúng ta so sánh được mà thôi. Nhưng nó vẫn là hồn, thì có đủ sức mạnh của hồn. Hễ là sinh vật có linh hồn, đều là đồ ăn của bọn nó.
 
Cũng giống như vậy, chúng nó lại là đồ ăn của ta.
 
-Chúng ta nuốt hồn, cũng không có cách nào trực tiếp cắn nuốt hồn phách của người khác. Chỉ có thể thông qua cắn nuốt du hồn mà lớn mạnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Sự mạnh mẽ của du hồn, những người tu tiên cấp thấp này căn bản là không có chút lực chống cự. Mặc dù người tu tiên cấp cao thì không e sợ, nhưng nếu như du hồn số lượng đông, thì kết quả cũng là như vậy. Mà du hồn, đối với ta, vừa là vũ khí vừa là nô lệ, đồng thời cũng là thức ăn.
 
Ngươi có bao giờ nghĩ, một ngày nào đó có hồn tiến vào trong không gian sinh linh, vậy sẽ sinh ra cái hậu quả gì đây?
 
-Thân là thôn hồn. Ta có thể nói rõ ràng cho ngươi, một ngày nào đó du hồn tiến vào không gian sinh linh. Nếu như số lượng không nhiều, như vậy sẽ xảy ra một tràng tai họa. Ở bên trong sinh linh không gian, du hồn được gọi là ma đầu.
 
-Nếu như là số lượng lớn, như vậy không gian sinh linh sẽ trở thành một nơi mất hẳn sự sống. Ngay cả chúng ta trước kia, trong những du hồn đó, tất nhiên sẽ có một con mà cuối cùng sẽ trở thành thôn hồn.
 
-Trong lúc mất đi sự sống, có một quy luật tồn tại. Hễ kẻ nào muốn vượt qua giới hạn, cũng sẽ bị giết chết.
 
Chuyện này, Vương Lâm chưa bao giờ được nghe. Hắn trầm mặc một lúc, nói:
 
-Chiến trường ngoại vực này, là không gian gì?
 
-Nơi đây là một chỗ hỗn loạn được những người có pháp lực mạnh trong sinh linh giới xây dựng lên. Tồn tại giữa không gian sinh linh và tận diệt. Dù vậy, du hồn vẫn không thể từ trong khe nứt không gian mà bay ra. Chỉ có những khi gần sụp đổ, khi ta đi vào, bọn nó mới có thể đi vào.
 
-Cho nên, ngươi căn bản là không có cách nào rời khỏi, lại càng không nói tới những du hồn kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Du hồn kia nếu ngươi thích, ta có thể tặng cho ngươi. Nhưng cuối cùng, ngươi có lẽ vẫn phải cùng ta trở về không gian tịch diệt, đây là sứ mệnh của thôn hồn.
 
Ba âm thanh của hàng xóm, từ từ biến mất. Vương Lâm ngơ ngác đứng ngay tại chỗ, vẻ mặt thất thần.
 
Ba người Chu Tử Hồng nhìn Vương Lâm không nói lời nào đứng một hồi lâu, mặt càng ngày càng nặng, lòng đột nhiên rung lên, lập tức căng thẳng đứn lên.
 
Đáy lòng Lâm Đào thầm nghĩ có phải là đối phương đã yên lòng rồi hay không, nếu như muốn giết người bịt miệng, thật là chẳng biết làm thế nào.
 
Chu Tử Hồng tưởng là chuyện có liên quan đến việc hầu hạ giấc ngủ, trên mặt lộ vẻ đấu tranh.
 
Dương Hùng lại càng sợ vỡ mật. Hắn nghĩ rất nhiều, không chỉ lo lắng chuyện sống chết của mình, mà còn có một chút hoảng sợ. Hắn sợ đối phương vứt bỏ Mã Lương, mà đoạt lấy thân thể của mình.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, cơ thể khẽ động, bay về phía trước, mục tiêu là truyền tống trận. Ba người Chu Tử Hồng đưa mắt nhìn nhau, rồi vội vàng đuổi theo. Còn con du hồn kia, lại dè dặt, đi ở rất xa phía sau.
 
Càng đi về phía trước, những thi thể của tu sĩ lại ngày càng nhiều.
 
Nhưng mỗi khi Vương Lâm đến gần, thì bên trong những thi thể này đều có du hồn chui ra, rồi nhanh chóng tránh ra, không dám ngăn cản.
 
Cảnh tượng cổ quái như vậy, tất nhiên sẽ gây ra sự chú ý của những tu sĩ đang hoảng sợ chạy đến nơi này. Cũng không biết người nào dẫn đầu, đi theo sau bốn người. Vương Lâm cũng không thèm nhìn, tiếp tục bay đi.
 
Những con du hồn này do dự một hồi, rồi dè dặt đi theo sau người tu sĩ ở sau cùng. Phát hiện Vương Lâm cũng không ngăn cản, vậy là lập tức bay lên, trong nháy mắt liên tục vang lên nhiều tiếng kêu thảm thiết, các tu sĩ lại ầm ầm tản ra, một lần nữa từng người ở trong hàng ngũ lại tiếp tục chạy trốn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Một ngày sau, truyền tống trận xuất hiện trong tầm mắt, xác khô nơi đây lại càng nhiều, du hồn ở khắp nơi. Kể từ đó, nơi đây trở thành khu vực cấm, căn bản không có một tu sĩ nào dám đến. Mặc dù cũng có một số vận khí tốt, thẳng một đường xông vào. Trong nháy mắt khi tiến vào chỗ này, bị du hồn xông tới.
 
Trong phạm vi mười dặm, ngoại trừ những người sống sót lúc đầu ở bên trong truyền tống trận và bốn người Vương Lâm ra, cũng không còn bất kỳ người nào còn sống. Đứng từ xa nhìn truyền tống trận, Vương Lâm có chút trầm ngâm, nói với ba người Chu Tử Hồng:
 
-Ba người các ngươi đi vào trong truyền tống trận đi.
 
Ba người không dám từ chối, bất chấp khó khăn mà bay về phía trước. Cũng may là du hồn dường như nhận được mệnh lệnh, cũng không ngăn cản ba người. Sau khi thấy bọn họ thuận lợi đi vào bên trong truyền tống trận, Vương Lâm lui người ra phía sau, tìm được một vị trí, khoang chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào truyền tống trận, ánh mắt chớp động.
 
Hắn giơ bàn tay lên, lập tức một con du hồn từ xa bị hút lại run rẫy.
 
Vương Lâm đưa tay về phía truyền tống trận, con du hồn kia lập tức giãy dụa, nhưng vẫn chấp hành mệnh lệnh của Vương Lâm, đánh tới truyền tống trận.

--- Chương 107: Pháp tắc giới luật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm định khí ngưng thần, ánh mắt không ngừng chớp động nhìn du hồn đang bổ nhào tới truyền tống trận. Hơn mười người trong truyền tống trận nhìn thấy du hồn kia lại vọt tới, đều vội vàng thối lui, xuất ra pháp bảo, ánh mắt căng thẳng nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của du hồn.
 
Du hồn càng ngày càng tới gần, vẻ khẩn trương trên mặt những người trong trận càng lúc càng đậm. Đúng lúc này, du hồn đụng vào quầng sáng bên ngoài truyền tống trận.
 
Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng trong lòng thầm thở dài một hơi. Trong nháy mắt khi du hồn chạm vào quầng sáng, lập tức hóa thành làn khói tiêu tán vào hư không. Tất cả những người đứng trong trận lập tức hoan hô mừng rỡ, sự lo lắng trên mặt giảm đi rõ rệt. Mọi người càng thêm tin tưởng truyền tống trận này có thể bảo đảm an toàn cho họ.
 
<i>"Nuốt hồn sống lại! Vô dụng! Truyền tống trận chính là cửa vào không gian của sinh linh. Phàm là hồn phách chạm tới lập tức sẽ bị pháp tắc giới luật gạt bỏ."</i> Từ trong thần thức truyền đến một câu nói. Vương Lâm nghe xong vẫn thản nhiên không để lộ ý kiến gì. Mắt nhìn chằm chằm truyền tống trận, hắn trầm tư suy nghĩ một hồi. Sau đó mắt hắn chợt lóe sáng, hai tay liên tục điểm mấy cái ra xung quanh: Lập tức hơn mười du hồn lơ lửng bay tới.
 
Vương Lâm cười lạnh trong lòng, chỉ vào truyền tống trận một cái lập tức mười mấy du hồn phóng tới. Cấp bậc chênh lệch khiến chúng hoàn toàn không thể phản kháng, liên tiếp tiêu tán.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng hẳn lên, hắn nhìn ra một chút manh mối:
 
Trong khoảnh khắc du hồn đụng tới quầng sáng, bỗng nhiên xuất hiện một sợi tơ đen chui vào trong cơ thể du hồn: đây mới là nguyên nhân làm cho du hồn tử vong.
 
Về phần sợi tơ đen kia từ đâu xuất hiện? Bởi vì tốc độ quá nhanh Vương Lâm chỉ có thể nhìn thấy lóe lên một bóng mờ không thể thấy rõ chuẩn xác. Một tia nghi hoặc hiện lên trên mặt hắn.
 
Hắn không nói tiếng nào, thần thức đảo qua bao trùm lên hơn một ngàn cái du hồn. Đồng thời hắn chỉ về phía truyền tống trận. Lập tức đám du hồn liền lao thẳng tới. Trong truyền tống trận truyền ra mấy tiếng thét lớn, đám tu sĩ trong đó sắc mặt tái nhợt không còn chút huyết sắc. Nếu nói xuất hiện trước mắt một hai du hồn: bọn họ có hơi lo ngại một chút; hơn mười linh hồn thì có phần kinh hoảng; nhưng một lúc cả ngàn du hồn đánh tới như vậy, thì chữ kinh sợ cũng không đủ để hình dung được, chuẩn xác mà nói thì phải là khủng hoảng!
 
Thậm chí có người cảm thấy tuyệt vọng nhắm chặt hai mắt. Nhưng đại đa số người thì đều đặt mọi hi vọng cuối cùng vào quầng sáng kia. Đồng thời chuẩn bị sẵn sàng nếu quầng sáng không thể ngăn cản du hồn quá nhiều như vậy thì chính mình lập tức tự sát. Chết là hết còn hơn là bị du hồn cắn nuốt.
 
Thời điểm này, hầu như đa số tu sĩ cùng có chung suy nghĩ ấy.
 
Trong khoảnh khắc hơn một ngàn du hồn kia ập vào quầng sáng, tất cả đều kêu thảm một tiếng rồi tan thành mây khói. Giống như bị một cơn gió lốc thổi qua, cả đám tiêu tan không còn dấu vết.
 
Vương Lâm đứng phắt dậy. Hắn nhìn thấy được những sợi tơ đen kia xuất hiện không hề có quy tắc. Bất kể du hồn từ vị trí nào chạm vào quầng sáng, bên người nó lập tức sẽ xuất hiện sợi tơ đen đó.
 
Sợi tơ đen này rõ ràng có liên quan rất lớn với pháp tắc giới luật kế cận.
 
Ánh mắt Vương Lâm dần dần trở nên lạnh lùng. Thần thức của hắn đảo qua một vòng: Lần này số lượng du hồn vượt hơn 2000. Hai ngàn cái du hồn này dưới sự thúc động của hắn lại bắt đầu tự sát một cách vô ý thức. Lúc này đám tu sĩ trong truyền tống trận vừa mới từ trong trạng thái hoảng sợ đó thở dốc. Nhưng ngay sau đó lại bắt đầu lo lắng đề phòng. Không phải bọn họ không tin tưởng quầng sáng bao quanh truyền tống trận, mà là những điều họ chứng kiến dọc theo đường đi đã khiến bọn họ bị dọa cho tiêu tan dũng khí.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cái này giống như bị một đám ác lang hung tàn vây quanh, rõ ràng bên ngoài có một vòng lửa nhưng trong lòng vẫn thắc thỏm sợ hãi đó là chuyện bình thường.
 
Tại nháy mắt khi hai ngàn cái du hồn đánh tới, Vương Lâm điểm ngón tay phải một cái: du hồn biến dị vẫn luôn đi theo phía sau hắn lộ vẻ cầu xin không dám tiến lên phía trước.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào du hồn. Tuy rằng, nó có một phần trí tuệ nhất định nào đó nhưng tỏ vẻ cầu xin thế này vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy. Vương Lâm nhìn chằm chằm du hồn sắc mặt trở nên lãnh khốc.
 
Du hồn nấc lên một tiếng nghẹn ngào, không chịu nổi áp lực thần thức của Vương Lâm lập tức xông ra ngoài. Nó vừa lao ra, liền thấy ngay sự khác biệt với các du hồn kia. Chỉ thấy dọc theo đường đi tất cả du hồn cùng đều tránh ra nhường đường cho nó. Tuy rằng không có khoa trương như khi gặp Vương Lâm nhưng rõ ràng có thể nhìn ra bọn chúng sợ hãi nó.
 
Lúc này hai ngàn cái du hồn kia đã va chạm tới quầng sáng rồi tất cả đều bị sợi tơ đen xuất hiện bất thình lình chui vào cơ thể, cả một đám rất
 
nhanh tiêu tan. Ngay trong nháy mắt này du hồn biến dị kia mạnh mẽ lao ra.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm chợt thu lại lộ ra một tia vui mừng. Chỉ thấy nửa thân mình của du hồn biến dị đã chui vào trong quầng sáng. Đúng lúc này, một sợi tơ đen đột ngột xuất hiện chui vào trong cơ thể nó.
 
Du hồn biến dị lộ ra vẻ thống khổ nhưng vẫn gắng gượng xông tới nhào vào người một tu sĩ. Tên tu sĩ đó lập tức thét lên một tiếng thảm thiết, thân thể nhanh chóng hóa thành thây khô.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên ở xung quanh thây khô xuất hiện hơn mười sợi tơ đen nhanh như tia chớp chui vào. Du hồn biến dị lập tức lao ra ngoài với vẻ mặt cực kỳ thống khổ, nhưng lao ra không bao xa liền hóa thành tro bụi tan biến mất.
 
Đám tu sĩ trong truyền tống trận đều mặt biến sắc nhìn kia thây khô trầm mặc không nói. Thậm chí có nữ tu sĩ đã bật khóc thành tiếng.
 
Dương Hùng thầm than một tiếng, tiến lên tung một cước đá bay thây khô ra khỏi truyền tống trận.
 
Vương Lâm nhíu chặt đôi mày, tiếp theo đó hắn quyết đoán rút ra một tia thần thức thật cẩn thận tìm kiếm ở phía trước. Trong nháy mắt vừa đụng tới quầng sáng ngoài truyền tống trận, sợi tơ đen chợt hiện ra nhanh như tia chớp định chui vào tia thần thức ấy.
 
Tia thần thức của Vương Lâm lập tức cấp tốc thối lui, sợi tơ đen vừa hụt mục tiêu lập tức quay lại đuổi theo tia thần thức.
 
Vương Lâm cắn răng một cái, tia thần thức chẳng những không né tránh ngược lại chính diện nghênh tiếp. Hắn muốn thử xem sợi tơ đen này rốt cuộc có bao nhiêu uy lực. Nếu như trước kia, Vương Lâm nhất định sẽ không tùy tiện thử nghiệm. Nhưng nếu du hồn biến dị cũng có thể cứng rắn chống cự lại một chút thì hẳn là không có nguy hiểm gì lớn lắm.
 
Sợi tơ đen đó vừa tiến vào trong thần thức Vương Lâm, lập tức một nguồn năng lượng hủy diệt từ trong thần thức bùng nổ rồi không ngờ lại thuận theo thần thức phóng về phía bản thể của hắn.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe tinh quang, thần thức khổng lồ vừa bộc phát lên lập tức bao vây năng lượng hủy diệt kia. Ngay sau đó thần thức của hắn thong thả nghiên cứu.
 
Sau hồi lâu Vương Lâm thầm than một tiếng. Thần thức của hắn thoáng động, luồng năng lượng kia liền bị đập nát tiêu tan. Tuy rằng hắn vẫn chưa nhìn thấu kết cấu của nó, nhưng hiển nhiên sợi tơ đen này gây ra thương tổn thật lớn đối với linh hồn. Dường như chúng được sáng tạo ra để chuyên môn diệt sát linh hồn vậy.
 
Vương Lâm tự đánh giá nếu loại tơ đen này vượt qua số lượng nhất định nào đó, cho dù là hắn cũng sẽ không chịu nổi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại trầm ngâm suy nghĩ. Một hồi sau hắn chợt mở mắt, tay phải khẽ lật, lấy ra ba cái túi trữ vật. Thần thức tìm kiếm ở bên trong: cuối cùng ngoại trừ tìm thấy ngọc phù truyền tống của Mã Lương, còn kiếm được mấy khối trung phẩm linh thạch.
 
Hai gã Hứa Hạo và Cát Dương cũng thật đúng là kém may mắn, vừa mới giết chết Mã Lương liền gặp một đám du hồn. Tuy rằng lúc ấy thoát đi nhưng cuối cùng cũng không biết vì sao hễ chỗ nào có du hồn, chỉ cần vừa nhìn đến hai người bọn họ liền lập tức xông tới. Cho dù du hồn đó đang truy kích tu sĩ khác cũng lập tức buông bỏ không đuổi theo người kia mà quay lại chuyên tìm hai người bọn họ gây phiền toái. Thậm chí có hồn phách vừa mới cắn nuốt một nửa lại phun ra không quản hết thảy xông tới hai người bọn họ.
 
Dưới sự chiếu cố đặc biệt như thế, hai người căn bản là kiên trì không được bao lâu liền bị du hồn cắn nuốt. Vì vậy, có lấy được túi trữ vật của Mã Lương chúng cũng không kịp xem xét cẩn thận nên nó vẫn còn nguyên vẹn.
 
Kiểm tra ba cái túi trữ vật xong, Vương Lâm có chút kinh ngạc: Ở bên trong có rất nhiều đồ vật, bất kể linh mẫn thạch, pháp bảo, tài liệu.
 
Có thể nói là đầy đủ các chủng loại. Cái gì cần có đều có.
 
Phải biết rằng đây chính là Hứa, Cát hai người tích trữ gần năm mươi năm đương nhiên không thể ít.
 
Chỉ riêng trung phẩm linh thạch trong túi trữ vật của hai người đã quá nhiều, ước chừng tới hơn hai ngàn khối. Vương Lâm cầm một khối linh thạch trong tay. Hắn từng tốn rất nhiều thời gian ở trong cái khe không gian để nghiên cứu bản ghi chép trận pháp cơ bản. Trong trí nhớ của hắn có một loại trận pháp tên là Qui Giáp Huyền Diệt trận. Trận pháp này không có tính công kích nhưng lực phòng ngự thì lại rất cao. Ngoài ra trong đó có vài cái trận pháp cơ bản khiến cho người bố trí trận pháp có thể thuận tiện mang theo bên mình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Loại trận pháp có thể mang theo bên người để phòng ngự này mỗi lần sử dụng phải hao phí một lượng lớn linh thạch. Lúc trước khi Vương Lâm nghiên cứu đã từng nghĩ tới: nếu có đầy đủ linh thạch nhất định phải bố trí nhiều một số trận pháp này mang theo bên mình để phòng thân.
 
Hắn tính toán một chút thời gian mở ra truyền tống trận rồi không chút chần chừ lấy linh thạch ra bóp nát. Sau đó nhanh chóng dính một chút lên đầu ngón tay rồi vẽ lên khoảng không một vài ký hiệu. Mỗi một nét vẽ Vương Lâm đều dốc hết khí lực toàn thân. Lúc ký hiệu cuối vừa hoàn thành hắn lập tức đưa vào một tia thần thức.
 
Ký hiệu chợt lóe lên một cái bay lơ lửng bất động giữa không trung. Tiếp sau đó hắn lại bóp nát một khối linh thạch tiếp tục vẽ lên. Một khối trung phẩm linh thạch có thể vẽ ra một ký hiệu. Không bao lâu sau Vương Lâm đã dùng gần bảy mươi khối trung phẩm linh thạch.
 
Trong số đó có một vài cái bị hỏng. Vương Lâm nghiên cứu trên lý thuyết đã quá thông thuộc, nhưng khi bố trí trên thực tế thì thủ pháp khó tránh khỏi có vài phát sinh ngoài ý muốn.
 
Nhìn trước mặt trôi nổi bốn mươi chín cái ký hiệu, Vương Lâm có chút cảm thán: trận pháp này quả thực rất hao phí trung phẩm linh thạch. Trước kia trên người Vương Lâm cũng không có bao nhiêu, nên cho dù có nắm trận pháp trong tay cũng không có tiền vốn để thiết lập.
 
Vương Lâm lại lấy ra một khối linh thạch bắt đầu chế tạo trận nhãn. Tay phải hắn điểm một cái, khối linh thạch lập tức bay lên, bốn mươi chín cái ký hiệu kia từng cái từng cái khảm lên nó. Mỗi lần khảm lên khối linh thạch kia liền tản phát ra một tia hào quang.
 
Đợi đến khi bốn mươi chín cái ký hiệu khảm xong toàn bộ màu sắc của khối linh thạch đã biến thành trong suốt lấp lánh. Vương Lâm giơ tay chụp một cái, trận nhãn linh thạch lập tức bay vào tay hắn. Vương Lâm nhấn một cái vào mi tâm của mình, lập tức một đạo sóng gợn vô hình xuất hiện bên ngoài vật thể. Nếu không quan sát kỹ nhìn không ra một chút dấu vết nào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ngay sau đó Vương Lâm tiếp tục chế tác, thủ pháp của hắn càng lúc càng thuần thục, số lần thất bại dần dần giảm đi. Bộ trận pháp thứ hai này
 
hắn dùng gần sáu mươi khối linh thạch liền bố trí hoàn chỉnh.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, thời điểm truyền tống trận mở ra đã sắp tới trong khoảnh khắc. Trong truyền tống trận cả đám tu sĩ đều đang khẩn trương trong lòng. Sống trong đó một ngày bằng một năm, họ hận trận pháp không mau mau mở ra để rời khỏi cái địa phương khiến cho bọn họ kinh hãi khiếp đảm này.
 
Hơn nữa mấy ngày nay, chiến trường vực ngoại sụp đổ với tốc độ nhanh hơn. Khe hở không gian bên ngoài truyền tống trận cũng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, đã xuất hiện từng mảng từng mảng nứt vỡ.
 
Truyền tống trận mở ra một khắc. Vương Lâm đem cái trận nhãn cuối cùng dính vào trên trán. Ánh mắt sáng ngời đứng lên.

--- Chương 108: Thần thức cực cảnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên trong truyền tống trận sáng lên từng đạo ánh sáng chói lòa, từng làn
 
khí nhẹ bất thình lình chậm rãi xuất hiện trong trận pháp, ngay sau đó truyền tống trận vận hành trở lại.
 
Ở bên ngoài truyền tống trận, vào thời điểm trận pháp chuyển động cả đám du hồn toàn bộ thối lui, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.
 
Chỉ sợ đây là lần mở ra cuối cùng truyền tống trận của chiến trường ngoại vực. Đám tu sĩ trong trận đều lộ ra vẻ sống sót sau tai nạn, cả đám từ từ biến mất trong truyền tống trận.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào động tĩnh trong truyền tống trận: Mỗi lần biến mất một người hắn đều yên lặng chú tâm tính toán thời gian.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ba người Chu Tử Hồng do dự không chừng không biết có nên rời đi hay không. Trong lúc đang do dự ba người bỗng nhiên nghe thấy tiếng Vương Lâm.
 
<i>"Ba người các ngươi đi trước đi. Ra ngoài chờ ta."</i> Ba người lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lấy ra ngọc phù nhẹ đưa linh lực vào, thoáng cái liền biến mất không còn hình bóng.
 
Vẫn trụ lại chờ một hồi sau khi toàn bộ tu sĩ trong trận pháp rời đi, Vương Lâm thì thào lẩm bẩm: <i>"Ba giây!"</i> Sau khi nói xong, trong mắt hắn chợt lóe tinh quang, thoáng cái hắn nhảy ra thẳng đến truyền tống trận, đồng thời tay phải hắn vừa lật xuất ra ngọc phù dùng để khởi động truyền tống.
 
Tốc độ của hắn cực nhanh trong nháy mắt liền tới gần quầng sáng phòng ngự bên ngoài truyền tống trận. Trong khoảnh khắc hắn xuyên qua quầng sáng bất thình lình bốn phía xuất hiện một đám tơ đen. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe sáng, hắn cũng không né tránh để mặc cho đám tơ đen kia như tia chớp phóng tới.
 
Tại thời điểm đám tơ đen tới gần thân thể Vương Lâm, chỗ mi tâm hắn chợt sáng lên, ngay tức thì bên ngoài thân thể Vương Lâm hiện ra bốn mươi chín cái ký hiệu. Tự động ngăn chặn đám tơ đen.
 
Đám tơ đen liên tiếp công phá bốn mươi ba cái ký hiệu sau đó năng lượng tan hết tiêu biến mất không còn chút gì.
 
Hết thảy cái này nói thì chậm nhưng xảy ra cực nhanh. Gần như chỉ trong chớp mắt Vương Lâm không chút tổn hại nhảy vào trong trận, ngọc phù trong tay lập tức sáng lên và tiếp đó truyền tống trận vận hành liên tục.
 
Trong lòng Vương Lâm rất lo lắng. Thông qua quan sát vừa rồi hắn biết khi ngọc phù kết nối với truyền tống trận liên tục chỉ cần thời gian ba giây. Ba giây này là thời điểm nguy hiểm nhất, nếu vượt qua thì chắc chắn có thể thành công truyền đi.
 
Giây thứ nhất! Mấy mươi sợi tơ đen đột nhiên xuất hiện, từ khắp nơi như mũi tên rời cung xuyên qua quầng sáng. Giờ phút này tận đáy lòng mình Vương Lâm hiểu rằng thân thể mình quyết không thể di động ở phạm vi lớn, bằng không tất nhiên sẽ gây trở ngại cho truyền tống. Nhưng nếu là phạm vi nhỏ thì với tốc độ của những sợi tơ đen này lại quá nhanh khó có thể né tránh.
 
Hết thảy đã được Vương Lâm tính toán trước, lúc này sắc mặt hắn sa sầm xuống, tại mi tâm cấp tốc lóe sáng từng bộ trận pháp kết thành bởi từng bộ bốn mươi chín cái ký hiệu, nối tiếp nhau xuất hiện ở ngoài thân thể của hắn.
 
Trước đó Vương Lâm một hơi chế tác ra hai mươi mốt bộ trận pháp, vừa rồi hao tổn mấy bộ, lúc này ở ngoài thân hắn có tới gần một ngàn cái ký hiệu đang tỏa ra tác dụng phòng ngự.
 
Chỉ nghe một tràng tiếng vỗ vụn liên tục vang lên, các ký hiệu bên ngoài thân thể Vương Lâm chỉ trong thời gian một giây này nhanh chóng vỡ tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sự việc phát sinh cực nhanh! Thời gian một giây! Mấy chục sợi tơ đen xung phá gần chín trăm cái ký hiệu sau đó năng lượng tan hết liền tiêu biến mất.
 
Lúc này Vương Lâm chẳng những không có thở phào, ngược lại càng thêm ngưng trọng: Hắn biết tất cả sự chuẩn bị trước đó chỉ có thể duy trì đến thời điểm này, còn hai giây tiếp theo cần phải tự mình cứng rắn kháng cự. Hắn lẳng lặng tung ba cái túi trữ vật trên người lên, quét thần thức một vòng, lập tức trong đó bay ra vô số pháp bảo, ánh sáng muôn màu sắc lập tức lóe lên bao phủ khắp bốn phía thân thể hắn. Nhìn thoáng qua e là không dưới mấy trăm kiện pháp bảo.
 
Trước đó Vương Lâm đã từng tra xét qua ba túi trữ vật này, trong đó đúng là có một số vật hữu dụng. Nếu như đổi là người khác chỉ sợ cũng không dám cùng một lúc khống chế nhiều pháp bảo như vậy. Cho dù với thần thức của Vương Lâm, khống chế tất cả cũng có chút gượng gạo.
 
Truyền tống ngọc phù nối tiếp với trận pháp đã tiến vào giai đoạn giữa, vừa mới qua một giây. Hiện tại là giây thứ hai!
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm dột nhiên co rút lại, hắn cười khổ trong lòng: ở bốn phía vô thanh vô tức xuất hiện mấy trăm sợi tơ đen đồng loạt bắn tới. Bên ngoài thân thể của hắn còn không đến một trăm ký hiệu ngay cả tác dụng ngăn chặn cũng không có, vừa tiếp xúc ngay lập tức liền tán loạn.
 
Ngay sau đó đến những pháp bảo. Chỉ nghe tiếng rầm rầm vang dội, những pháp bảo đó ngay tức thì bị dập nát không còn một mảnh. Vương Lâm thầm than trong lòng: những pháp bảo đó dù sao hắn cũng chưa có tế luyện không thể phát huy được toàn bộ tác dụng của chúng.
 
Mặc dù như thế dưới sự ngăn cản của những pháp bảo, mấy trăm sợi tơ đen cũng có gần một nửa hao hết năng lượng tiêu tan. Lúc này, những sợi tơ đen còn lại không còn có gì ngăn cản trong nháy mắt liền chui vào trong cơ thể Vương Lâm.
 
Sợi tơ vừa vào trong cơ thể, năng lượng hủy diệt lập tức bùng nổ. Thần thức khổng lồ của Vương Lâm tức thì bị tổn hại không chịu nổi. Nhưng hắn vẫn đang ngoan cường chống cự giữ vững linh hồn bất diệt của mình.
 
Ở giây thứ hai này hắn kiên cường gắng gượng kháng cự vượt qua. Lúc này Vương Lâm lộ bộ mặt dữ tợn, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm hư không nơi xa cười điên cuồng, nói: <i>"Cái pháp tắc giới luật chó má gì. Đến đi! Đến ngăn cản ta trở về đi! Lão tử đã chết một lần! Lúc này đây, ai cũng không thể ngăn cản ta!"</i> Cực cảnh! Loại cảnh giới này vốn là nơi phát ra linh lực của người tu tiên. Nhưng lúc này mặc dù toàn thân Vương Lâm không có nửa điểm linh lực. Nhưng trong thần thức linh hồn của hắn lại quỷ dị xuất hiện biến hóa của cảnh giới cao nhất.
 
Chiến trường vực ngoại ở trong phạm vi sụp đổ, bỗng nhiên nổi lên một
 
trận sấm sét kinh thiên động địa, trong tiếng ầm vang đó một nửa chiến trường bị phá nát, vô số không gian vỡ vụn mở ra vô số khe nứt.
 
Một cỗ uy áp khổng lồ từ bên trong hư vô truyền đến, ba gã hàng xóm của Vương Lâm lúc này toàn thân run rẩy lùi dần vào trong không gian tịch diệt không dám lưu lại.
 
Chúng nó còn như thế thì càng không cần phải nói đám du hồn này. Lúc này cả đám hốt hoảng bỏ chạy, theo khe hỡ không gian xuất hiện ở phụ cận rất nhanh bay về lại rồi tan biến trong không gian.
 
Lúc này, ngọc phù nối tiếp với truyền tống trận đã tiến vào thời kỳ cuối, thời gian vào giây thứ ba!
 
Trong ánh mắt điên cuồng của Vương Lâm mang theo một tia lạnh giá, trong hung tàn kèm theo một chút vắng lặng. Uy áp này mặc dù khổng lồ, nhưng thân thể Vương Lâm. Vẫn đứng thẳng tắp như thân cây tùng. Thần thức của hắn mặc dù bị tàn phá nhưng lại có một cỗ khí tức không thể tả tràn ngập trong đó.
 
Đây là một cỗ khí tức của Cực cảnh, một cỗ ý niệm mà bất kỳ sinh linh nào cũng không thể ngăn cản. Lúc này nếu như so sánh lấy ví dụ uy áp kia như áp lực của núi thái sơn đè xuống, vậy thì Vương Lâm lại giống như một thanh lợi kiếm vững chắc không gì khuất phục.
 
Có lẽ thái sơn sẽ ép lợi kiếm vỡ vụn, nhưng dù có vỡ vụn lợi kiếm này cũng phải theo truyền tống trận rời khỏi nơi này.
 
Giây thứ ba! Một bàn tay to do vô số sợi tơ đen tạo thành từ bên trong hư vô thò ra chộp tới Vương Lâm. Bàn tay này do vô số kể sợi tơ đen tạo thành.
 
Tại đây trong khoảnh khắc bàn tay to xuất hiện, chiến trường vực ngoại toàn sụp xuống. Giống như một khối băng thật lớn bị người đập nát vụn, từng khối từng khối chiến trường vỡ vụn. Vô số không gian vỡ thành mảnh nhỏ tăng tạo thành các khe nứt không gian.
 
Trong nháy mắt toàn bộ chiến trường vực ngoại biến mất. Còn lại chỉ có bốn tòa truyền tống trận đơn độc treo giữa hư không.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Giây thứ ba! Đây là một trận đối kháng giữa pháp tắc giới luật và Cực cảnh. Thần thức của Vương Lâm tại thời điểm bàn tay to kia chụp được lập tức vỡ tan, nhưng mới vừa tan ra thì lập tức lại được lực lượng thần bí của Cực cảnh đó một lần nữa tổ hợp rồi lại ngoan cường chống cự.
 
Trong quá trình này Vương Lâm lại một lần nữa thật sự cảm nhận được cái loại cảm giác <i>"cực cảnh"</i>.
 
Lần đầu tiên là khu thành thị đổ nát.
 
Lần thứ hai là ở trong Quyết Minh Cốc.
 
Lần thứ ba là vào lúc linh hồn thức tỉnh trong không gian tịch diệt.
 
Hiện tại là lần thứ tư! Mỗi một lần, lực lượng của cực cảnh đều được gia tăng. Nhất là lúc này đây thần thức của Vương Lâm tràn ngập vận ý của cực cảnh. Thần thức của hắn cứ mỗi lần tán loạn rồi tổ hợp không ngừng được tinh luyện.
 
Trong thời gian một giây này thần thức khổng lồ của Vương Lâm đã trải qua cả vạn lần tán loạn rồi tổ hợp. Thần thức cô đọng dần dần, cuối cùng càng ngày càng nhỏ nhưng nội chất của nó lại có biến hóa tăng trưởng ngất trời.
 
Ý nghĩa của Cực cảnh toàn bộ dung nhập hoàn toàn trong nó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nguồn gốc của cực cảnh không người nào biết, nhưng có một điều có thể khẳng định là: vô số năm qua tất cả tu sĩ có được cực cảnh chỉ là trên phương diện linh lực. Còn cảm nhận được ý của Cực cảnh thì duy nhất chỉ có một người là Vương Lâm. Dưới lớp lớp cơ duyên xảo hợp đi ngược lại con đường của nó. Trên thần thức được đóng dấu ấn của cực.
 
Trong thần thức ẩn chứa Cực cảnh tạo thành hết thảy những kết quả này.
 
Kỳ thật pháp tắc giới luật hình thành bàn tay to đã dẫn tới tác dụng thúc đẩy toàn bộ. Linh hồn của Vương Lâm vốn sau khi dung hợp Nghịch Thiên châu trong thần thức đã có một tia Cực cảnh cực kỳ bé nhỏ. Nhưng nếu không có áp lực từ bên ngoài vậy thì cho dù Vương Lâm có tu luyện ra linh lực đi nữa tia <i>"cực"</i> này cuối cùng cũng sẽ tiêu tan dần đi.
 
Nhưng lúc này dưới áp lực mãnh liệt của bên ngoài thần thức từ từ thu nhỏ lại, cực cảnh lại dần dần mở rộng ra, cuối cùng hoàn thành dung hợp hai thứ làm một. Sự dung hợp đó vẫn còn ở mức độ sơ khai. Hoặc có thể nói: hiện tại thần thức của Vương Lâm cũng không phải toàn bộ đều là cực
 
cảnh, mà trong đó có rất nhiều tạp chất.
 
Cực là một loại cảnh giới. Loại cảnh giới này có sẳn thuộc tính đơn nhất. Nói cách khác, nếu linh lực có đủ cực cảnh vậy thì hết thảy mọi phát triển đều sẽ dồn vào xây dựng linh lực.
 
Giống như vậy, hiện tại dấu ấn cực cảnh trên thần thức của Vương Lâm, như vậy linh lực của hắn từ nay về sau sẽ không đem lại uy lực như trước. Nhưng thần thức của hắn lại có thể dễ dàng diệt sát hết thảy tồn tại đồng cấp bậc, bất chấp cả sơ, trung, hậu ba kỳ. Chỉ có điều điểm cuối của Cực cảnh là Nguyên Anh hậu kỳ.
 
Điểm này ngoại trừ Nghi Tự Giả thời kì thượng cổ, còn chưa từng có tu sĩ nào đột phá tới cực cảnh. Mặc dù là việc Nghi Tự Giả độ kiếp cũng do người khác thông qua một vài dấu hiệu nghiền ngẫm mà ra. Cụ thể rốt cuộc là thực hay giả ngoại trừ đương sự ra không người nào biết.
 
Cực cảnh thật đáng sợ. Loại bất chấp uy lực hùng mạnh của sơ, trung, hậu ba kỳ này nhất định sẽ nhận sự ngăn cản của pháp tắc của thiên địa. Nếu để mặc cho nó phát triển không hạn chế vậy thì có thể nói hoàn toàn khẳng định: tu sĩ cực cảnh là tồn tại vô địch.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cho nên thời thượng cổ các học giả nghiên cứu cực cảnh đã từng suy diễn:
 
cái gọi là tu sĩ cực cảnh không thể đột phá Nguyên Anh kỳ, bởi vì vào thời điểm đột phá sẽ bị pháp tắc của Thiên địa gạt bỏ không thương tiếc.
 
Tuyệt đối không cho phép xuất hiện tu sĩ cực cảnh có tu vi trên Nguyên Anh kỳ!
 
Chỉ có điều với cực cảnh hiện giờ của Vương Lâm đối với pháp tắc giới luật mà nói vẫn còn quá bé nhỏ không đáng kể. Theo bàn tay to càng ngày càng gần tốc độ sụp đổ thần thức của Vương Lâm, dần dần vượt qua tốc độ tái tạo lại. Cuối cùng ầm một tiếng thần thức Vương Lâm vỡ tan, nhưng cùng lúc thần thức vỡ tan những chỗ tạp chất cũng theo đó tan nát. Hiện tại Vương Lâm còn lại là một tia ký hiệu cực gần giống như khởi đểm!
 
Nếu không có pháp tắc giới luật, Vương Lâm có thể tự đề luyện ra một tia ký hiệu cực này, chỉ sợ là vô vọng. Nhưng hiện tại dưới tác dụng của áp lực, hắn lại thành công. Ký hiệu cực tinh thuần này xuất hiện, cho dù là bàn tay to kia cũng không khỏi bị nó làm cho ngưng lại. Đúng lúc này, giây thứ ba đã hết! Truyền tống trận bắt đầu mở ra.

--- Chương 109: Tha hương ngoại quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vào thời khắc truyền tống trận mở ra, bàn tay to kia vì cực cảnh thần thức mà đột nhiên chững lại, thân thể Vương Lâm ở trong truyền tống trận biến mất.
 
Các hắc ti tổ hợp tạo thành bàn tay lập tức hóa thành vô số các hắc ti quanh quẩn ở bên ngoài truyền tống trận một hồi rồi cuối cùng tiêu tan không còn.
 
Bởi vì sự tồn tại của cực cảnh nên Vương Lâm trở thành người thứ nhất đi vào không gian tịch diệt để tiến vào không gian thôn phệ hồn phách. Mặc
 
dù thần thức của hắn đã được luyện hóa thành một tia cực thức nhưng thôn phệ hồn phách về bản chất vẫn tồn tại như cũ.
 
Tại đất nước tu chân cấp ba Hỏa Phần quốc, trên vùng phía nam của Chu tước bên cạnh Tu ma hải. Các tông phái trong quốc gia Hỏa phần quốc này không nhiều lắm, chia ra thành Chiến Thần Điện, Tà Ma tông, Lạc Hà Môn và Thi Âm Tông.
 
Ngày này tại vị trí trung tâm trên đỉnh núi lửa có một truyền tống trận thật lớn có liên quan đến người của Chiến Thần Điện tồn tại.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cao thủ Nguyên Anh Kỳ của Chiến Thần Điện có sáu người yên ổn tọa lạc ở ngôi vị thứ nhất ở Hỏa Phần quốc. Năm đó tranh đoạt tư cách tiến vào Vực Ngoại chiến trường, Chiến Thần Điện đè bẹp quần hùng đạt được lệnh bài tư cách duy nhất.
 
Lần này dẫn đầu nhóm ở đây không phải là cao thủ Nguyên anh kỳ mà là trưởng lão Hoắc Hồng Phi có tu vi Kết đan sơ kỳ. Có lẽ là nguyên nhân quanh năm tu luyện thần đạo nên Hoắc Hồng Phi tuy rằng đã hơn hai trăm tuổi nhưng thoạt nhìn cũng không có vẻ gì già cả, dáng vẻ bất phàm giống như là một trung niên khoảng bốn mươi tuổi.
 
Thần đạo, là bí thuật tu luyện cao nhất của Chiến Thần điện, chỉ khi đạt tới Trúc Cơ kỳ mới có khả năng tu luyện. Nghe nói làm gia tăng thêm khả năng Kết đan, nhưng cụ thể như thế nào người ngoài không được biết.
 
Tuy nhiên Chiến Thần Điện từ trước tới nay cao thủ Nguyên Anh kỳ, Kết Đan kỳ đều là đứng đầu ở quốc gia Hỏa Phần, nói như vậy thần đạo kia chắc phải có chỗ kỳ diệu.
 
Mà pháp quyết của Thần đạo có công hiệu như thế tự nhiên sẽ có người dòm ngó, chẳng qua thực lực của Chiến thần điện quá hùng mạnh cho nên các môn phái khác dù có dòm ngó cũng không có bản lĩnh chiếm đoạt.
 
Tuy nhiên có câu Thổ phỉ nhớ ba năm, kẻ trộm tham đến mười năm. Chiến thần điện cuối cùng thỏa hiệp mỗi hai mươi năm tổ chức một đại hội để xem xét. Cứ là tu sĩ Trúc cơ kỳ kể cả không môn phái cũng có thể đến tham khảo. Có thể ngộ đạo hay không tùy vào cơ duyên của từng người chỉ bất quá để để tham khảo được thì cần phải nộp một lượng nhất định linh thạch.
 
Kể từ đó Chiến Thần Điện bình yên phát triển, hơn nữa lại có thêm lượng lớn thu nhập bớt đi ít nhiều các lo toan.
 
Hơn nữa Thần đạo pháp quyết trên thực tế chỉ không đến một trăm chữ, các chữ này đều khó hiểu đến kinh người, rất ít người có thể hiểu được.
 
Hoắc Hồng Phi tu luyện Thần đạo thuật. Trên thực tế một ngàn năm về trước có một vị trí giả thiên tư thông minh hao phí hơn nửa đời theo Thần đạo tổng kết ra một bộ công pháp. Bộ công pháp này chẳng những uy lực cực lớn, mà hơn nữa tu luyện ít nhất còn có thể có hiệu quả trú nhan, đó là nguyên do các đệ tử Chiến Thần Điện yêu thích.
 
Bên cạnh Hoắc Hồng Phi có mấy người, trong đó làm người ta chú ý nhất là một thiếu phụ. Dáng người thiếu phụ này thướt tha, đôi mắt phượng xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan làm cho nàng giống như một tiên tử. Lúc này nàng đang cùng người đàn ông anh tuấn cao lớn bên cạnh nhỏ nhẹ nói chuyện, hơi thở có mùi đàn hương từ miệng khẽ thoảng qua, khuôn mặt thể hiện một chút nhu tình.
 
Lúc này Truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt mọi người lập tức tập trung lại. Hào quang càng ngày càng rực rỡ, ba thân ảnh phía trong chậm rãi xuất hiện dần dần trở nên rõ ràng hơn.
 
Hoắc Hồng Phi nhướng mày than thầm một tiếng. Hắn trước đó vài ngày biết được Vực Ngoại chiến trường đang không ổn định, có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. Từ đáy lòng đã chuẩn bị tốt nhất tư tưởng rằng các đệ tử ra đi lần này có thể sống quay trở về không nhiều lắm. Nhưng lúc này thực tế nhìn lại chỉ còn có ba người. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn nhưng hắn vẫn có chút rầu rĩ.
 
Bất quá khi hắn nhìn thấy rõ thân ảnh của ba người Chu Tử Hồng thì vẻ mặt có vẻ hòa hoãn lại. Chu Tử Hồng là đệ tử của hắn, tính tình không
 
chịu thua kém người khác. Năm đó hắn xin phép muốn đi vào Vực Ngoại chiến trường đã từng bị Hoắc Hồng Phi nghiêm khắc cự tuyệt, nhưng đứa nhỏ này đã kiên trì khăng khăng đến phút chót.
 
Hoắc Hồng Phi bất đắc dĩ miễn cưỡng đồng ý và cấp cho nàng một ít pháp bảo quý hiếm. Lúc này nhìn thấy nàng bình yên trở về, nội tâm hắn thở phào nhẹ nhõm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân ảnh ba người Chu Tử Hồng đang hiện lên trong truyền tống trận, nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc trước mắt có cảm giác như mới được tái sinh lại lần nữa, nhưng ngay sau đó ba người nhìn lẫn nhau, đáy lòng đều cùng nặng trĩu.
 
Sinh tử của Vương Lâm là việc hiện tại bọn họ quan tâm nhất. Phải biết rằng ba người bọn họ đã đem linh hồn tinh huyết giao cho Vương Lâm. Một khi Vương Lâm tử trận thì linh hồn tinh huyết phát động làm ba người cũng khó lòng thoát chết.
 
Sau khi ra mắt trưởng lão Hoắc Hồng Phi, Hoắc Hồng Phi liếc mắt quét ba người một cái rồi nói:
 
- Không tồi. Tu vi của mọi người đều được nâng cao. Tử Hồng và Dương Hùng đều đạt tới Trúc cơ hậu kỳ, Lâm Đào kém một chút nhưng mà cũng nhìn thấy chuẩn bị đột phá. Tốt lắm. Đã trải qua tôi luyện trên chiến trường vực thẳm, sau này ba người các ngươi chắc chắn rất có tiến bộ. Ai… Đáng tiếc duy nhất chính là quay trở về quá ít… Chu Tử Hồng thở dài nói:
 
- Sư phụ, lần này chiến trường vực ngoại đột nhiên sụp đổ, xuất hiện rất nhiều giống loài thần bí. Một khi bị chúng nó bắt lấy lập tức hồn bay phách lạc. Toàn bộ tu chân giả ở Vực Ngoại chiến trường có thể nói mười người không còn lại một. Việc này phát sinh quá đột nhiên, nguyên bản lần này thu hoạch có chút phong phú. Nhưng hiện tại… Nói tới đây thần thái của nàng ảm đạm.
 
Hoắc Hồng Phi khoát tay chặn lại, nhìn vào ba người đôi lông mày đột nhiên nhăn lại nói:
 
- Việc này sẽ nói sau. Các ngươi ba người trả lời đã, vì sao tướng mạo các ngươi vẫn không thay đổi?
 
Phải biết rằng ở không gian vực ngoại năm mươi năm thì tướng mạo cũng không già đi nhiều, hơn nữa ba người Chu tử Hồng tu luyện công pháp có chứa đựng hiệu quả trú nhan. Nhưng sau khi trải qua năm mươi năm rồi cũng không có khả năng như hiện tại không thay đổi so với lúc tiến nhập vào.
 
Dương Hùng thân là sư huynh, lại là đệ tử đắc ý của Điện chủ, nghe Hoắc Hồng Phi nói như vậy lập tức nói:
 
- Trưởng lão đừng có nghi ngờ, sư đệ Mã Lương trước đây từng được một lọ đan dược, ăn vào một hoàn là bảo đảm dung nhan cả trăm năm. Chúng tôi ba người, mỗi người ăn hai hoàn.
 
Các đệ tử xung quanh của Chiến thần điện nghe nói thế lập tức lộ ra vẻ mặt hâm mộ. Nhất là vị thiếu phụ nọ, từ khi Chu Tử Hồng xuất hiện hai mắt vẫn đặt trên mặt của đối phương, tận trong đáy lòng đã sớm nghi hoặc. Lúc này vừa nghe lời nói Dương Hùng lập tức hỏi:
 
- Chu sư tỷ có còn đan dược nữa không?
 
Chu Tử Hồng lãnh đạm nhìn nàng một cái nói:
 
- Chuyện này nếu ngươi muốn thì đi hỏi Mã Lương sư đệ.
 
Thiếu phụ trong thâm tâm tức giận nhưng trên mặt cười nhẹ nhàng, không nói gì nữa. Nội tâm thầm nhủ cái tên Mã Lương nhát như chuột nhắt kia sớm đã chết. Chính mình còn chưa hỏi hắn đâu, rõ ràng là không muốn nói cho mình rồi.
 
Người đàn ông bên người thiếu phụ thấp giọng nói vào tai nàng mấy câu, thiếu phụ lập tức trong mắt lộ vẻ kiều mị xì một tiếng khinh miệt, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ.
 
Hoắc Hồng Phi cau mày liếc mắt nhìn hai người một cái không xem ra gì cả, trầm giọng nói với ba người Chu Tử Hồng:
 
- Tốt lắm, người chúng ta nhận được rồi. Chúng ta lập tức quay về điện phiền Loan Phương sư tổ xuất quan để đặc biệt nghe xem chuyện gì đã xảy ra với các ngươi trong Vực Ngoại chiến trường. Nói xong, hắn thâm ý sâu sắc liết mắt quét qua ba người một cái.
 
Lâm Đào do dự một chút rồi hạ giọng nói:
 
- Trưởng lã, sư đệ Mã lương còn ở phía sau. Lúc ấy tình huống nguy cấp, hắn nhường ba người đệ tử về trước rồi hắn sẽ về tiếp theo liền.
 
Hoắc Hồng Phi nhướng mày lên, trong giọng nói có tia kinh ngạc hỏi:
 
- Mã Lương? Hắn cũng sống sót?
 
Lời này vừa nói ra các đệ tử của Chiến thần điện đều có biểu tình cổ quái, nhất là thiếu phụ xinh đẹp kia lập tức biến sắc thất thanh hỏi:
 
- Mã Lương hắn còn không chết?
 
Chu Tử Hồng thần thái cổ quái liếc mắt nhìn thiếu phụ một cái nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Sư muội yên tâm. Sư đệ Mã Lương ở không gian vực ngoại nhiều năm, tính tình dĩ nhiên không phải như lúc trước. Vào thời điểm này, tuyệt đối hắn không tiếp tục dây dưa với sư muội nữa.
 
Thiếu phụ chau mày lắc đầu nói:
 
-Các ngươi không hiểu. Ai dà. Mà như thế nào Mã Lương còn sống nhỉ… Hoắc Hồng Phỉ trừng mắt một cái quát:
 
- Càn quấy. Từ Tư. Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng Mã Lương chết phải không? Sư phụ ngươi dạy ngươi như vậy sao?
 
Thiếu phụ Từ Tư vội vàng cúi đầu im lặng không nói nữa. Người đàn ông bên cạnh nàng cười lạnh nói:
 
- Nàng sợ cái gì. Nếu hắn còn dám tiếp tục dây dưa nữa thì có ta đây.
 
Dương Hùng thở dài trầm giọng nói:
 
- Tiểu sư muội, sư đệ Mã Lương tuyệt đối sẽ không quấy rầy ngươi, điểm đấy ngươi có thể yên tâm.
 
Nói xong trong thâm tâm hắn thầm nhủ không hiểu sao tiền bối với tính cách lãnh đạm kia như thế nào lại coi trọng ngươi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đúng lúc này bỗng nhiên truyền tống trận bắt đầu lấp lánh. Mọi người lập tức nhìn lại chỉ thấy một thân ảnh gầy yếu chậm rãi từ trong truyền tống trận đi ra.
 
Một cỗ hơi thở lạnh như băng. Không biết vì sao tất cả nhìn thấy thân ảnh tu sĩ ấy lập tức trong lòng có cảm giác lạnh giá. Mà cảm giác đó cũng không phải truyền đến từ thân thể, mà là đến từ linh hồn, đến từ thần thức.
 
Dường như người trước mắt này nguyên bản chính là một khối hồn phách đóng băng vạn năm hình thành.
 
Cực cảnh thần thức với tính chất bá đạo làm cho các đệ tử Chiến thần điện lần đầu tiên tiếp xúc với người này đều không tự chủ được hơi thở hít vào vài luồng lãnh khí. Kể cả Hoắc Hồng Phi cũng đồng tử trong con mắt cũng không khỏi co rút lại, nội tâm khiếp sợ.
 
Thân thể thiếu phụ Từ Tư rùng mình một cái, trên mặt lộ ra một tia mê hoặc. Tướng mạo người trước mắt chính là Mã Lương, nhưng khí chất so với trước đây đúng là cách biệt một trời một vực.
 
Vương Lâm đi ra, ánh mắt đảo qua nhìn thấy Hoắc Hồng Phi lập tức nhận biết được thân phận đối phương. Hắn vòng tay nói:
 
- Đệ tử Mã Lương, Tham kiến Hoắc trưởng lão.
 
Hai mắt Hoắc Hồng Phi tinh quang bùng lên, trầm giọng nói:
 
- Trở về là tốt rồi. Cùng nhau đi thôi.
 
Nói xong ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc lãnh đạm nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đệ tử còn có chuyện quan trọng, chưa trở về ngay được. Để xử lý xong các chuyện này xong rồi sẽ trở về sau.
 
Hoắc Hồng Phi nhướng mày đang muốn nói, Vương Lâm giơ tay ném ra một túi trữ vật, nói giọng lãnh đạm:
 
- Đây là các vật thu thập trong năm mươi năm qua. Các pháp bảo đã bị phá hủy, chỉ còn có các tài liệu này còn lại.
 
Nói xong Vương Lâm thân mình nhảy bay lên trời, hóa thành một đạo cầu vồng hướng xa xa bay đi.
 
Hoắc Hồng Phi tiếp nhân túi trữ vật, thần thức đảo qua trên mặt lập tức hiện vẻ cổ quái. Bên trong túi trữ vật vật phẩm cực kỳ phong phú, vừa ngẩng đầu thì Vương Lâm đã bay đi mất. Hắn có chút do dự không đuổi theo mặc dù thâm tâm hắn có sự nghi hoặc. Nhưng việc này hay là để báo cho Điện chủ định đoạt giải quyết.
 
Mặt khác, quan trọng nhất là hắn tự thấy cũng không nắm chắc trong thời gian ngắng sẽ lưu lại đối phương. Vừa rồi hàn ý như băng đến từ linh hồn kia khiến hắn đối với Vương Lâm có chút kiêng kị.
 
Mặc dù là cưỡng ép ở lại nhưng mà để mình phải chật vật thì thể diện của hắn ở trong mắt các tiểu bối xung quanh cũng mất hết, thật sự là không có lợi. Hoắc Hồng Phi ngay lập tức từ bỏ đối với ý niệm truy tìm trong đầu.

--- Chương 110: Bế quan tại núi lửa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từ đầu đến cuối, ánh mắt Vương Lâm cũng không dừng lại ở trên người thiếu phụ. Lúc Vương Lâm rời khỏi, thiếu phụ Từ Tư nhìn chằm chằm theo thân ảnh đang biến mất trên không trung, ánh mắt nàng lộ ra vẻ mờ mịt.
 
Mã Lương năm đó vẫn luôn quanh quẩn bên nàng, đánh cũng được, mắng cũng được, bất kể như thế nào hắn cũng không ngừng quấn quít bên người.
 
Nàng và Mã Lương từ nhỏ sinh hoạt tại cùng một thôn, cha mẹ hai bên lại thân nhau kết hạ giao ước. Sau đó hai người bọn họ được Chiến Thần Điện thu làm đệ tử, nàng thấy lúc nào Mã Lương cũng tràn đầy tư tưởng quê cha đất tổ, càng ngày càng chán ghét. Nhưng dù sao cũng là có hôn ước, việc này ẩn dấu sâu đậm trong nàng, lúc trước tiễn Mã Lương tiến vào Vực Ngoại chiến trường chính coi đây là một cái cớ nói chỉ cần Mã Lương trở về nàng liền cùng hắn kết làm song tu đạo lữ.
 
Nhưng hiện tại, lúc Mã Lương trở về đối với nàng nhìn nhưng không thấy.
 
Về điểm này, từ đáy lòng nàng có loại cảm giác không hiểu. Hơn nữa vừa rồi trong lòng thình lình xảy ra cảm giác run rẩy, cực kỳ tương phản khiến cho nàng trong khoảng thời gian ngắn đầu óc trở nên trống rỗng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nói về Vương Lâm. Tại vùng xa lạ của Hỏa Phần quốc sau một hồi phi hành liền bay vào một vùng liên miên không dứt các dãy núi. Căn cứ vào trí nhớ của Mã Lương, nơi đây chính là quần thể núi lửa nổi tiếng của Hỏa Phần quốc.
 
Hỏa Phần quốc sở dĩ có tên gọi này đúng là trong phạm vi đất nước các
 
núi lửa lớn nhỏ chiếm phần lớn. Nếu không phải tu luyện giả thường xuyên quan sát phong ấn thì sợ rằng chúng đã bạo phát.
 
Lịch sử Hỏa Phần quốc từ trước đến nay chưa từng có núi lửa nào bạo phát, đây là do liên quan đến pháp thuật khống chế của tu luyện giả.
 
Xem xét bốn phía một hồi, Vương Lâm xoay người bay đi, đến lân cận một thôn xóm bên ngoài thì dừng lại. Lúc này đúng là ngày mùa, các chú bé thôn làng đang vui vẻ chơi đùa. Vương Lâm đứng ở phía ngoài thôn, đáy lòng quặn đau, run rẩy một hồi rồi hắn tiến vào trong.
 
Ở một chỗ không người bên trong nông trại tìm được một ít thùng gỗ chứa nước liền lấy một lượng lớn nước sạch rồi hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng rời đi.
 
Quay trở lại dãy núi lửa trùng điệp, hắn tìm được một hang động thiên nhiên, đi vào và tiến hành phong bế cửa động bằng các loại đá vụn cùng với việc bố trí tầng tầng trận pháp ngay lập tức rồi mới khoanh chân tu luyện.
 
Làm xong hết thảy sắc mặt Vương Lâm cực kỳ tái nhợt. Hắn ở trong Vực Ngoại chiến trường bị thương nặng, toàn bộ thần thức tán loạn, chỉ dựa vào một tia cực thức trong hiểm cảnh mới trốn thoát. Ra khỏi truyền tống trận hắn không để ý đến thương thế, đem tia cực cảnh thần thức lan tỏa ra với mục đích chính là che dấu thương thế để nhằm mục đích rời đi chữa thương ở khác.
 
Lúc này hắn thở sâu, nhắm mắt dưỡng thần, đắm chìm vào bên trong thức hải.
 
Thức hải của Vương Lâm là một mảnh đại dương màu vàng, bây giờ tuyệt đại đa số bộ phận của đại dương đều bị một tầng sương mù u tối bao phủ. Chỉ có một vị trí rất nhỏ bé không có sương mù, đó là do từng đạo tia sáng màu đen ngăn cách khối sương mù màu xám.
 
Một tiểu kiếm ba tấc màu lục lẻ loi dựng đứng ở trong này, các tia sáng đúng là từ tiểu kiếm này tán xuất ra. Quan sát kỹ thì thấy trên thân tiểu kiếm có một vài vết nứt thật sâu.
 
Ở trong thức hải vẫn còn một chỗ trống. Một đám bụi mù bao phủ một thạch châu bay ở bên trong, trong vòng mười trượng xung quanh hạt châu không có đám bụi nào dám tới gần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong ý thức hải của Vương Lâm ngoại trừ hai vị trí này thì tất cả các địa phương khác đều bị sương mù bao phủ.
 
Đột nhiên trong thức hải đám sương mù màu xám cuồn cuộn bốc lên. Trong ánh sang màu vàng của hải dương ý thức bỗng có một tia chớp màu đỏ lao ra. Tia chớp này vừa xuất hiện đám sương mù bốn phía lập tức lùi bước.
 
Mặc dù trước đó thần thức của Vương Lâm sụp đổ nhưng cũng đọng lại một tia cực thức cuối cùng. Tia cực thức này trên thực tế cũng là cùng loại với thần thức, chẳng qua phẩm chất vượt quá thần thức của Vương Lâm trước đây.
 
Trước đây thần thức của Vương Lâm mặc dù rất khổng lồ, nhưng ở trong pháp tắc kia có thể nói không chịu nổi một kích. Tuy nhiên cực thức thì không, nó có thể cứng rắn chống lại pháp tắc, cuối cùng lại trốn thoát được bởi vậy nên uy lực của nó có thể thấy được rõ ràng. Tia chớp màu đỏ kia chính là một tia cực thức.
 
Tia chớp đi qua nơi nào đám sương mù nơi đó đều né tránh. Những tia ánh sáng màu vàng trong hải dương ý thức giống như những cơn sóng nhẹ bắt đầu di chuyển. Trong thời điểm đấy tia chớp màu đỏ bay vào vị trí tiểu kiếm dài ba tấc, bỗng nhiên lao vào khiến cho thân tiểu kiếm lóe lên quang mang. Ngay sau đó tiểu kiếm màu lục ngân lên những âm thanh mãnh liệt, theo sát tia chớp một trước một sau xông ra ngoài.
 
Hai đạo cầu vồng ở xuyên qua đám sương mù màu xám làm cho ánh sáng màu vàng của hải dương tạo thành từng trận sóng lớn. Chỉ nháy mắt đã tới bên thạch châu, theo phương thức đồng dạng mang theo thạch châu lao ra khỏi đám sương mù.
 
Vương Lâm trong giây lát mở hai mắt, hai tay bấm tay niệm chú. Trên mi tâm lập tức hai đạo ánh sáng hư ảo toát ra từ trán hắn, một thạch châu, một phi kiếm im lặng bay nhẹ nhàng giữa không trung.
 
Vương Lâm cũng không thèm liếc mắt lấy một cái, một lần nữa nhắm hai mắt lại. Bên trong ý thức hải, Tia chớp màu đỏ xuyên qua xuyên lại hồi lâu, cuối cùng không phát hiện có điều gì dị thường, ánh chớp chợt lóe lên rồi chui vào trong đám màu vàng của hải dương một lần nữa, biến mất không thấy.
 
Màu xám sương mù một lần nữa lại đem các chỗ trống bao trùm, cuối cùng toàn bộ ý thức hải trở nên giống nhau, an tĩnh trở lại.
 
Tại sâu bên trong hải dương y thức, tia chớp màu đỏ lẳng lặng đình trệ, chậm rãi hấp thu năng lượng bên trong hải dương.
 
Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng cực thức ở trong hải dương màu vàng dần dần lớn mạnh, tốc độ tăng trưởng loại này mặc dù cực kỳ chậm chạp nhưng ổn định. Nếu Vương Lâm có thể sống bất tử, có lẽ ngàn vạn năm sau nó sẽ lớn mạnh vô kể.
 
Nếu thực sự ngày nào đó chỉ sợ giới luật pháp tắc ở trước mặt hắn cũng sẽ ảm đạm thất sắc, mất đi không gian, di chuyển tùy ý.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút, ngẩng đầu nhìn hai đạo hư quang trước người, tay phải hơi đảo chút, trên tay xuất hiện hai túi trữ vật. Lúc trước hắn có đến ba túi trữ vật, pháp bảo dĩ nhiên toàn bộ dùng để chống lại giới luật pháp tắc.
 
Về phần tài liệu bên trong, lúc trước hắn ở chiến trường vực ngoại đã chế tác từ Quy Giáp Huyền Diệt trận, đem vật phẩm bên trong chia làm ba phần. Lúc này tâm niệm hắn vừa động, bên trong một túi trữ vật xuất hiện một khối thiết phiến màu đen cực nhỏ trên lòng bàn tay.
 
Nhìn hình dáng của thiết phiến này rõ ràng chính là một cái áo giáp trọn vẹn. Vương Lâm trầm ngâm giây lát, hiện tại nhược điểm lớn nhất của hắn là sự nhận biết về tài liệu tu chân cực kỳ kém. Ví dụ như hiện tại, mặc dù trong tay có hai túi trữ vật, phần lớn các tài liệu phía trong là loại hắn cảm thấy quý giá mà không biết sử dụng, thật sự bất đắc dĩ.
 
Cái khối thiết phiến này ít nhất là hắn có một vài cái nhận thức, đây là một khối tinh thiết.
 
Sở dĩ nhận thức là tinh thiết là lúc trước hắn ở Hằng Nhạc phái khi tham
 
gia giao dịch bí mật bên trong đám đệ tử, thấy có người xuất ra một khối bằng móng tay cái đem ra tiến hành giao dịch, biết đây là tài liệu trọng yếu để luyện chế phi kiếm.
 
Hắn thu hồi túi trữ vật, ngấm ngầm quyết định sau khi bế quan chấm dứt nhất định phải ra sức tìm kiếm các ngọc giản ghi chép các tài liệu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ném khối thiết phiến lên, tay phải điểm một cái vào hư ảnh phi kiếm. Hư ảnh lập tức lóe lên vọt vào bên trong thiết phiến. Trung tâm của thiết phiến lúc này có một đạo lục quang sáng lên và lan ra nhanh chóng. Cuối cùng ông một tiếng phát ra một đạo kiếm khí.
 
Vương Lâm chau mày cười khổ nhìn khối thiết phiến trong bàn tay, trong lòng có chút buồn bực. Hắn không thông thạo luyện khí để có thể chế tác ra phôi kiếm, cho nên chỉ có thể được như thế.
 
Tâm niệm hắn vừa động, tấm thiết phiến kia lập tức lóe lên một cái, biến mất khỏi vị trí đó rồi xuất hiện ở phía sau Vương Lâm, tuy nhiên kích thước của thiết phiến nhỏ lại một vòng, các mép đỏ hồng lên rơi vãi nhiều giọt nước thép.
 
Vương Lâm thầm than một tiếng, đợi nhiệt độ của thiết phiến hạ xuống rồi thu vào trong túi trữ vật.
 
Tiếp theo hắn đem ánh mắt nhìn về phía hư ảnh của thạch châu, một loại linh hồn và cảm giác tương liên mạnh mẽ xuất hiện. Vương Lâm trong lòng vừa động, tay phải triệu hồi lại. Hư ảnh thạch châu lập tức bay tới, nằm trong lòng bàn tay ngưng tụ dần dần thành thật.
 
Mặt trên đồ án của Thạch châu vẫn là như cũ, hai phiến lá cây. Vương Lâm không nói nửa lời lấy ra thùng gỗ mang theo từ nông trại, mở nắp đem hạt châu ném vào trong nước.
 
Sau một lát, Vương Lâm lấy hạt châu ra, lấy nước trong thùng uống một ngụm, lập tức một cỗ linh khí tự trong cơ thể xuất hiện. Sau đó hắn lấy ra ba thùng gỗ còn lại, phân biệt ngâm hạt châu vào trong, nhìn chằm chằm thạch châu để xem có thể hay không tiến vào Mộng Cảnh không gian.
 
Tiến lại vào trong Mộng Cảnh không gian, nhìn cảnh vật quen thuộc bốn phía, Vương Lâm trầm mặc một chút rồi nhanh chóng bay về phía trước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Không lâu sau, hắn đi vào nơi nguyên anh của Ti Đồ Nam ở.
 
Nguyên Anh của Ti đồ nam hiện tại chẳng qua đã thu nhỏ lại chỉ bằng một phần mười người bình thường so với trước đây mà nói thì giống như một trời một vực.
 
Nguyên Anh toàn thân ảm đạm không ánh sáng, vẻ mặt lại không phấn chấn, uể oải, hai mắt nhắm nghiền. Ở bên cạnh nguyên anh có hai luồng sáng mỏng manh, một trái một phải bay lững lờ bên cạnh.
 
Hai hàng nước mắt của Vương Lâm chảy xuống, đối diện với luồng sáng quỳ xuống dập đầu thật mạnh vái mấy cái. Sau đó hắn khoanh chân cố định lại, cầm lấy bốn cái thùng gỗ đặt cạnh bên người, hung hăng uống một hớp lớn, lập tức tiến hành thổ nạp.
 
Trong cơ thể của Vương Lâm không có nửa phần linh lực. Cho nên hắn cần phải tu luyện lại từ giai đoạn Ngưng khí kỳ. Tuy nhiên bất kể là Vương Lâm hay thân thể Mã Lương cũng tốt, cũng đều đã trải qua quá trình Ngưng khí kỳ cho nên lúc này ngựa quen theo đường cũ, theo thổ nạp của Vương Lâm, tu vi của hắn nhanh chóng khôi phục.
 
Thời gian thấm thoát trôi qua, trong nháy mắt đã được một năm. Nói là một năm nhưng thực tế ở bên trong không gian Mộng Cảnh đã trôi qua gần bảy năm.
 
Trong thời gian một năm, Vương Lâm bất kể ở bên trong Mộng cảnh hay là bên ngoài mộng cảnh đều toàn bộ thổ nạp, nước linh khí bên trong hắn cũng đã phải đi ra ngoài bổ sung mấy lần.
 
Trong không gian Mộng cảnh được ba năm, Vương Lâm đã đạt tới tầng mười lăm của Ngưng khí kỳ, tiếp đó lại dùng hai năm thời gian tiến vào Trúc cơ sơ kỳ, tiếp một năm sau hắn rốt cuộc khôi phục lại tu vi trước kia, Trúc Cơ trung kỳ.
 
Dựa vào cực cảnh thần thức, Vương Lâm ở trong đám Trúc Cơ kỳ tu sĩ chính là tồn tại vô địch. Thậm chí Kết Đan sơ kỳ, Vương Lâm cũng có tự tin có thể liều mạng. Nếu hắn đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ thì Kết đan sơ kỳ tu luyện giả, Vương Lâm có bảy thành nắm chắc giết chết.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Như vậy, nếu hắn có thể kết đan, phía dưới các tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì hắn chính là đệ nhất nhân trong toàn bộ giới tu chân.
 
Đây là uy lực của cực cảnh!
 
Cực cảnh thần thức và tu vi của bản thân Vương Lâm có quan hệ như là cá và nước. Cực thức tuy mạnh nhưng nếu không có tu vi ở sau lưng ủng hộ thì mặc dù là mạnh cũng vô pháp duy trì liên tục. Chỉ có tu vi đề cao, cực thức được tẩm bổ chậm rãi lớn mạnh mới có khả năng duy trì được liên tục.
 
Tu vi càng mạnh, uy lực của cực thức lại càng có thể thi triển được toàn bộ.
 
Lúc này Vương Lâm trải qua bảy năm tu dưỡng, thân thể Mã Lương đã hoàn toàn dung hợp, không có nửa phần nào không thoải mái. Chẳng qua trên người hắn sự băng ý cũng ngày thêm nồng đậm, dường như một tòa núi băng vạn năm, không ai có thể hòa tan.

