
--- Chương 111: Phần Kim sơn mạch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm vung tay phải lên mở cánh cửa đá dày to, bước ra ngoài.
 
Sau khi ngồi diện bích ba ngày liền, lúc này Vương Lâm cử động thân mình, theo sơn mạch bay về phía miệng hỏa sơn. Sau khi ra khỏi Mộng cảnh không gian, hắn liền thần thức cảm nhận bốn phía của hỏa sơn. Có một cỗ linh lực thuộc tính mộc đang dao động.
 
Không lâu sau, Vương Lâm đã đi tới miệng hỏa sơn, chỉ thấy trong hỏa sơn tràn ngập hồng sắc quang mang, từng luồng khí nóng vỗ thẳng vào mặt.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, không nói hai lời, đoạn trực tiếp nhảy vào, khống chế Dẫn Lực thuật chậm rãi tìm kiếm phía dưới.
 
Phần Kim sơn mạch, là một khu vực hỏa sơn nổi danh tại Hỏa Phần Quốc. Sở dĩ nơi này nổi tiếng, là bởi nó có Phần Kim quả - một loại dược liệu luyện đan.
 
Phần Kim quả là dược thảo quan trọng để luyện chế Dung Linh Đan. Đối với tu sĩ Hỏa Phần quốc mà nói thì linh lực trong trời chủ yếu mang hỏa thuộc tính khô nóng, nếu hấp thu một thời gian dài ắt gây tổn thương đến cơ thể. Cho nên lấy Dung Linh đan để làm đan dược điều hòa hỏa thuộc tính, khiến tu sĩ có thể thấp thu được linh lực.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Có thể nói, Dung Linh Đan chính là loại đan dược tiêu hao nhiều nhất tại Hỏa Phần Quốc. Phương pháp chế tác Dung Linh Đan thì có đến vài chục loại, nhưng hiệu quả cũng khác nhau. Nhưng loại được hoan nghênh nhất chính là loại Dung Linh Đan có Phần Kim Quả là chủ dược luyện chế.
 
Phần Kim Quả chỉ sinh trưởng tại chỗ sâu trong hỏa sơn, mà phải là quần thể hỏa sơn, chứ một hỏa sơn riêng rẽ cũng không hề có Phần Kim Quả sinh
 
trưởng.
 
Mỗi khi Phần Kim Quả thành thục, tứ đại tông phái đều có đệ tử đến hái.
 
Lại nói Phần Kim Quả sinh trưởng có chút thần kỳ, không sớm, không muộn, mà chỉ có ba ngày trong giai đoạn thành thục.
 
Ngày hôm nay, bốn môn phái đã sai đệ tử trong phái đến đây từ sớm. Mỗi phái đều chiếm lấy một miệng hỏa sơn. Đối với nhu cầu dược thảo khổng lồ nên tứ đại tông phái đã sớm có hiệp nghị, không được cướp đoạt của nhau.
 
Đệ tử Thi Âm Tông tổng cộng có ba người, hai nam một nữ. Sau lưng mỗi người có một chiếc quan tài. Lúc này, ba người đang đứng bên ngoài miệng hỏa sơn, chờ thời gian để hái linh thảo.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, mắt thấy miệng hỏa sơn đã tỏa ra mùi hương thảo dược dễ chịu, đệ tử ba phái đều nhảy vào trong miệng hỏa sơn. Ba người Thi Âm Tông đều lộ ra vẻ nghi hoặc, một nữ tử trong đó nhíu làn mi thanh tú:
 
- Mã sư huynh, huynh xem đây là sao?
 
Nam tử họ Mã cũng chau mày, nói:
 
- Hương khí đại biểu cho Phần Kim Quả đã thành thục. Án chiếu theo lúc này mà nói thì Phần Kim Quả tại bốn miệng hỏa sơn đều phải đồng thời thành thục mới đúng… Chu sư huynh, huynh nói xem chúng ta có nên đi xuống xem xét một chút?
 
Thanh niên họ Chu trầm ngâm một lát, đoạn lắc đầu:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Gượm đã! Đợi thêm một lát. Nếu hương khí không tràn ra thì rất có thể nó đã bị độc viêm trong hỏa sơn hòa tan, chúng ta đi xuống chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm.
 
Thời gian chậm rãi qua, mắt thấy hương khí trên ba miệng hỏa sơn kia ngày càng nồng, đáy lòng ba người càng thêm nóng vội. Gã thanh niên họ Chu cắn răng, nói:
 
- Thôi! Đi xuống xem một chút.
 
Nói xong, hắn đang định nhảy xuống thì từ trong hỏa sơn bỗng truyền ra một đạo hàn khí lạnh như băng.
 
Ngay sau đó, một thanh niên toàn thân tỏa ra hàn khí từ trong hỏa sơn bay ra, mặc cho ba người vẫn đang trợn trừng hai mắt. Trên tay người đó đang cầm một cành cây tử sắc.
 
Trên cành cây có trĩu chịt Phần Kim Quả.
 
Người này chính là Vương Lâm. Sau khi xuất hiện, hắn cũng không nhìn qua ba người, lập tức xoay người rời đi. Vừa rồi ở bên dưới hắn đã nhận thấy ba người, nhưng trong đầu hắn chỉ suy nghĩ làm thế nào để lấy được Phần Kim quả. Quả này một khi bị hái xuống sẽ lập tức bị nhiệt khí khô nóng chung quanh hòa tan thành khí.
 
Bởi vậy Vương Lâm trực tiếp bẻ cả cành. Chỉ là điều khiến hắn bất đắc dĩ
 
chính là cành cây này lại không thể thu vào trong túi trữ vật nên đành phải vác nó trên vai. Nếu không phải quả này đối với hắn có tác dụng lớn thì Vương Lâm cũng không cần phiền toái như vậy.
 
Thanh niên họ Chu phun ra một khẩu nước miếng, hắn nhìn chằm chằm vào cành cây trên vai Vương Lâm, sắc mặt biến đối vài lần. Đây là năm thứ ba hắn tới đây lấy quả, nên biết rõ hàng năm nhiều nhất chỉ có thể hái xuống mười quả. Nếu nhiều hơn chắc chắn sẽ khiến cho cây bị tổn hại.
 
Phần Kim Quả này chính là sự kết tinh của gốc cây bên dưới, hay cũng có thể nói nó là nơi phát tiết của gốc cây.
 
Một khi hái nhiều hơn thì chỉ sợ gốc cây sẽ chết. Nếu mà cây chết thì từ nay về sau miệng hỏa sơn này sẽ không bao giờ xuất hiện Phần Kim quả.
 
Nhưng người trước mắt lại đào cả gốc nó lên, chẳng lẽ hắn không biết nếu di chuyển gốc cây này thì trong vòng hai canh giờ nó sẽ chết sao? Ánh mắt thanh niên họ Chu đầy phẫn nộ. Mà tu vi của Vương Lâm mới chỉ đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, vậy mà lại coi như ba người bọn họ không tồn tại muốn thản nhiên đem Phần Kim Quả đi, hắn quát to:
 
- Đứng lại! Ngươi to gan lắm. Không cần biết ngươi thuộc môn phái nào nhưng dám nhổ gốc cây này thì cũng phải trả giá thật lớn!
 
Nói xong, hắn vỗ về quan tài phía sau. Quan tài lập tức bay lên, oanh một tiếng bèn dựng đứng lên. Một tiếng – két…- vang lên, nắp quan tài nghiêng sang một bên, từ bên trong vươn ra một cánh tay khô đanh, tràn đầy hắc khí. Mùi hôi thối, tanh tưởi lập tức tràn ngập.
 
Hai đồng môn bên cạnh hắn cũng lập tức cởi xuống quan tài, động dạng dứng đứng lên, trừng mắt nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm xoay người, liếc nhìn ba người, đoạn sờ sờ gốc Phần Kim đằng, thần sắc thong dong, hắn nói:
 
- Trả giá?
 
Chu Cương cười nhạt, nói:
 
- Tự mình cắt bỏ hai tay, hai chân, móc ra hai mắt, sau đó theo chúng ta trở về để tông chủ tệ phái định đoạt.
 
Nói xong, hắn cũng không chờ Vương Lâm trả lời. Nắp quan tài của hắn đã mở ra hết, một thây khô toàn thân đen kịt, tỏa ra hắc khí bỗng từ bên trong bay ra chộp thẳng về phía Vương Lâm.
 
Cùng lúc đó, hai đồng môn phía sau Chu Cương cũng vỗ lên quan tài. Phành – phành… hai tiếng, từ bên trong hai cỗ quan tài cũng bay ra hai thây khô. Ba thây khô này xếp thành hình chữ Phẩm đánh thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt Vương Lâm phát lạnh, một tia thiểm điện thoáng xuất hiện trên hai mắt Vương Lâm rồi nhanh chóng biến mất. Ba cái thây khô chợt run lên, thần thái ảm đạm, thần thức tan biến mà chết! Lúc này, Vương Lâm không chút hoang mang, nhìn về ba bộ thi khô đang từ trong không trung bay tới. Có hai bộ lập tức thối rữa rơi thẳng từ trên không xuống, trong nháy mắt trở thành hai khối bạch cốt.
 
Cái thây khô còn lại vẫn chưa xuất hiện bất kỳ tổn thương nào, đang lao đến bỗng dừng lại. Ánh mắt vô thần bỗng lộ ra một tia linh quang, hoảng sợ nhìn Vương Lâm. Đoạn lập tức chạy trốn.
 
Vương Lâm không hề để ý, hắn nói:
 
- Chạy đi đâu. Chết!
 
Bộ thi khô kia không quản Vương Lâm nói gì, thân hình tỏa ra hắc khí của nó cứ thế chạy đi thật xa, nhưng… nó bỗng hét lên một tiếng thảm thiết.
 
Một đạo u quang từ trong thi khô này lộ ra hóa thành một tiểu nhân mi thanh mục tú, nó quay về phía Vương Lâm cầu xin:
 
- Xin đạo hữu hạ thủ lưu tình, tại hạ là người của tứ cấp tu chân quốc, Thiên Cương Tông Hứa Lập Quốc. Nếu có gì đắc tội tại hạ xin được bồi tội. Có gì xin đạo hữu từ từ nói.
 
Tiểu nhân đang hết sức sợ hãi. Vừa rồi hắn vốn định thoát đi nhưng không ngờ rằng trong thần thức của nó đột nhiên run lên, một lực lượng hủy diệt thình lình ập tới khiến đáy lòng hắn cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, lập tức không chút do dự mà thoát ly khỏi xác khô, nguyên thần xuất khiếu.
 
Khi còn sống, mặc dù hắn có tu vi Nguyên Anh kỳ, nhưng sau một hồi đại chiến đã bị thương rất nặng. Tuy Nguyên Anh thoát được nhưng cũng sắp hội tán. Cuối cùng nhờ có hảo hữu chí giao sử dụng rất nhiều bảo vật mới có thể liên lạc với Thi Âm Tông mua một cỗ thân thể này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân thể của Thi Âm Tông tại Tứ, ngũ cấp tu chân quốc rất nổi tiếng.
 
Chưa cần nói đến việc có linh lực. Tất cả bọn chúng đều có thiên tư vô cùng tốt, lại có thể căn cứ theo ý thích của khách nhân mà lựa chọn tướng mạo, thậm chí còn đáp ứng thân thể khác phái do một số tu sĩ có tình tình cổ quái. Chỉ cần ngươi trả giá thì hết thảy các vấn đề có liên quan đến thân thể đều sẽ được Thi Âm Tông đáp ứng một cách tốt nhất.
 
Điều quan trọng nhất, cướp lấy một khối thân thể tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất cứ phiền phức gì, hơn nữa nếu chi ra nhiều một chút còn có thể được bảo hộ toàn toàn trong thời kỳ khôi phục.
 
Thi Âm Tông đối với việc đoạt xá cũng đã nghiên cứu tới cảnh giới kinh người, từ đó đưa ra một phương thức đề cao khả năng thành công cho việc đoạt xá.
 
Chỉ cần ngươi chi ra nhiều thì thân thể ở cảnh giới gì cũng do ngươi tự lựa chọn. Mọi người đều biết, nếu Nguyên Anh kỳ đoạt xá thì thân thể thích hợp nhất tất nhiên là Nguyên Anh kỳ, nếu dùng thân thể Kết Đan kỳ thì tu vi sẽ bị giảm xuống, cần rất nhiều thời gian mới có thể khôi phục.
 
Nếu mà không trả nổi giá, thậm chí đến cả một cái thân thể Kết Đan kỳ cũng không mua nổi thì chỉ có thể lựa chọn Trúc Cơ kỳ rẻ hơn. Cứ như vậy, mặc dù trước kia là cao thủ Nguyên Anh kỳ cũng cần rất nhiều năm mới có thể chậm rãi khôi phục.
 
Hứa Lập Quốc, chính là một cao thủ Nguyên Anh kỳ không trả nổi mức giá cao chót vót đó.
 
Nếu Thi Âm Tông chỉ có mua bán thân thể Nguyên Anh kỳ là cao nhất thì cũng không chẳng có gì là mạnh. Nhưng trên thực tế, thân thể Nguyên Anh kỳ cũng không phải thứ Thi Âm Tông mua vào chủ yếu.
 
Nói ví dụ như Anh Biến kỳ đoạt xá, lựa chọn tốt nhất chính là thân thể Anh Biến kỳ. Nhưng để đạt được một cỗ thân thể Anh Biến kỳ không tổn hao thì thực sự là khó khăn quá lớn, hơn nữa cơ hồ sau lưng tất cả các cao thủ Anh Biến Kỳ đều có siêu cấp ngũ đại môn phái duy trì.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng tại vấn đề này, nếu ngươi trả giá đủ cao, Thi Âm Tông lập tức sẽ giải quyết, nhất định sẽ có thân thể là Anh Biến Kỳ. Nhưng để cho người tự sưu tầm thì tuyệt đối sẽ không tìm được thân thể Anh Biến kỳ. Vậy nguyên do là sao?
 
Đây cũng là bí mật lớn nhất của Thi Âm Tông, không người biết được. Thậm chí còn nghe đồn, mặc dù là tu sĩ đại thần thông như Chu Tướng Quốc lục cấp tu chân quốc thì Thi Âm Tông cũng có thể cung cấp thân thể tương ứng cho hắn.
 
Đây là một tông phái thần bí khó lường, các tông chủ tại tu chân quốc nhiều nhất cũng chỉ có thể biết được tổng bộ ngũ cấp tu chân quốc mà thôi.
 
Nhưng tổng bộ chân chính nằm ở nơi nào thì không ai biết.
 
Chẳng qua có thể khẳng định, Thi Âm Tông ở tứ cấp tu chân quốc trở lên
 
không người dám trêu chọc. Về phần tam cấp tu chân quốc thì chỉ cần không động tới sẽ không gây ra ảnh hưởng gì. Dù sao ở đó cũng chỉ là nuôi dưỡng cấp thấp chứ không phải mua bán.

--- Chương 112: Tự chế ma đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhìn Hứa Lập Quốc, liên tục thở dài. Hắn đang muốn lên tiến thì… thần sắc khẽ động. Túi trữ vật của ba người Chu Cương bay lên, lập tức bị Vương Lâm thu vào trong tay. Theo đó, mấy cái hỏa cầu cũng bắn
 
lên trên người ba đệ tử Thi Âm Tông đốt cháy thành tro.
 
Ngay sau đó, hắn khẽ quơ tay chộp một cái. Hứa Lập Quốc không dám phản kháng nên lập tức bị hắn tóm trong tay. Đoạn Vương Lập lập tức bay lên không, hóa thành một đạo trường hồng, nháy mắt biến mất phía chân trời.
 
Lúc này, ba nhóm đệ tử Hỏa Phần Quốc tại ba miệng hỏa sơn bên cạnh đều đã thu thập xong Phần Kim Quả, bắt đầu rời đi.
 
Vương Lâm trở lại trong động, đem Phần Kim Quả đặt trên mặt đất, lại mở tay thả ra Nguyên thần của Hứa Lập Quốc. Hứa Lập Quốc lo lắng, thở dài nói: <i>"Đạo hữu, chuyện gì thì cũng xin từ từ nói. Chỉ cần có thể buông tha cho ta thì yêu cầu gì ta cũng đáp ứng. Vừa rồi là ta không đúng, xin đạo hữu bớt giận."</i> Nội tâm Hứa Lập Quốc hết sức uất nghẹn, đường đường là cao thủ Nguyên Anh kỳ bởi vì thân thể lúc trước bị hủy, Nguyên Anh bị tổn thương nên tu vị đại giảm. Hơn nữa lại không kham nổi cái giá quá đắt của một khối thân thể Nguyên Anh kỳ. Cân nhắc hồi lâu, so với việc hắn đành đi đoạt thân thể của một đệ tử cấp thấp một môn phái khác nếu bị phát hiện thì rất phiền toái, chẳng bằng bỏ chút ít mua một cái thân thể của Thi Âm Tông an tâm khôi phục, tránh lo lắng về sau.
 
Đoạt xá một tên đệ tử Trúc Cơ kỳ, tu vi của hắn muốn khôi phục thì cũng cần một thời gian dài. Hiện tại hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nên bên trong tuy có Nguyên Anh nhưng lại không có được thực lực tương xứng.
 
Hơn nữa Vương Lâm lại cực kỳ bá đạo. Lúc này, Hứa Lập Quốc không khác một con hổ giấy, nên cũng chẳng chịu nổi một kích. Chẳng qua nếu Hứa Lập Quốc khôi phục tu vi chỉ cần đến Kết Đan kỳ thì kết quả đã hoàn toàn bất đồng.
 
Hứa Lập Quốc cầu xin tha thứ nhưng Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ. Ánh mắt của hắn chợt lóe lên, tay phải vỗ vào thạch bích bên người, tức thời động khẩu đã được phong kín. Thần sắc Hứa Lập Quốc khẽ biến, âm thầm kêu khổ. Thân mình lập tức lùi về đằng sau, bay nhanh vào vách tường.
 
Vương Lâm cũng không ngăn trở, thần thức đảo qua, hồng sắc điện quang lóe lên. Ánh mắt Hứa Lập Quốc lại ảm đạm, thân hình run lên, lực lượng hủy diệt lại bao phủ toàn thân hắn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm một tay chộp lấy nguyên thần run rẩy của Hứa Lập quốc, đoạn nhìn chằm chằm nguyên thần. Hắn trầm tư một chút, trong giây lát hai mắt đã lóe lên một đạo tinh quang.
 
Trong khoảng khắc vừa rồi khi hắn nhìn nguyên thần của Hứa Lập Quốc thì một cảm giác cực kỳ quen thuộc bỗng xuất hiện. Hắn cẩn thận suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không thể hiểu được sự quen thuộc này từ đâu mà đến.
 
Lúc này hắn nhìn nguyên thần đối phương, chợt nhớ tới nguyên do quen thuộc kia. Nguyên thần này cùng biến dị du hồn tịch diệt không gian có một chút tương tự.
 
Vương Lâm sờ sờ cằm, suy nghĩ. Nếu ban đầu có thể ở tịch diệt không gian
 
thôn thệ du hồn thì thực lực của hắn sẽ tăng cường không ít. Hơn nữa bởi uy lực của du hồn rất mạnh nên năng lực thôn phệ sẽ được nâng cao.
 
Một khi sinh linh trong tịch diệt không gian có một số lượng du hồn nhất định thì việc kiếm Đằng Hóa Nguyên báo thù cũng sẽ trở lên dễ dàng.
 
Quan trọng nhất là Vương Lâm biết hiện nay nếu gặp phải Kết Đan kỳ thì ngoài việc bỏ chạy không còn phương pháp nào khác. Nhưng một khi có du
 
hồn thì cho dù Kết Đan kỳ có chút phiền toái nhưng hắn cũng có năng lực tự bảo vệ mình.
 
Nếu số lượng du hồn mà nhiều một chút thì cho dù là Nguyên Anh kỳ Vương Lâm cũng dám liều mạng.
 
Hắn biết rõ pháp thuật của mình. Chuẩn xác mà nói, hắn chỉ biết một số sơ cấp tiểu pháp thuật mà thôi. Còn pháp bảo thì chỉ có một thanh phi kiếm, không còn vật nào khác.
 
Sau khi trải qua sự việc tại Triệu quốc, tâm tính của Vương Lâm cũng có chuyển biến cực lớn. Hết thảy mọi việc hiện nay, hắn làm chỉ nhằm mục đích cố gắng để mình trở lên mạnh mẽ, không để người khác nắm giữ.
 
Có nguyên thần của Hứa Lập Quốc trong tay khiến tim Vương Lâm đập lên thình thịch.
 
<i>"Nếu như không thể mang du hồn từ trong tịch diệt không gian ra,vậy có thể tự chế tác một du hồn ở đây không?"</i> Ánh mắt Vương Lâm chớp động. Hắn vỗ túi trữ vật, một thiết phiến từ trong đó bay ra, một lát sau đã đào ra một gian thạch thất.
 
Thừa dịp này, Vương Lập lập tức hủy diệt thần thức của Hứa Lập Quốc. Dù sao cũng là thần thức của một cao thủ Nguyên Anh kỳ, cho dù tu vi đại giảm thì Vương Lâm cũng phải cố hết sức mới có thể miễn cưỡng thành công.
 
Lúc này nguyên thần của Hứa Lập Quốc đã biến thành một vật vô ý thức.
 
Sau khi chuẩn bị xong thạch thất, thiết phiến lại trở về túi trữ vật của Vương Lâm. Vương Lâm vung tay lên, đưa Nguyên Thần vào bên trong thạch thất, sau đó lưu lại cấm chế. Lúc này hắn mới điều tức một chút rồi lại rời khỏi huyệt động.
 
Tìm kiếm chung quanh sơn mạch, Vương Lâm bắt lấy mấy con tiểu thú trở về. Bên trong thạch thất, Nguyên thần Hứa Lập Quốc ngơ ngác, phiêu phù ở trên không, bất động một chỗ.
 
Vương Lâm nhìn qua, đoạn ném một tiểu thú vào. Tiểu thú vừa được ném vào trong thạch thất, lập tức kêu lên vài tiếng, chạy thẳng vào trong góc co tròn người lại, cẩn thận nhìn bốn phía. Cả bốn phía đều trống không, nó không hề nhìn thấy nguyên thần.
 
Vương Lâm nhăn mày, hắn nhìn song phương hòa thuận ở trong thạch thất, khẽ trầm ngâm một chút rồi gia cố cấm chế, sau đó thì không để ý đến.
 
Lại đào ra một thạch thất nữa ở bên cạch, đem đám tiểu thú còn lại thả vào.
 
Làm xong hết thảy, Vương Lâm khẽ vỗ trán, Nghịch Thiên châu từ mi tâm lập tức bay ra, xoay tròn trong không trung một vòng, lập tức tiến vào trong Phần Kim đằng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Toàn bộ Phần Kim Quả trên cành lập tức thu nhỏ lại. Bằng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, cuối cùng đã biến mất hoàn toàn. Từng đạo linh khí mộc thuộc tính liên tiếp chảy vào trong thạch châu.
 
Trên thạch châu chậm rãi xuất hiện hư ảnh của cái lá cây thứ ba. Cho đến khi Phần Kim đằng hoàn toàn khô khéo, thì cái lá cây thứ ba cũng đã ngưng thành thực thể.
 
Sắc mặt Vương Lâm có chút vui mừng. Hắn thu lại thạch châu vào trong tay, cẩn thận xem xét một chút. Sau đó, Vương Lâm lại vỗ vào mi tâm một cái, hạt châu lập tức hòa tan, chui thẳng vào trong.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, trầm ngâm một chút. Sau đó hắn lại bắt đầu ly khai huyệt động đi thẳng đến hỏa sơn. Liên tục ở mấy hỏa sơn khác tìm kiếm một hồi. Lấy ba ngày thời gian, Vương Lâm đã thu toàn bộ Phần Kim Quả tại Phần Kim sơn mạch, trực tiếp hủy căn.
 
Nghịch Thiên châu đã xuất hiến phiến lá thứ năm.
 
Ba ngày sau, Vương Lâm lại đi tới trước thạch thất. Hắn nhìn vào bên trong, trước mắt chỉ có một ít phân cùng dấu vết nước tiểu. Mấy con thú kia đã rất uể oải, thân thể không còn sức sống. Từ ba ngày trước nó không có thức ăn nên rất đói, từ đó dẫn đến suy nhược cơ thể.
 
Nguyên Thần của Hứa Lập Quốc vẫn như cũ phiêu phù ở không trung. Nhưng nhìn kỹ thì có thể phát hiện so với trước kia thì nó càng thêm trong suốt, tựa hồ có thể tùy thời biến mất.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút, Cực cảnh thần thức tán xuất thổi Nguyên Thần lùi về đằng sau. Từ từ khi Cực cảnh thần thức của Vương Lâm bức tới gần, cuối cùng đem nó bức đến phía trên tiểu thú.
 
Cuối cùng, mắt thấy Nguyên Thần không thể tránh được, lao về phía tiểu thú. Tinh thần Vương Lâm rung lên, ánh mắt ngưng trọng, cẩn thận quan sát. Chỉ thấy thân mình tiểu thú run rẩy mãnh liệt, cuối cùng rùng mình một cái ngẩng đầu lên trên, hai mắt bắn ra một tia tinh quang. Tuy nhiên hào quang ngày càng ảm đạm, cuối cùng nghiêng đầu ngã xuống.
 
Đúng lúc này, Nguyên Thần Hứa Lập Quốc từ trong đầu tiểu thú chui ra, đánh về một phía vách tường, nhưng vừa mới đụng vào thì bỗng phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhanh chóng lùi lại phía sau. Tiếp đó hắn thay đổi phương hướng, liên tục mấy lần va chạm nhưng cũng không thành công, rốt cục phiêu phù giữa không trung, khẽ lắc lư.
 
Vương Lâm không cảm thấy kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Hắn nhìn chằm chằm Nguyên Thần, hai mắt nó rõ ràng không còn vẻ mê mang mà lại ẩn chứa một sự điên cuồng. Vương Lâm lập tức đem mấy tiểu thú bắt được ba ngày trước toàn bộ ném vào đây, hai mắt chớp động không ngừng, ngưng thần chăm chú quan sát.
 
Mấy tiểu thú vừa bị ném vào, lập tức chạy trốn ra bốn phía, ánh mắt sợ hãi đảo khắp mọi nơi.
 
Nhưng điều khiến Vương Lâm nhíu mày là Nguyên Thần lại không hề để ý đến nhóm tiểu thú, sự điên cuồng trong hai mắt cũng đã ngày càng mờ nhạt, cuối cùng rất nhanh đã biến mất, một lần nữa khôi phục vẻ mê mang.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, lại dùng thần thức áp bức, buộc nguyên thần tiến vào trong cơ thể một tiểu thú, trong nháy mắt khi tiểu thú kia tử vong thì nguyên thần lại vọt ra, vẻ điên cuồng trong mắt cũng xuất hiện.
 
Chỉ là Nguyên Thần vẫn không hề nhìn đến các tiểu thú khác, Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, dùng phương pháp đồng dạng buộc Nguyên Thần thôn phệ hoàn toàn hồn phách của đám tiểu thú. Lúc này vẻ điên cuồng trong mắt nguyên thần đã ngày càng đậm.
 
Vương Lâm trầm mặc một lát, rồi xoay người rời đi. Ở phụ cận sơn mạch lại bắt lấy một số dã thú. Lần này hắn chỉ chọn một số dã thú bản tính hung ác, một con trong đó lại còn có chút tinh ranh.
 
Một lần nữa trở lại huyệt động, Vương Lâm lại làm ra một số thạch thất, phân loại những động vật này, sau đó cấm lấy hai con thú đang gầm rú, mắt đỏ au ném vào trong mật thất có nguyên thần.
 
Hắn lại bức Nguyên Thần thôn phệ, ánh mắt nguyên thần ngày càng trở lên điên cuồng.
 
Vương Lâm ở ngoài thạch thất quan sát thật lâu, hắn không biết mình làm như vậy thì Nguyên Thần này có thể trở thành một du hồn không, hay lại trở thành một ma đầu.
 
Kỳ thực phương pháp tốt nhất là bắt tu sĩ về thực nghiệm. Nhưng Vương Lâm lo lắng nếu Nguyên Thần kia thôn phệ tu sĩ thì rất có thể khiến cho tu vi bản thân tăng cao, từ đó sẽ vượt qua phạm vi thần thức cực cảnh, lúc đó sẽ gây nguy hiểm cho chính bản thân mình. Cho nên do không hoàn toàn nắm chắc nên hắn không nghĩ tới việc trực tiếp dùng hồn phách tu sĩ.
 
Bốn ngày sau, trừ bỏ một con có vẻ tinh quái thì tất cả động vật bị bắt tới đều đã được sử dụng qua. Ngày hôm nay, Vương Lâm cầm con thú tinh quái kia ném vào bên trong thạch thất.
 
Nguyên thần dưới sự bức bách của Cực cảnh thần thức đánh về phía con thú. Nhưng khi chạm tới nó thì nguyên thần lập tức bộc phát mâu thuẫn mãnh liệt, cố gắng tự khống chế, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
Cực cảnh thần thức của Vương Lâm nhất động, hồng sắc thiểm điện lóe ra, cuối cùng nguyên thần cũng đánh về phía con thú. Thời gian cứ thế trôi qua, thân thể con thú này cứ run lên mãnh liệt Nửa canh giờ sau, thân thể con thú này đã nổ tung, một đạo hồng sắc hư ảnh nhảy ra, phiêu phù giữa không trung rồi lập tức kêu lên vài tiếng.
 
Bộ dạng nguyên thần đã hoàn toàn thay đổi, toàn thân phát ra hào quang ám hồng sắc, lệ khí nồng đậm, cho dù Vương Lâm đứng ở ngoài thạch thất cũng có thể cảm nhận rõ ràng. Trong mắt Vương Lâm, nó đã không còn là Nguyên Thần mà thực sự biến thành một ma đầu.
 
Hai mắt Vương Lâm sáng ngời, hắn suy nghĩ một chút rồi mở cửa thạch thất đi vào.
 
Ma đầu bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Vương Lâm, đoạn nó bổ nhào về phía trước. Vẻ mặt Vương Lâm lạnh lùng, trong đôi mắt lóe lên hồng sắc thiểm điện. Ma đầu bị đánh cho bắn ra xa, nhưng nét mặt nó lại lóe lên vẻ tàn khốc, tiếp tục lao tới. Vương Lâm duỗi tay hư không tóm lấy ma đầu.
 
<i>"Muốn chết!"</i> Thanh âm Vương Lâm lạnh như băng, hồng sắc thiểm điện trong mắt lóe ra không ngừng. Mỗi một lần lóe lên thì ma đầu lại càng trở lên run rẩy, nét tàn khốc trong mắt nó dần dần thu liễm, thay vào đó là sự sợ hãi.
 
Cuối cùng thậm chí lộ ra vẻ cầu xin tha thứ. Vương Lâm cầm lấy ma đầu đi ra khỏi thạch thất. Sau khi đả tọa thì đem ma đầu ném ra giữa không trung.
 
Vẻ tàn khốc trên khuôn mặt ma đầu lại lóe lên, nó không chút do dự nhằm phía đỉnh thạch thất bỏ chạy. Vương Lâm chỉ cười nhạt, cực cảnh thần thức nhanh chóng đuổi theo bắt đầu trừng phạt một chút. Ma đầu kia lập tức kêu lên thảm thiết, thân thể toát ra một tia khí, trở nên uể oải.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, thiến phiến bay ra. Hắn nhìn chằm chằm vào ma
 
đầu, bình thản nói: <i>"Đi vào trong đó ẩn thân. Nếu ta không triệu hoán thì không được đi ra."</i> Ma đầu e ngại nhìn Vương Lâm rồi hóa thành một đạo hồng quang, chui vào trong thiết phiến.
 
Đem thiết phiến thu lại, Vương Lâm có chút cảm khái nhìn bốn phía. Hắn đi ra ngoài, ở miệng huyệt động khẽ vung tay đóng lại cửa động.
 
Vương Lâm không quay đầu, lập tức bay lên trời, hướng về phía đông mà đi.
 
Căn cứ theo trí nhớ của Mã Lương thì vị trí của Chiến Thần Điện đúng là ở phương đông. Vương Lâm đã sớm có tính toán, từ trong trí nhớ của Mã Lương hắn cũng đã tra xét ra con đường đi đến Triệu quốc. Nếu muốn tìm kiếm chỉ có thể đi đến tàng kinh các của Chiến Thần Diện, nơi đó có một tấm trương đồ.
 
Ngoại trừ việc đó, Huyết luyện pháp bảo lục sắc tiểu kiếm hiện tại đã biến thành thiết phiến, uy lực giảm sút. Nếu đối phó với tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì Vương Lâm cũng chẳng cần sử dụng. Nhưng nếu gặp phải Kết Đan kỳ thì Cực cảnh thần thức không thể thi triển. Nếu có được một pháp bảo tốt sẽ có tác dụng bảo mệnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cho nên, luyện khí thuật Vương Lâm nhất định phải học được. Mà để học tập luyện khí thuật thì cần trở lại Chiến Thần Điện, vì ở nơi đó có luyện khí điện.
 
Ngoại trừ việc đó, Vương Lâm còn muốn tìm được cực âm chi địa, nếu không tu vi của hắn chỉ có thể dừng lại ở Trúc Cơ trung kỳ. Chỉ có cực âm chi địa thì theo Hoàng Tuyền Thăng khiếu quyết mới có thể kết xuất ba viên hàn đan, tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí kết đan.
 
Hoàng Tuyền Thăng khiếu quyết Vương Lâm không có ý định bỏ qua. Dù sao Tư Đồ Nam từng nói, khi tu luyện công pháp này sau khi ba khỏa hàn đan xuất hiện toàn bộ rồi dung hợp cùng một chỗ thì sẽ tạo ra một tỉ lệ rất lớn để tiến vào Kết Đan kỳ.
 
Điều cần nhất bây giờ là tiên khôi phục tu vi. Bởi vì không có âm hàn dịch thể, Vương Lâm tại Trúc Cơ chỉ có thể tu luyện thứ đẳng thần đạo chi thuật trong chiến thần điện lấy được từ trí nhớ của Mã Lương. Cái loại này không hề có thuộc tính, so với âm hàn linh lực thì kém hơn không ít.
 
Nhưng nó lại hơn ở sự lâu dài, nếu coi âm hàn thuộc tính là một thanh lợi kiếm vô kiến bất tồi thì thần đạo chi thuật tu luyện ra linh lực lại là một dây bằng tơ mềm dẻo.
 
Chiến Thần Điện ở trên một ngọn núi cao chọc trời tại phía động Hỏa Phần quốc. Ngọn núi này được mây mù bao phủ quanh năm, có nhiều linh thú.
 
Ngoài ngọn chủ phong cao nhất ra, còn bốn ngọn phó phong thấp hơn. Trên bốn ngọn phó phong theo thứ tự là tứ đại thiên điện.
 
Là một trong tứ đại phái đứng đầu Hỏa Phần Quốc, đệ tử của Chiến Thần Điện vượt quá ba nghìn. Trừ bỏ một ít tạp dịch ngoại môn thì còn đến hai ngàn ba trăm đệ tử nội môn.
 
Ngày hôm nay, tại một tòa cô phong cách chiến thần điện cả ngàn dặm. Ba người Chu Tử Hồng, Dương Hùng, Lâm Đào liền xuất hiện. Từ ba ngày trước, ba người bọn họ bỗng thấy tâm linh chấn động, nhận được tin tức do Vương Lâm dùng tinh huyết bản mệnh truyền tới, muốn bọn họ đưa một ít vật phẩm, ba ngày sau gặp lại. Hiện thời gian ước định sớm đã qua, nhưng bọn hắn cũng không dám rời đi.
 
Trong ba người, Lâm Đào có vẻ sợ hãi, đáy lòng khẩn trương, muốn tìm lý do thoái thác.
 
Vẻ mặt Chu Tử Hồng mờ mịt, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong đầu trống rỗng. Mã Lương đã biến mất một năm, nàng vốn nghĩ đối phương sẽ không bao giờ xuất hiện, nhưng ba ngày trước tâm linh nàng lại chấn động, nghe thấy thanh âm của đối phương thì sắc mặt nàng lập tức tái nhợt.
 
Nét mặt Dương Hùng trầm ổn, trừ bỏ ánh mắt khẽ lóe lên vài đạo tinh quang thì không có bất cứ dị thường gì. Chỉ là nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, hai nắm tay của hắn đang nắm rất chặt.
 
Thời gian cứ thể trôi qua, rất nhanh màn đêm đã buông xuống, Vương Lâm còn chưa xuất hiện. Ba người nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
Ở trên một ngọn núi cách đây hai nghìn thước, Vương Lâm đang lạnh lùng nhìn ba người. Từ sau khi Triệu quốc biến đổi lớn thì tâm tính Vương Lâm cũng trở lên cực kỳ cẩn thận. Hắn tuy có bản mệnh tinh huyết của ba người, nhưng lòng người khó dò. Nói không chừng ba người lấy dũng khí đánh cược một lần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cho nên Vương Lâm ở đây quan sát bốn phía, chỉ cần có gì khác thường thì hắn sẽ không do dự mà bóp nát bản mệnh tinh huyết của ba người, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Đồng thời, hắn quan sát phản ứng của ba người. Cho dù có giả bộ thì cũng không thể duy trì trong thời gian dài. Trong ba người thì Lâm Đào có phản ứng bình thường nhất, từ đầu đến cuối luôn hoảng loạn.
 
Chu Tử Hồng luôn luôn ngẩn ngơ, vẻ mặt mịt mờ khó có thể che dấu.
 
Đối với hai người này hắn chỉ khẽ quan sát, còn sự chú ý hoàn toàn đặt lên trên người Dương Hùng. Thần thái của người này cực kỳ ổn định, nhưng theo thời gian trôi qua thì cũng trở lên âm tình bất định.
 
Vương Lâm theo dõi tay phải của hắn, ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý. Trầm ngâm một chút, hắn quyết định đi đến chỗ ba người. Trong nháy mắt xuất hiện trước mặt họ, một cỗ khí tức lạnh như băng nhanh chóng lan tỏa.
 
Ba người nhìn thấy Vương Lâm thì đáy lòng đều run lên, cảm giác chờ đợi thật mệt mỏi, nhưng lúc này đã hoàn toàn biến mất.
 
Thời gian hơn một năm thời gian ở chiến trường ngoại vực, các sự tình cơ hồ vẫn quanh quẩn trong giấc mộng của họ mỗi đêm.
 
Vương Lâm mạnh như thế nào họ không biết, nhưng hiện tại, Mã Lương trước mắt lại tản mát ra khí thế khiến bọn họ kinh hãi.
 
Thậm chí bọn họ còn cảm thấy ảo giác, mặc dù là không có bản mệnh tinh huyết khiên dẫn thì chỉ cần một ý niệm trong đầu Vương Lâm là bọn họ đều sẽ bị giết không có cơ hội trở tay.
 
Khi Vương Lâm quét mắt nhìn bọn họ thì loại cảm giác này lại càng được nâng lên đến cực hạn. Lâm Đào là người thứ nhất không chịu nổi, bịnh một tiếng, quỳ gối xuống, run run nói: <i>"Lâm Đào bái kiến chủ nhân."</i> Dương Hùng cùng Chư Tử Hồng cũng không tốt hơn là bao nhiêu, chẳng qua là cố nén chịu mà thôi.
 
Cực cảnh thần thức của Vương Lâm vừa thu lại thì khí tức nguy hiểm tức thì tiêu tán, ba người lúc này mới nhẹ nhõm thở ra một hơi, Dương Hùng cùng Chu Tử Hồng vội vàng cúi đầu bái kiến.
 
Cúi đầu… Dương Hùng cảm thấy chua sót, tay phải hắn nắm thật chặt ngọc phù. Lần này Hắn đến đây là có hai ý định, một là tính lừa Vương Lâm đi Chiến Thần Điện, sau đó mượn cơ hội mời trưởng bối hỗ trợ đoạt lại bản mệnh tinh huyết. Thứ hai, nếu Vương Lâm không đi thì vụng trộm dùng ngọc phù trong tay truyền lại phương vị đến khối ngọc phù trong tay sư đệ của hắn đang ở trong Chiến Thần Điện. Chỉ cần đưa vào một chút linh lực thì ngọc phù của sư đệ hắn sẽ sáng lên, dựa theo phân phó của hắn mà sư đệ hắn sẽ đem ngọc phù giao cho sư phụ.
 
Nhưng bây giờ hắn lại phát hiện, suy nghĩ của mình ngu xuẩn đến cỡ nào.
 
Nếu quả thật làm như vậy thì chỉ sợ hắn là người chết đầu tiên.
 
Dám đoạt xá Mã Lương, thì vị tiền bối đó nhất định là cao nhân thượng cấp tu chân quốc. Nếu không tu vi sao chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lại có thần thức khiến hắn cảm thấy run sợ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dương Hùng thầm than một tiếng, dập tắt ý muốn phản kháng ở trong đầu.
 
Hắn thở sâu một hơi, tay trái vội vàng vỗ lên túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản, cung kính nói: <i>"Chủ nhân, vật phẩm ba ngày trước ngài phân phó, tôi đã mang tới cho ngài. Đây là ngọc giản của Luyện Khí thiên điện."</i> Vương Lâm nhận lấy, đoạn dùng thần thức đảo qua. Không nhìn thấy bất cứ điều gì khả nghi thì hắn mới khẽ gật đầu, ánh mắt lại đảo qua Lâm Đào.
 
Tim Lâm Đào giật thót lên, thấp giọng nói: <i>"Chủ nhân, những thứ đặt ở vị trí tối cao tại tàng kinh các, do tôi… tu vi không đủ lên không thể đi lên."</i> Nhìn sắc mặt Vương Lâm không chút thay đổi, Lâm Đào cắn răng, ngẩng đầu nói: <i>"Mười ngày! Chủ nhân hãy cho tôi thêm mười ngày, mười ngày sau biểu ca của tôi sẽ đến thay phiên, lúc đó chắc chắn biểu ca sẽ giúp tôi."</i> Vương Lâm nhìn hắn, khẽ gật đầu, giọng bình thản: <i>"Nếu ngươi thực sự
 
mang tới, khi ta rời khỏi Hỏa Phần Quốc sẽ đem bản mệnh tinh huyết trả lại cho ngươi."</i> Nói xong, hắn lại nhìn về phía Dương Hùng, ánh mắt lạnh dần: <i>"Nguyên bản định đem bản mệnh tinh huyết trả lại cho ngươi, nhưng khi nhìn thấy vật trong tay ngươi thì ta nghĩ không cần thiết nữa. Ta không giết ngươi nhưng bản mệnh tinh huyết này ta vẫn giữ."</i> Thân mình Dương Hùng khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. Nhất là khi nhìn thấy ánh mắt của Vương Lâm thì hắn cảm thấy sợ hãi vô cùng, đoạn trực tiếp quỳ gối xuống. Hắn giao ra ngọc giản trong tay, vẻ mặt hết sức lo lắng.
 
Vương Lâm không nhìn đến hắn mà lại nhìn về phía Chu Tử Hồng. Chu Tử Hồng cắn chặt răng, nàng khẽ cười, nhẹ giọng nói: <i>"Tiền bối, thần đạo thuật kia vô cùng kỳ quái, nửa năm trước tuy tôi nhìn thấy một lần nhưng sau khi xem xong căn bản không hề có chút ấn tượng. Thực sự khôngt hể hoàn thành giao phó lần này. Kỳ thật ngài lấy thân phận Mã Lương trở về từ chiến trường vực ngoại thì tất nhiên có tư cách tìm hiểu."</i> Thần đạo thuật, đây vốn là thứ mà Vương Lâm cảm thấy hứng thú nhất trong trí nhớ của Mã Lương. Trong trí nhớ của Mã Lương, hắn nằm mơ cũng muốn.
 
Nhưng tiếc rằng Chiến Thần Điện luôn khống chế đệ tử vào xem thần đạo thuật cực kỳ nghiên khắc. Nếu là đệ tử ngoại phái thì chỉ cần theo quy định cứ đến một khoảng thời gian nhất định giao nộp một lượng linh thạch là có thể được xem.
 
Nhưng đệ tử bổn phái thì trừ phi đạt tới Kết Đan kỳ hoặc lập được nhiều công trạng cho bổn phái thì mới có thể được trưởng lão hộ pháp cho đi xem.
 
Thựa theo phân tích của Vương Lâm thì chỉ sợ thần đạo thuật này có chút cổ quái, nếu không khi tu sĩ Trúc Cơ xem đã không cần đến có người hộ pháp.
 
Hắn để Chu Tử Hồng thác ấn một lần, vốn không nghĩ sẽ thành công, nên lúc này cũng không thất vọng. Cẩn thận liếc nhìn ba người một lượt, hắn nói: <i>"Ba người các ngươi không cần phòng bị với ta, chỉ cần không nảy sinh ý đồ xấu thì ta tất nhiên sẽ trả bản mệnh tinh huyết cho các ngươi.
 
Nhưng nếu có sinh ý đồ thì đừng trách ta vô tình."</i>

--- Chương 113: Nguyên anh hốt lai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> <i>"Ba người các ngươi về trước đi. Lâm Đào! Mười ngày nữa ta ở chỗ này chờ
 
ngươi."</i> Sau khi nói xong. Vương Lâm hóa thành một đạo trường hồng, lóe lên rồi biến mất.
 
Lâm Đào vội vàng đồng ý. Đáy lòng tự nhủ sau khi trở về nhất định phải nói chuyện với biểu ca. Đây chính là đại sự có liên quan tới tính mạng của mình chứ phải chơi đâu.
 
Dương Hùng mồ hôi lạnh đã gần như khiến quần áo ướt sũng. Từng trận gió thổi tới, khiến cho hắn không nhịn được rùng mình một cái. Một chút hàn ý từ đáy lòng xuất hiện. Một khắc vừa rồi, hắn biết mình đã đi dạo một vòng quanh Quỷ Môn quan.
 
Chu Tử Hồng bình thản nhìn Dương Hùng liếc mắt một cái. Xoay người rời đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm phi hành giữa không trung không có mục đích, trong lòng trầm ngâm suy tư. Cũng không lâu lắm, hai mắt hắn lóe ra tinh quang. Trong lòng hắn thầm nghĩ Chiến Thần Điện lần này nói gì thì nói mình cũng không thể không đi. Bất kể ba người Chu, Dương, Lâm có âm mưu gì hay không. Nhưng bí mật của mình ở trước mặt tu sĩ Nguyên Anh kỳ cơ bản là không thể đấu được.
 
Thậm chí rất có thể, hiện tại Nguyên Anh kỳ lão tổ của Chiến Thần Điện đã sớm thông qua dấu vết để lại biết chuyện mình đoạt xá. Nghĩ đến đây, hắn chợt cả kinh. Sắc mặt nhất thời âm trầm xuống. Tốc độ lập tức tăng tốc, mau chóng rời đi.
 
Chuyện này Vương Lâm trước kia cũng có nghĩ tới. Chẳng qua biểu hiện của ba người Dương Hùng, làm cho hắn càng thêm khẳng định mà thôi.
 
Đang phi hành, Bỗng nhiên một âm thanh ôn nhu vang lên bên tai Vương Lâm: <i>"Tiểu hữu, đem bản mệnh tinh huyết của đệ tử bản môn trả lại có được không?"</i> Thanh âm vô cùng êm tai làm cho người ta nghe xong vô cùng dễ chịu.
 
Vương Lâm chợt dừng lại. Ở phía trước mặt của hắn có một đám mây mù lượn lờ hóa thành một phụ nhân thiên kiều bá mị hướng về phía hắn đi tới.
 
Phụ nhân đi rất nhẹ nhàng, yểu điệu. Nàng mặc bộ cung trang màu xanh da trời. Vạt áo bằng vải bố màu phỉ thúy xếp chồng với nhau tạo thành hình tam giác. Dưới váy còn có rất nhiều dải băng. Bộ cung trang khiến cho thiếu phụ toát ra một loại khí chất thanh cao.
 
Phụ nhân tướng mạo cực kì xinh đẹp, Không trang điểm phấn son mà nhan sắc như ánh tuyết dưới bình minh, trắng bóc nõn nà.
 
Theo từng bước tiến của phụ nhân, thân mình Vương Lâm cũng từ từ lùi về sau giữ một khoảng cách nhất định với đối phương. Cùng lúc đó tay phải hắn sờ vào túi trữ vật, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng nội tâm lại vô cùng cảnh giác.
 
Vị phụ nhân trước mặt này tu vi sâu không lường được, hiển nhiên là cao thủ Nguyên Anh kỳ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"></div><i>"Đồ tôn tiền bối tên gọi là gì?"</i> Vương Lâm nhìn chằm chằm về phía phụ nhân mà hỏi.
 
<i>"Đồ tôn của bổn cung tên là Chu Tử Hồng. "</i>Trên khuôn mặt ngọc của thiếu phụ lộ ra vẻ tươi cười, trả lời.
 
Vương Lâm biết rõ tình thế trước mắt liền gật đầu, quyết đoán nói: <i>"
 
Được! Đợi vãn bối đi quá ngàn dặm, lúc đõ sẽ trả lại bản mệnh tinh huyết. Nếu không, cho dù tiền bối ra tay, vãn bối cũng làm cho nó biến mất vĩnh viễn."</i>
 
Thiếu phụ liếc mắt Vương Lâm nhìn một cái, nói: <i>"Tiểu hữu không cần khẩn trương như thế. Chuyện của ngươi Bổn cung đã từ Tử Hồng nghe được. Ba người bọn chúng có thể bình yên trở lại Chiến Thần Điện là nhờ có sự trợ giúp của ngươi. Vì thế chỉ bằng chuyện đó, chuyện ngươi đoạt xá Mã Lương ta cũng sẽ bỏ qua. Chỉ cần ngươi cứu Tử Hồng, bổn cung sẽ bỏ qua hết thảy mọi chuyện trước kia ."</i>
 
Vương Lâm ngẩn ra, ngưng thần nhìn thiếu phụ. Từ thần thái của đối phương có thể thấy không giống giả dối. Hắn trầm mặc một chút, nói:
 
<i>"Tiền bối chớ trách. Cứ để vãn bối đi được ngàn dặm rồi sẽ trả lại bản mệnh tinh huyết."</i>
 
Thiếu phụ nhíu mày, lắc đầu cười nói: <i>"Ngàn dặm. Ngàn dặm với bản cung mà nói chỉ là một cái chớp mắt mà thôi. Nếu Bổn cung muốn giết ngươi, thì ngươi có chạy nghìn dặm cũng thế thôi. Nếu ngươi không nghe lời, vậy cũng không có cách nào khác. Ta cũng không nói nhiều, ngươi đi đi."</i>
 
Vương Lâm không nói hai lời. Thân mình hóa thành một đạo trường hồng phá không mà đi. Sau nửa canh giờ, hắn đã bay được hơn ba nghìn dặm. Hạ người xuống một miệng núi lửa, hắn thở sâu một hơi điều chỉnh lại linh lực trong cơ thể sau đó đưa tay trái điểm vào mi tâm. Một cái vệt sáng lốm đốm từ trong mi tâm hắn bắn nhanh ra ngoài.
 
Vương Lâm nhìn cũng không nhìn xem, thân mình lại nhoáng lên, nhanh chóng bay đi. Dọc đường đi hắn vẫn đang phán đoán xem lời nói của thiếu phụ kia là thật hay giả. Nhưng vô luận như thế nào, vì một cái bản mệnh tinh huyết mà đắc tội Nguyên Anh kỳ cao thủ. Đối với Vương Lâm mà nói thì đó không phải là chuyện khôn ngoan.
 
Vì vậy, đối với việc trả lại bản mệnh tinh huyết cho Chu Tử Hồng, Vương Lâm không có chút gì do dự.
 
Mấy phút đồng hồ sau khi phóng thích bản mệnh tinh huyết Chu Tử Hồng ở miệng núi lửa. Thân ảnh thiếu phụ bỗng nhiên xuất hiện, tay phải nàng đưa ra bản mệnh tinh huyết của Chu Tử Hồng lập tức bay tới trong tay của nàng.
 
Phụ nhân nhìn đốm sáng trong tay, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. Sau khi cẩn thận thu lại. nàng ngẩng đầu nhìn phương hướng Vương Lâm bỏ chạy, nhẹ giọng lẩm bẩm:<i>" Nể mặt ngươi đã cứu Hồng Nhi. Hơn nữa đã trả lại bản mệnh tinh huyết. Chuyện đoạt xá, ta giúp ngươi che lại."</i>
 
Suốt hai ngày, Vương Lâm trừ bỏ việc nghỉ ngơi ra thì luôn luôn phải phi hành. Bởi vì thiếu phụ kia không còn có xuất hiện qua, cho nên mối lo trong lòng Vương Lâm cũng ngừng lại. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng. Nhìn chằm chằm về trước mặt cách đó không xa .
 
Đúng lúc này. Từ đàng xa đột nhiên bay tới vô số kiếm quang. Sau khi, nhìn thấy Vương Lâm, bọn họ lập tức thay đổi phương hướng. Khi đám kiếm quang đó tới gần chỉ thấy bảy tám người trẻ tuổi. Bọn họ nhanh chóng bao vây và dùng ánh mắt không tốt nhìn chằm chằm lấy Vương Lâm .
 
Trong số những người đó, bắt mắt nhất chính là người nam tử trước mặt mặt trắng như ngọc, tướng mạo đường hoàng. Một thân tu vi đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, tiến nhập giả đan cảnh giới. Hắn mặc một cái trường bào màu tím. Dưới chân có một thanh phi kiếm xanh biếc phát ra từng trận linh lực dao động .
 
Ở bên cạnh hắn là một hồng y nữ tử, trông có vẻ hơi gầy. Tuy nhiên, nụ cười của nàng lại có vẻ thanh nhã thoát tục, khiến cho người ta khó mà kìm lòng được.
 
Lúc này, thanh niên mắt lộ hàn quang, nhìn chằm chằm Vương Lâm, ôn nhu nói với nữ tử bên người: <i>"Uyển Nhi. Là hắn sao?"</i>
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nữ tử nhìn Vương Lâm, mỉm cười xin lỗi, rồi nhẹ giọng nói với : <i>"Sư huynh! Không phải hắn. Người nọ tuy nói am hiểu thuật dịch dung, nhưng không có khả năng huyễn hóa ra khí chất của vị công tử này ."</i>
 
Hàn ý trong mắt thanh niên chợt tan biến. Hắn chắp tay với Vương Lâm, cao giọng nói: <i>"Đạo hữu chớ trách. Tại hạ Lạc Hà Môn Lý Kỳ Khánh, có chổ đường đột mong đạo hữu lượng thứ."</i>
 
Vương Lâm thần sắc từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh. Nghe người thanh niên nói, hắn bình thản trả lời:<i>" Không có gì! Nếu là hiểu lầm. Vương mỗ cũng chẳng để ý."</i>
 
Lý Kỳ Khánh cười ha hả, nói: <i>"Nếu đạo hữu cũng đi tham gia Khê Cốc phường thị đại hội, đến lúc đó nói không chừng còn có thể gặp nhau. Hôm nay tại hạ còn có chuyện quan trọng. Xin cáo từ ."</i>
 
Nói xong, hắn lại ôm quyền cùng với mọi người đạp kiếm mà đi.
 
Đợi bọn hắn đi rồi, Vương Lâm không nói hai lời hướng thằng phía trước bay đi. Bỗng nhiên, hắn nhíu mày vỗ vào túi trữ vật. Thiết phiến lập tức bay ra, hướng về trước mặt đánh tới.
 
Tốc độ của thiết phiến cực nhanh. Trong nháy mắt liền đánh tới hướng trước mặt. Oanh một tiếng. Một bóng người dưới đất sâu 20 thước chật vật chui ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Diện mạo của người đó hết sức bình thường nhưng trong mắt lại lóe lên một tia linh khí. Hắn liên tục xua tay, cao giọng hô: <i>"Đạo hữu. Hiểu lầm. Hiểu lầm thôi."</i> Nói xong, hắn vội vàng nhìn xung quanh, rồi đứng
 
dậy nhảy một cái lên phi kiếm, bay đến trước người Vương Lâm.
 
<i>"Đạo hữu! Tại hạ Tôn Hữu Tài. Việc này là hiểu lầm. Ta không phải cố ý đi theo sau ngươi, chỉ là bất đắc dĩ. Cũng là do ác nha đầu Lạc Hà Môn gây phiền toán. Ta đánh không lại nên chỉ có thể trốn. Hiện tại bọn họ còn đang tìm ta. Đi theo ngươi, bọn người Lý Kỳ Khánh kia cũng không tìm lại làm gì."</i> Vương Lâm nhìn hắn một cái. Không để ý đến tiếp tục bay về phía trước.
 
Tôn Hữu Tài vội vàng đi theo, lại hỏi: <i>"Đạo hữu. Ngươi ở môn phái nào vậy? Ta là đệ tử Tà Ma Tông ."</i>
 
Vương Lâm nhíu mày không nói gì, lại thúc dục linh lực tăng tốc, nhanh chóng bỏ Tôn Hữu Tài lại ở đằng sau. Tôn Hữu Tài nhìn Vương Lâm liếc mắt một cái, trong lòng cười lạnh nhưng ở nét mặt vẫn như thường. Hắn vọt lên đuổi theo, trong nháy mắt lại lần nữa cùng Vương Lâm sánh vai. Hắn lại tiếp tục nói: <i>"Đạo hữu. Chuyện vừa rồi thật sự là xin lỗi. Tất cả đều do nha đầu kia. Ai! Đạo hữu! Ngươi chuẩn bị đi Khê Cốc phường thị sao? Không bằng ta và ngươi cùng đi. Ta ở Khê Cốc cũng quen được một số người, đến đó muốn gì cũng có. Thậm chí ngay cả một ít nữ tu Ngưng Khí kỳ làm lô đỉnh, ta cũng có phương pháp mua được."</i>
 
<i>"Tốc độ thật nhanh!"</i> Vương Lâm nội tâm vừa động, xoay người quay đầu lại nhìn hắn, chợt nở nụ cười. Nụ cười này nhìn ở trong mắt Tôn Hữu Tài, có chút cảm giác hết hồn. Loại cảm giác này chợt lóe qua một cái, Tôn Hữu Tài lắc lắc đầu. Đáy lòng thầm nghĩ đối phương chẳng qua là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, với tu vi Trúc Cơ Hậu Kỳ của mình, sẽ không thể nào thất thủ. Nghĩ đến đây, hắn cười nói: <i>"Đạo hữu! Ngươi xem coi thế nào?"</i>
 
Vương Lâm đáy lòng vẻ châm chọc chợt lóe lên, quyết đoán nói: <i>"Được! Vậy làm phiền Tôn huynh."</i>
 
Tôn Hữu Tài giật mình. Hắn không ngờ được Vương Lâm cư nhiên đáp ứng nhanh như vậy. Vốn đang có rất nhiều lí do thoái thác nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức mỉm cười gật đầu nói: <i>"Không có cách nào. Vốn là ta đạo hữu tránh địch. Việc này cứ giao cho ta. Đạo hữu! Ngươi xưng hô như thế nào ?"</i>
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div><i>"Ta gọi là Mã Lương, đệ tử Chiến Thần Điện ."</i> Vương Lâm mỉm cười nói.
 
Tôn Hữu Tài nhìn nụ cười đó hết sức đơn thuần. Về phần cụ thể ý tứ như thế nào, chỉ có Vương Lâm tự mình biết.
 
Tôn Hữu Tài cười hắc hắc. Nhìn trước nhìn sau, thấp giọng nói: <i>"Mã huynh! Nghe nói các ngươi Chiến Thần Điện có một tuyệt thế mỹ nữ gọi là Chu Tử Vi. Nửa năm trước, Thiếu tông chủ của chúng ta gcó ặp qua một lần sau đó lập tức thần hồn điên đảo. Ngươi đã là đệ tử Chiến Thần Điện, tất nhiên gặp qua nàng phải không? Nàng trông thế nào?"</i> Vương Lâm ngẩn ra, nói: <i>"Chu Tử Vi? Ngươi nói là Chu Tử Hồng. Chu sư tỷ phải không?"</i>
 
Tôn Hữu Tài giật mình vỗ vỗ cái trán, cười nói: <i>"Ngươi xem trí nhớ của ta. Đúng vậy. Nàng chính là Chu Tử Hồng. Nàng trông như thế nào?"</i>
 
Vương Lâm gật gật đầu, nói: <i>"Chu sư tỷ đích xác rất đẹp nhưng tính tình quá lãnh đạm. Ta cũng từng gặp sư tỷ vài lần."</i>

--- Chương 114: Hắn là dê béo? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tôn Hữu Tài miệng phát ra vài tiếng cười dâm đãng. Bàn tay hắn vỗ về phía bả vai Vương Lâm, nói:<i>"Không nói tới nàng nữa. Mã huynh đệ! Đi về phía trước không lâu nữa, sẽ có một tòa Truyền Tống Trận để tiến vào Khuê Cốc."</i> Vương Lâm bả vai thoáng động, né sang một bên cười nói:<i>"Như thế là tốt rồi. Vậy chúng ta nhanh tới đó, sớm tiến vào Khuê Cốc."</i> Nói xong, hắn hướng về phía trước bay đi.
 
Tôn Hữu Tài một tay chụp vào khoảng không. Nhưng thần sắc không có chút nào biến hóa, gật đầu nói:<i>"Mã huynh đệ. Lần này đi ra ngoài chỉ có một mình?"</i> - Hắn không nhanh không chậm đi theo.
 
Vương Lâm đáy lòng cười lạnh, nét mặt vẫn thản nhiên, nói:<i>"Đúng vậy! Lần này chỉ có một mình ta ra ngoài."</i> Tôn Hữu Tài cười ha ha, nhỏ giọng nói:<i>"Nói vậy, Mã huynh chắc là vụng trộm xuống núi, chuẩn bị đi Khuê Cốc đổi chút pháp bảo ngọc phù. Ta nghe nói ba tháng sau là đến đại hội đoạt bảo của ngũ điện trong Chiến Thần Điện. Đến lúc đó Mã huynh đệ có thể có vài phần nắm chắc."</i> Vương Lâm mỉm cười không nói.
 
Nhìn thấy bộ dáng của Vương Lâm, Tôn Hữu Tài trong lòng cười lạnh nói:<i>"Con thỏ nhỏ kia! Mặc kệ ngươi nói thật hay giả. Hôm nay gặp được ông đây, coi như ngươi xui xẻo. Hắc hắc! Dùng nhục thể của ngươi làm khôi lỗi, đến lúc đó tên Lý Kỳ Khánh kia cũng sẽ không quá mức đề phòng."</i> – Mặc dù trong lòng nghĩ như thế, nhưng hắn vẫn lấy từ trong túi trữ vật ra một cái ngọc giản, làm trò Vương Lâm trước mặt, nói:<i>"Mã huynh đệ! Bằng hữu của ta đang ở gần đây. Ta gọi hắn tới. Đến lúc đó ba người chúng ta cùng đi vào Truyền Tống Trận, sẽ tiết kiệm được một khối linh thạch."</i> Trong trí nhớ của Mã Lương, có tư liệu về Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận phần lớn đều yêu cầu mấy khối linh thạch mới có thể mở ra. Mỗi lần mở ra, nhiều nhất truyền tống được ba người.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cho nên Tôn Hữu Tài nói ra như vậy cũng phải nói là rất cẩn thận. Sau khi thấy Vương Lâm gật đầu, Tôn Hữu Tài đem ngọc giản đặt ở mi tâm. Sau đó tung lên, ngọc giản lóe lên vài cái, rồi biến mất không thấy gì nữa.
 
Vương Lâm đi theo Tôn Hữu Tài. Nhìn đối phương mang theo hắn đi vào nơi mà bốn phía càng ngày càng hoang vắng. Núi lửa lớn, nhỏ cũng có rất nhiều. Thỉnh thoảng một ít miệng núi lửa phun lên một cỗ khói đen.
 
Sợ Vương Lâm nghi hoặc, Tôn Hữu Tài cười giải thích:<i>"Mã huynh đệ đừng có gấp. Truyền Tống Trận vào Khuê Cốc cách chổ này không xa . Gần đây cũng không biết tại sao tất cả núi lửa ở Hỏa Phần Quốc của chúng ta liên tục có khói đen phun lên. Ta nhớ mới mấy năm trước đám Nguyên Anh kỳ lão tổ của các đại tông phái mới vừa vặn phong ấn xong."</i> Vương Lâm thần sắc lạnh dần, cười nói:<i>"Umh. Nơi này rất hẻo lánh. Đúng là một chỗ rất tốt. Nhất là nơi này núi lửa rất nhiều, giết người xong sau phi tang cũng dễ. Ngay cả hỏa cầu thuật cũng có thể tiết kiệm ."</i> Tôn Hữu Tài thân mình run lên một chút, cười lớn nói:<i>"Mã huynh đệ."</i> Hắn nói còn chưa dứt lời, từ đàng xa truyền đến tiếng sấm nổ mạnh. Một đạo màu đen kiếm quang trong nháy mắt đã đến gần. Kiếm quang tán đi, lộ ra một trung niên nhân có sắc mặt âm trầm, thân hình khô gầy. Trong ánh mắt lộ ra một vẻ vô tình.
 
Toàn thân mặc hắc y. Thậm chí ngay cả phi kiếm dưới chân, cũng tỏa ra hắc quang. Trên hai tay của hắn cũng có một đoàn hắc vụ lượn lờ. Sau khi hắn hiện thân chẳng thèm nhìn Vương Lâm một cái, lạnh lùng hỏi Tôn Hữu Tài:<i>"Hắn chính là dê béo?"</i> Vương Lâm liếc mắt nhìn hắn một cái. Người này so với Tôn Hữu Tài tu vi càng thâm hậu, đã đạt đến giả đan cảnh giới. Cùng Lý Kỳ Khánh sàn sàn như nhau.
 
Tôn Hữu Tài mặt lập tức giống như nở hoa, âm thanh có phần nịnh nọt, nói:<i>"Sư huynh! Chính là hắn! Ta nhìn thấy Lý Mộ Uyển kia Tiểu nương tử cùng anh của nàng Lý Kỳ Khánh đối với hắn rất có hảo cảm. Nếu đem hắn luyện chế thành khôi lỗi, đến lúc đó cố ý đi đến gần, có thể thêm một phần nắm chắc."</i> Người kia ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Vương Lâm. Trong lòng hắn kinh ngạc khi thấy đối phương cư nhiên không trốn. Nhưng với tu vi Trúc Cơ trung kỳ, hắn cũng chẳng để vào mắt, lạnh lùng nói:<i>"Tiểu tử! Ngươi có thể chết được rồi!"</i> Nói xong, phi kiếm dưới chân hắn như một tia chớp bắn ra, nhắm thẳng vào ngực Vương Lâm.
 
Cùng lúc hắc y nhân liền vung tay lên mấy cái. Nhất thời một cỗ hắc vụ khuếch tán ra, hóa thành một con Quỷ Hỏa Khô Lâu thật lớn theo sát phi kiếm, lao về hướng Vương Lâm.
 
Vương Lâm trong mắt lạnh như băng, chẳng thèm để ý tới phi kiếm và hắc vụ. Tay phải điểm một cái về phía trung niên nhân, trong miệng nói nhỏ:<i>"Diệt!"</i> Cực Cảnh xuất hiện khiến cho bầu trời biến sắc. Cực cảnh thần thức xuất hiện. Hồn phi phách diệt! Tu vi của Vương Lâm đạt tới Trúc Cơ kỳ thì hắn là vô địch trong số những người cùng giai. Nếu hắn là Kết Đan kỳ thì chính là quân vương Kết Đan kỳ. Một khi hắn tới Nguyên Anh kỳ… hắn chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ dưới Hóa Thần Kỳ của toàn bộ tu chân liên minh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"></div>Trung niên nhân trợn tròn mắt mà nhìn. Trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được thần trí của mình bị một cỗ lực lượng hủy diệt đánh trúng. Hắn chẳng hề có chút phản khàng, trong phút chốc đã bị tiêu diệt. Sự sợ hãi mới vừa xuất hiện trong mắt, lập tức tan biến. Thân mình mềm nhũn xuống. Mãi cho đến chết đi, hắn cũng không thể hiểu được. Chuyện này rốt cuộc là sao.
 
Mọi chuyện phát sinh quá nhanh, phi kiếm giữa không trung vừa bay ra được nửa đường, mất đi sự khống chế. Hắc mang lập tức tiêu tán, từ không trung rớt xuống. Sau đó, hắc vụ khô lâu cũng vì trung niên nhân chết đi mà, chậm rãi tiêu tán.
 
Vương Lâm vung tay áo lên. Phi kiếm kia lập tức bay tới, bị hắn chộp vào trong tay. Sau đó hắn vỗ vào túi trữ vật, Thiết Phiến lại bay ra.
 
<i>"Đem hắc vụ kia nuốt hết vào!"</i> Vương Lâm nói một câu, sau đó quay sang nhìn về phía Tôn Hữu Tài.
 
Trên Thiết Phiến hồng quang chợt lóe, một Ma đầu nhảy ra nhào về về phía hắc vụ. Cũng không quản hắc vụ này rốt cuộc có thể cắn nuốt và tiêu hóa được hay không. Ma đầu vẻ mặt đau khổ, cắn nuốt sạch sẽ. Chẳng còn cách nào khác. Nếu hắn không nuốt… Vương Lâm lợi hại như thế nào trong lòng hắn biết rất rõ.
 
Lúc này, Tôn Hữu Tài mới kịp phản ứng. Hoảng sợ lui ra phía sau vài bước. Không nói hai lời dưới chân dẫm một cái. Thân mình <i>"sưu"</i> một tiếng
 
chui xuống đất. Biến mất không thấy gì nữa.
 
Ma đầu chớp mắt, vội vàng tăng cắn nuốt tốc độ. Nhưng đáng tiếc câu nói phía sau của Vương Lâm, lại làm cho hắn chán nản .
 
<i>"Đi theo ta."</i> Vương Lâm nói xong, thân mình vừa động, Cực Cảnh thần thức bỗng nhiên tản ra, đuổi theo. Ma đầu trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, không muốn đi theo. Nhưng Vương Lâm mới vừa rời khỏi không xa, nó liền hét thảm một tiếng. Trên thân thể bốc lên một làm khói nhẹ. Nó vội vàng xoay người hướng phíaVương Lâm bay đi, không dám có ý tưởng bỏ chạy.
 
Vương Lâm thu hồi thần thức trừng phạt ma đầu, chuyên tâm đuổi theo Tôn Hữu Tài. Hắn đối với tốc độ của tên Tôn Hữu Tài thực này cảm thấy rất có
 
hứng thú. Vương Lâm biết mình tốc độ quá chậm. Ví như hai ngày trước gặp thiếu phụ kia, người ta chỉ cần mấy hơi thở liền có thể vọt ra ngoài ngàn dặm. Với tốc độ đó, nếu muốn giết hắn, chỉ sợ ngay cả chạy đều không có tư cách.
 
Vừa rồi Vương Lâm đã dùng hết tốc độ cao nhất, nhưng đối phương vẫn như cũ vẫn có thể nhẹ nhàng đuổi theo. Tốc độ có thể thấy được là rất nhanh.
 
Cho nên, Vương Lâm cũng không có giết hắn. Mà là tính toán bắt sống hỏi ra nguyên do.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tôn Hữu Tài rất sợ. Từ lúc bắt đầu tu tiên đến giờ, hắn mất thời gian gần ba mươi năm. Từ khi tu vi đạt tới Ngưng Khí kỳ tầng mười lăm bắt đầu hành động giết người đoạt bảo. Hắn đối nhân xử thế hết sức cẩn thận. Chỉ ra tay với tu sĩ tu vi thấp hơn hắn. Tuyệt đối sẽ không mạo hiểm vượt cấp giết người.
 
Những năm gần đây, hắn lấy được pháp bảo, tài liệu đều đi Khê Cốc phường thị đổi lấy đan dược gia tăng tu vi. Cho nên tu vi của hắn tăng tiến rất nhanh. Nhưng theo tu vi càng cao, hiệu quả của những đan dược tầm thường đã mất đi tác dụng. Đan dược cấp cao khó tìm được người bán, mà có bán thì giá cả cũng rất cao. Cho nên rơi vào đường cùng hắn đem mục tiêu hướng về phía Lạc Hà Môn.
 
Lạc Hà Môn lấy trận pháp cùng luyện đan này hai hạng nổi danh. Nhất là đan dược! Phàm là Lạc Hà Môn luyện chế chắc chắn phải là hàng cao cấp.
 
Mục tiêu của Tôn Hữu Tài chính là Lạc Hà Môn luyện đan nội tông Lý Mộ Uyển. Hắn muốn từ trên người nàng lấy được một ít đan dược hoặc là đan
 
phương . Nhưng tiếc rằng đại ca Lý Kỳ Khánh của Lý Mộ Uyển tu vi cao hơn hắn một bậc, đã đạt tới cảnh giới Trúc Cơ kỳ Đại viên mãn giả đan. Dễ dàng đánh thăng một kẻ vừa mới tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ như hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Lúc này Tôn Hữu Tài hận không thể đem tốc độ của mình tăng lên. Đến bây giờ trong đầu hắn vẫn còn tại quanh quẩn một màn vừa rồi. Cứ nghĩ lại rợn cả người. Tứ sư huynh chính là tu sĩ Trúc Cơ kỳ Đại viên mãn giả đan. Cứ như vậy bị người dễ dàng giết chết.
 
Nếu như nói tên Mã Lương kia dùng ra pháp bảo lợi hại gì đó thì hắn cũng sẽ không sợ hãi như thế. Nhưng hắn ngay cả bóng dáng pháp bảo cũng chưa thấy. Chỉ nghe thấy Mã Lương nói một câu <i>"Diệt"</i>, tứ sư huynh liền lập tức ngã xuống tử vong.
 
Đây rốt cuộc là pháp thuật gì? Tôn Hữu Tài nghĩ đến đây lại cảm thấy ớn lạnh. Càng nghĩ càng không rõ. Chỉ một câu nói đã có thể giết chết một tu sĩ Trúc Cơ Đại viên mãn. Tên Mã Lương kia rốt cuộc tu vi là gì. Hay là hắn đã đạt đến Kết Đan kỳ rồi?
 
Không! Tôn Hữu Tài lập tức phủ định ý nghĩ này. Kết Đan kỳ cao thủ hắn cũng không phải chưa thấy qua. Mặc dù là trong môn phái Kết Đan kỳ trưởng lão ra tay giết Trúc Cơ Đại viên mãn rất đơn giản, nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế.
 
Tôn Hữu Tài run lên. Chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ!
 
Nhưng ngay sau đó hắn lại phủ định ý nghĩ này. Nguyên Anh kỳ ra tay, hắn gặp qua một lần. Đó là khi Tà Ma Tông lão tổ giết chết một tên phản đồ Trúc Cơ hậu kỳ. Trước mặt đại bộ phận đệ tử, lão tổ lấy ra một thanh phi kiếm. Tên phản đồ kia ở giữa không trung bỏ chạy lập tức bỏ mình. Thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn cùng phản kháng đều không có.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng mặc dù như thế, trong mắt Tôn Hữu Tài: Vương Lâm chỉ dùng một câu giết chết một tu sĩ Trúc Cơ kỳ đại viên mãn so sánh với việc lão tổ dùng phi kiếm giết chết Trúc Cơ hậu kỳ… Cảnh giới cao thấp lập tức không nghĩ mà ra. Đầu hắn ong một tiếng. Trống rỗng.
 
<i>"Chẳng. Chẳng lẽ. Hắn. Hắn là hóa. Thần kỳ."</i> Tôn Hữu Tài thốt ra ba chữ Hóa Thần Kỳ, khí lực toàn thân hắn dường như mất hết.
 
Càng nghĩ càng cảm thấy chính xác. Tôn Hữu Tài chua sót thầm nghĩ:<i>"Hóa Thần Kỳ cao thủ. Đây chính là nhân vật trong truyền thuyết. Làm sao có thể. Nhưng nếu không phải Hóa Thần Kỳ thì làm sao chỉ dùng một câu nói có thể làm cho Tứ sư huynh bỏ mạng. Trong truyền thuyết Hóa Thần Kỳ cao thủ lấy khống chế thiên lực. Một câu giết chết Trúc Cơ Đại viên mãn cũng là chính xác. Ta. Ta, con mẹ nó nữa, đang bị Hóa Thần Kỳ cao thủ đuổi giết."</i>

--- Chương 115: Hỏa Phần quốc kịch biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đang ở trong đất cấp tốc độn thổ, Tôn Hữu Tài bỗng run lên, cảm giác sợ
 
hãi mãnh liệt khiến cho hắn thấy khó thở. Đúng lúc này hắn cảm thấy vùng đất phía trước mặt trở nên nóng bức, hắn âm thầm kêu khổ. Độn thổ thuật này nếu dùng ở nơi khác có thể nói là rất tiện lợi, nhưng ở nơi có nhiều núi lửa như Hỏa Phần quốc thì lại đòi hỏi yêu cầu rất cao.
 
Nếu không trực tiếp lao đầu vào nham thạch nóng chảy thì rõ ràng là chẳng hay ho gì.
 
Trước đây Tôn Hữu Tài tuy cũng chạy trốn nhưng vẫn phân biệt phương hướng, chỉ cần thấy bùn đất nóng bỏng sẽ lập tức quay lại. Nhưng bây giờ hắn đang nghĩ là bị một cao thủ Hóa Thần Kỳ đuổi giết, dưới sự kinh hoảng nên không thể lựa chọn vị trí tốt được, chỉ có thể cố hết sức đưa thân thể lao về phía trước.
 
<i>"Phịch"</i> một tiếng, thân thể hắn đã trực tiếp xuyên thấu tầng đất xuất hiện ở một sơn động trong lòng núi lửa. Sóng nhiệt ùa vào mặt hắn, tóc và lông bi cũng bắt đầu cong queo dần… Kinh hô một tiếng, Tôn Hữu Tài vội vàng tung phi kiếm, lảo đảo bay lên dừng ở một mỏm đá nhô ra. Chỉ mới một chốc mà toàn thân của hắn da dẻ đã nứt nẻ, quần áo dưới sự cử động của thân thể cũng hóa thành tro bụi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thậm chí ngay cả phi kiếm dưới chân cũng bắt đầu nóng đỏ lên, nhiệt độ ngày càng cao.
 
Mồ hôi của Tôn Hữu Tài vừa mới xuất hiện đã ngay lập tức bốc hơi. Lúc này nhìn lại thấy cả người hắn đang phủ trong khói trắng, mặc dù đang trần trụi nhưng cũng vẫn có một loại khí thế của tiên nhân.
 
Ở phía dưới chỗ của hắn là một hồ dung nham, từng đám bọt khí lớn xuất hiện trong hồ bay lên, sau khi vỡ tan lại tỏa ra một luồng khí đen.
 
Tôn Hữu Tài đang muốn từ vách núi lửa đối diện bỏ chạy tiếp nhưng lúc này đột nhiên thân thể hắn run lên, ngơ ngác nhìn nham thạch nóng chảy phía dưới, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ.
 
Lúc này Vương Lâm cũng đuổi đến nơi. Hắn mặc dù không biết độn thổ thuật nhưng vẫn dùng thần thức bám chặt đối phương. Giờ bỗng nhiên phát hiện thấy Tôn Hữu Tài dừng lại, lập tức dùng thiết phiến điểm một cái, thiết phiến đánh vào mặt đất xoay tròn tạo thành một thông đạo. Vương Lâm tự mình theo sát vào, sau đó theo thông đạo đuổi tới nơi nham thạch nóng chảy mà Tôn Hữu Tài đang dừng lại.
 
Vừa lúc tiến vào sơn động núi lửa, Vương Lâm đã thấy được Tôn Hữu Tài đang lộ ra vẻ kinh hãi.
 
Nhìn theo ánh mắt hắn xuống dưới mới thấy được giữa hồ dung nham nóng chảy kia đang hiện lên một cặp mắt hình tam giác. Vương Lâm hít một hơi lạnh, lui về thông đạo bên cạnh, đứng im không nhúc nhích nhìn chằm chằm vào nham thạch nóng chảy.
 
Căn cứ theo trí nhớ từ nhỏ của Mã Lương về Hỏa Phần quốc, thì nơi đây toàn là núi lửa, không có bất cứ một sinh vật nào. Nếu như có thì qua vô số năm như vậy không thể không bị các tu chân giả phát hiện được. Phải biết rằng cứ cách vài năm, lão tổ của tứ đại tông phái lại tiến hành phong ấn núi lửa của Hỏa Phần quốc một lần để đảm bảo an toàn.
 
Cùng lúc đó Tôn Hữu Tài cũng đang ngơ ngác nhìn cặp mắt kia, sau đó thu lại phi kiếm, dùng đôi bàn chân trần dẫm lên nền đá nóng bỏng. Một mùi thịt cháy khét lập tức bốc lên từ dưới chân hắn.
 
Chỉ mới đi về phía trước 3 bước mà chân hắn đã cháy đen., da thịt bung
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"></div> 
ra lộ xương cháy đen bên trong. Nhưng dù vậy trên mặt Tôn Hữu Tài không có một tí nào tỏ ra thống khổ, đứng ở phần tiếp cận với nham thạch, rồi không chút do dự nhảy xuống dưới.
 
Tinh quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe. Bàn tay hắn khẽ vung lên, trong nháy mắt trước khi Tôn Hữu Tài rơi vào trong nham thạch nóng bỏng đã kịp bắt lấy túi trữ vật trên lưng hắn đem về. Ngay sau đó hắn cũng không quay đầu lại mà lập tức quay mình bỏ chạy về phía sau.
 
Từ phía sau truyền đến một tiếng rít gào, nhất thời bốn phía nhiệt khí trở dâng cao, bốn phía thông đạo quanh hắn đã nóng đỏ lên Vương Lâm lập tức quay người chạy trốn. Lúc này nếu đứng trên trời nhìn xuống dưới sẽ thấy núi lửa lớn nhỏ trong dãy núi bỗng nhiên toát ra vô số khói đen, nhất là một ngọn núi lửa cực lớn trong đó. Mặt đất bốn phía xung quanh nó chỉ dùng mắt thường cũng có thể thấy được một vòng màu đỏ gợn sóng đang khuếch tán dần, hễ nơi nào bị nó khuếch tán đến cũng đều biến thành màu đỏ.
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm, vội vã lao đi trong thông đạo. Bỗng nhiên hắn dừng bước. Chỉ thấy phía thông đạo trước mặt hắn có vô số ngọn lửa từ bốn phương tám hướng nhanh chóng tụ lại, hình thành nên một sinh vật có mắt hình tam giác, đầu có sừng, toàn thân phát ra ánh lửa. Nó nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong ánh mắt lộ ra sát ý.
 
Vương Lâm không nói hai lời, cực cảnh thần thức lập tức công kích, chỉ thấy một tia chớp màu đỏ từ trong hai mắt Vương Lâm bắn ra trúng vào thân thể hỏa thú. Ánh mắt hỏa thú cùng với ngọn lửa bỗng ảm đạm, nhưng rồi lập tức lại khôi phục như thường, hai mắt mở ra tạo thành một khe hẹp dài, rít lên một tiếng rồi lao về hướng Vương Lâm như muốn nuốt lấy hắn.
 
Vương Lâm sắc mặt càng thêm âm trầm, xoay người lui về phía sau. Nhưng ngay sau đó, đồng tử của hắn bỗng co lại vì ở phía sau hắn lại xuất hiện một hỏa thú.
 
Lúc này ở trong thông đạo hẹp, hai đầu đều có hỏa thú, Vương Lâm cắn răng một cái, pháp bảo thiết phiến lập tức xoay tròn, thân hình bám sát theo nó, đào ra một cái thông đạo khác.
 
Nhưng lúc này hai hỏa thú bỗng cùng gầm lên, bùn đất bốn phía lập tức nóng đỏ lên. Vương Lâm trong lòng trầm xuống, bùn đất sát quanh thân hắn bỗng nhanh chóng cứng lại, rồi sau đó bao bọc lấy hắn tạo thành một cái lồng giam hình tròn.
 
Lồng giam này không ngừng thu hẹp lại, cuối cùng bao phủ hoàn toàn.
 
Bây giờ trên mặt đất đang xuất hiện tầng tầng vết nứt nẻ, chúng chậm rãi sụp xuống dần. Một bồn địa thật lớn xuất hiện, chính giữa bồn địa có một trái cầu đất màu đen.
 
Ở bốn phía xung quanh trái cầu đất, có tám hỏa thú mắt hình tam giác đang không ngừng phun dung nham về phía khối cầu. Dần dần kích thước hỏa cầu ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn cao có nửa thước, lúc này hỏa thú mới ngừng phun dịch.
 
Một hỏa thú trong số chúng khiêng trái cầu đất lên rồi nhanh chóng chui vào dưới nền đất. Đám hỏa thú còn lại cũng nhanh chóng đi theo, trong nháy mắt đã quay lại cái sơn động trong lòng núi lửa hồi nãy.
 
Hỏa thú kia ném trái cầu đất xuống día, thân mình nó cũng nhảy xuống theo. Hỏa thú cầm hỏa cầu và đám đồng loại của nó cùng nhau biến mất ở trong hồ dung nham nóng chảy. Hồ dung nham sau khi sủi lên một số bọt khí, lại dần bình yên trở lại.
 
Núi lửa ở bốn phía trên mặt đất phun khói đen ngày càng ít, mặt đất nứt nẻ cũng dần khôi phục nguyên dạng. Trừ một cái bồn địa thật lớn có thể chứng minh sự việc vừa phát sinh, còn không hề có dấu hiệu gì cho biết nơi này từng xuất hiện hỏa thú.
 
Mà bồn địa ở Hỏa Phần quốc mà nói rất bình thường, gần như mỗi một vùng núi lửa đều từng xuất hiện bồn địa lớn hoặc nhỏ.
 
Vương Lâm co mình, cố chống cự lại từng đợt cực nóng đang không ngừng truyền lại. Vừa rồi trong nháy mắt lúc bùn đất bao quanh, hắn đã dùng cực cảnh thần thức bao phủ toàn thân, lúc này thần thức của hắn đang từ từ làm trái cầu đất tan dần.
 
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình đang chìm xuống dần. Hồi lâu sau, trái cầu đất chấn động, dường như bị đập mạnh vào đâu đó. Lúc này thần thức của hắn đã đột phá lớp hạn chế cuối cùng của trái cầu đất, thấy rõ hết thảy trước mắt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đây là một chỗ mênh mông dung nham nóng chảy, nhìn không thấy giới hạn. Ở phía trên là vô số dòng dung nham chảy theo các thông đạo xuống, hòa vào trong hồ dung nham nóng chảy.
 
Quả cầu đất mà hắn đang nằm trong giờ đang ở phía trên dung nham. Ở bên cạnh đó là bẩy tám khối cầu giống vậy, trên mỗi khối có một con hỏa thú đang nằm.
 
Lại nhìn bốn phía nham thạch nóng chảy hiện lên vô số con mắt hình tam giác. Một con hỏa thú từ trong dung nham nóng chảy nhảy lên trên quả cầu đất của Vương Lâm. Nó không hề phát hiện ra thần thức của Vương Lâm.
 
Thời gian từ từ trôi qua, lại có thêm vài hỏa thú từ trong thông đạo xuất hiện. Không hề ngoại lệ, mỗi con đều khiêng theo một quả cầu đất.
 
Lúc này toàn bộ nham thạch nóng chảy bỗng dưng chấn động, từng con hỏa thú từ trong dung nham nóng chảy tản ra, lộ ra một khoảng trống. Một con hỏa thú cực lớn chui ra từ trong dung nham, Vương Lâm cẩn thận thu hẹp thần thức lại quan sát.
 
Hỏa thú bình thường chỉ cao tầm 3 thước, mà con hỏa thú này mới chỉ lộ đầu ra đã vượt quá nửa trượng rồi. Dần dần, thân hình hỏa thú này cũng lộ ra quá nửa, hình thể khổng lồ xuất hiện ra uy áp mạnh mẽ. Nó vừa xuất hiện đã khiến hỏa thú bốn phía đều đứng im bất động.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>Vương Lâm trong lòng thất kinh, hỏa thú khổng lồ này thể hiện thực lực không hề kém Nguyên Anh Kỳ, thậm chí còn mạnh hơn. Nhưng mạnh đến mức nào thì vì Vương Lâm chưa từng thấy tu luyện giả Hóa Thần Kỳ ra tay nên không thể phán đoán được.
 
Hỏa thú khổng lồ đảo ánh một vòng, chậm rãi bơi tới bên trái. Ngay sau đó là một con hỏa thú tương tự xuất hiện, cuối cùng tổng cộng có 16 con.
 
16 con hỏa thú này tạo thành một vòng tròn. Ở trong vòng tròn xuất hiện một hỏa hoàn từ trong dung nham, thất thải quang mang lấp lánh.
 
Vương Lâm thật cẩn thận ngưng thần quan sát thì thấy ở phía dưới hỏa hoàn có một hư ảnh mơ hồ đang dần ngưng thực, hóa thành một hỏa đoàn lớn bằng nắm tay.
 
Một tia hồng sắc nối liền với hỏa đoàn.
 
Lúc hỏa đoàn này xuất hiện, trong nháy mắt 16 con hỏa thú khổng lồ gầm nhẹ, sau đó cả đám từ trong dung nham nóng chảy nhảy ra, quỳ xuống. Cùng lúc đó tất cả hỏa thú bốn phía xung quanh cũng nhảy lên quỳ xuống dưới dung nham nóng chảy.
 
Vương Lâm đang quan sát đến đây thì bỗng nhiên trong đầu chấn động, Thiên Nghịch Châu Tử vốn đã dung hợp trong cơ thể bỗng tự động chui ra từ mi tâm của hắn. Nếu không phải Vương Lâm ngăn cản đúng lúc sợ rằng Thiên Nghịch Châu Tử đã phá đất mà ra rồi.
 
Đúng lúc này một con hỏa thú ở phía dưới quả cầu đất bỗng tung nó lên không trung rồi dừng lại. Cùng lúc đó hỏa đoàn lập tức chui vào bên trong quả cầu đất. Một loạt âm thanh vang lên vô cùng rõ ràng trong sơn động yên tĩnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đột nhiên một tiếng kêu thê thảm từ bên trong truyền ra, tiếng kêu liên tục không ngừng nhưng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng im bặt. Rất nhanh, một tia huyết sắc vụ khí từ trong quả cầu đất bay ra, chính là hỏa đoàn chui ra ngoài.
 
Quả cầu đất từ giữa không trung rơi xuống, chìm vào trong dung nham nóng chảy. Trong lòng Vương Lâm trầm xuống, hắn hiện giờ đã hiểu trong quả cầu chắc không chỉ mình hắn còn sống. Nếu như hắn không dùng cực cảnh thần thức hộ thể thì ở trong quả cầu kia cũng không bị chết, nhiều lắm là chỉ ngủ say bất tỉnh thôi.
 
Sau đó lại có bốn quả cầu đất được tung lên, sau đó lại bị hỏa đoàn chui vào trong. Vẫn là những tiếng kêu thảm thiết, vẫn là sự giằng co nửa thời thần…Sau khi quả cầu đất cuối chìm vào trong dung nham nóng chảy, quả cầu đất của Vương Lâm bỗng bị hất tung lên.
 
Thiên Nghịch Châu Tử ở chỗ mi tâm của hắn chấn động mãnh liệt chưa từng có, giãy thoát khỏi sự trói buộc của Vương Lâm. Đúng lúc này, hỏa đoàn kia đã chui vào trong quả cầu đất của Vương Lâm.

--- Chương 116: Kịch biến Hỏa Phần Quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một luồng nhiệt khí cực nóng lập tức lan tràn toàn bộ bên trong quả cầu đất. Hỏa đoàn lại <i>"ngựa quen đường cũ"</i> lập tức hướng chính giữa trực tiếp chui vào. Nhưng đúng lúc này Thiên Nghịch Châu Tử bỗng nhiên lao ra, hỏa đoàn bỗng khựng lại, không chút do dự định quay đầu chạy… Nhưng đã quá chậm, Thiên Nghịch Châu Tử không hề bị quả cầu đất cản trở, lao như tia chớp đâm vào hỏa đoàn. Trong hỏa đoàn truyền tới một tiếng thét kinh hãi, lập tức giãy dụa nhưng không đến mấy chốc nó đã bị hạt châu hấp thu hết.
 
Bên ngoài Thiên Nghịch Châu Tử nguyên bản vốn điêu khắc vài miếng lá cây giờ phút này đã biến mất, chuyển thành hình một đoàn hỏa diễm. Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm không ngừng xuất hiện trên Thiên Nghịch Châu Tử.
 
Hỏa đoàn càng ngày càng mờ , cuối cùng hoàn toàn mất đi độ sáng, tiêu tán hoàn toàn. Lúc này hỏa diễm trên Thiên Nghịch Châu Tử đã xuất hiện đoàn hỏa diễm thứ 10. Lập tức toàn bộ hạt châu bỗng phát ra quang mang sáng bừng, mặc dù là ở trong quả cầu đất nhưng quang mang này cũng vẫn khuếch tán từ trong ra ngoài.
 
Lúc này cùng với sự biến mất của hỏa đoàn, bên ngoài quả cầu hỏa hoàn và các sợi tơ mỏng màu đỏ li ti đột nhiên ảm đạm dần và sau đó các sợi tơ cũng đứt đoạn.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn mọi việc trước mắt. Không chỉ mình hắn ngẩn người ra mà cả đám hỏa thú trong sơn động cũng không hiểu biến cố xảy ra bất thình lình này là thế nào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên Nghịch Châu Tử lúc này lại bay đến bên Vương Lâm, một lần nữa dung nhập vào trong mi tâm của hắn. Vương Lâm không kịp nhìn kỹ, thân mình run lên, Dẫn lực thuật nhất thời khống chế quả cầu đất trong giây lát phóng về phía trước, chui vào trong một cái thông đạo.
 
Tất cả chỉ phát sinh trong một thời gian ngắn. Mãi cho đến khi Vương Lâm cùng quả cầu đất bay ra ngoài, đám hỏa thú mới kịp phản ứng. 16 con hỏa thú khổng lồ rống giận lao lên, phá tan thông đạo đuổi theo.
 
Ở phía sau chúng nó, ngàn vạn con hỏa thú phát lên tiếng rống khàn giọng đuổi sát theo sau.
 
Thân thể Vương Lâm nằm trong quả cầu đất, chạy nhanh ngược chiều dòng dung nham nóng chảy trong thông đạo. Phải biết rằng dòng dung nham này đang chảy từ trên xuôi xuống dưới, vốn là hướng về cái hồ dung nham ở phía dưới. Còn Vương Lâm giờ đang chạy ngược dòng lên trên, tốc độ căn bản không thể quá nhanh được.
 
Nhưng đám hỏa thú đuổi theo phía sau thì lại không thế. Chúng nó vốn sinh là ở trong dung nham, có thể nói là hỏa linh trời sinh. Càng ở trong dung nham, tốc độ của chúng nó lại càng nhanh.
 
Vương Lâm mặc dù không biết hỏa đoàn kia rốt cục là vật gì, nhưng lại có thể hỏa thuộc tính của Thiên Nghịch Châu Tử đạt tới cảnh giới đại viên mãn, qua đó cũng đủ thấy được giá trị. Hơn nữa từ việc đám hỏa thú vừa rồi tôn kính hỏa đoàn đó, giờ lại đang rống giận đuổi theo thì hắn trong lòng cũng đại khái đoán được hỏa đoàn này cực kỳ quan trọng đối với đám hỏa thú, thậm chí rất có thể là hỏa thú vương.
 
Vương Lâm đã đoán đúng. Hỏa thú này vốn sinh ra từ trong dung nham nóng chảy, là một loại linh thú có cấp bậc khá cao nữa. Căn cứ theo liên minh tu chân thống nhất xưng hô thì nó hẳn được gọi là Hỏa Linh Thú. Ngay lúc sinh ra nó đã có trí tuệ nhất định, ở trong dung nham nóng chảy ngầm dưới Hỏa Phần Quốc dốc lòng tu luyên, hàng ngày phun ra nuốt vào nham thạch nóng chảy, tu vi ngày càng thâm hậu.
 
Nó trong quá trình vô số năm tháng, tổng cộng đã trải qua 5 lần lột xác.
 
Nếu có thể lột xác 9 lần, nó có thể từ linh thú biến thành hoang thú.
 
Chỉ là mỗi lần lột xác nó lại có một thời kỳ suy yếu kéo dài cả 500 năm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/a3/6822bae5142a187bc90ceea3.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Trong thời gian này nó không có chút linh lực nào cả.
 
Vì tự bảo vệ mình, mỗi lần đến thời kỳ suy yếu nó đều đem toàn thân linh lực tán ra ngoài, sinh ra vô số hậu đại, lấy lực lượng của bọn chúng để bảo vệ bản thân mình.
 
Cùng với số lần lột xác tăng lên, nó dần phát hiện ra một phương pháp có thể giảm bớt sự suy yếu, đó là cắn nuốt tu sĩ.
 
Nó không cần phải cắn nuốt nhiều lắm, thường thì cách một ngày chỉ cần nuốt một người là có thể. Cho nên phàm là tu sĩ chẳng may lạc vào sâu trong động núi lửa sẽ bị con cháu của nó bắt lại, đưa đến cho nó cắn nuốt.
 
Vì sợ những tu sĩ này trong quá trình bị cắn nuốt có thể xúc phạm tới hỏa linh đang suy yếu nên tất cả các tu sĩ bị bắt tới đều bị quả cầu đất vây khốn, hơn nữa lại dùng dong dịch gia tăng sự trói buộc, do đó hỏa linh thú có thể thoải mái thưởng thức bữa tiệc cực lớn.
 
Nhưng bây giờ, hỏa linh thú đang suy yếu cũng không thể ngờ được nó cũng có ngày bị vật khác cắn nuốt. Ngay lúc nó bị tiêu tán, tất cả đám hỏa thú con cháu đã giận đến phát điên.
 
Ở trong suy nghĩ của bọn chúng, hỏa linh không chỉ là vua mà còn là cha của chúng.
 
Cha bị giết chết ngay trước mặt, con cháu sao lại không nổi giận chứ. Cả đám điên cuồng giận dữ đuổi theo, càng ngày đuổi càng gần. Mười sáu con hỏa thú khổng lồ gần nhất có một con há mồm thét lên một tiếng, phun ra một đạo viêm dịch nóng bỏng.
 
Ở giữa đám dung nham nóng chảy màu đỏ quạch, viêm dịch này có vẻ vô cùng bắt mắt. Trong nháy mắt nó đã phun lên quả cầu đất của Vương Lâm, cả quả cầu bỗng rút nhỏ đi một vòng.
 
Vương Lâm ở trong quả cầu đất thất khiếu chảy máu. Đối phương công kích lần này mặc dù hắn có cực cảnh thần thức nhưng cũng chỉ có thể ngăn trở một chút thôi. Hắn cắn chặt răng, dùng toàn bộ linh lực xông ra phía trước.
 
Đám hỏa thú phía sau một đường phá vỡ thông đạo, liều mạng đuổi theo.
 
Gần.càng ngày càng gần, cuối cùng tám con hỏa thú khổng lồ cùng nhau phun ra viêm dịch bắn lên trên quả cầu đất. Trong nháy mắt, Vương Lâm thân thể run lên, từ trong quả cầu đất lao ra, dùng thần thức bao lấy thân thể, cố chịu sức nóng kinh khủng lao ra ra ngoài. Cũng may đã đến gần phía ngoài rồi nên Vương Lâm có thể từ trong dòng dung nham nóng chảy nhảy ra.
 
Sau khi xuất hiện, hắn dừng chân và lập tức xuất ra pháp bảo thiết phiến từ trong túi trữ vật. Vừa bắn ra ngoài nó đã hóa thành một đạo cầu vồng dưới chân hắn, rồi trực tiếp bay theo cửa ra ngoài.
 
Nếu nhìn từ bên ngoài có thể thấy một bóng người toàn thân phát ra khói đen, quần áo rách rưới từ trong một miệng núi lửa lao ra ngoài.
 
Ở phía sau hắn, 16 con hỏa thú khổng lồ đuổi đến cạnh miệng núi lửa, không cam lòng rít lên điên cuồng, nhưng lạ thay lại không dám đuổi theo ra ngoài.
 
Vương Lâm lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn lại phía dưới, nhất thời phát run lên. Chỉ thấy trên miệng núi lửa có 16 con hỏa thú khổng lồ và vô số ánh mắt hình tam giác, tất cả mục tiêu của chúng chính là Vương Lâm ở giữa không trung.
 
Đám hỏa thú đó tùy tiện một con cũng có thể chống lại được cực cảnh thần thức của hắn. Cái này căn bản là không thể xảy ra. Nếu thật sự như thế chỉ có thể giải thích là đám hỏa thú này không có linh hồn, cũng không có thần thức.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm sắc mặt âm trầm, mắt nhìn đám đông hỏa thú dưới miệng núi lửa, không nói lời nào vội bay đi xa xa. Dần dần sắc mặt hắn càng thêm âm trầm, bởi vì trên đường đi nếu tình cờ gặp miệng núi lửa nào, hắn có thể thấy rõ trong đó toàn là hỏa thú, cả đám ánh mắt đang lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, dường như chỉ đợi lệnh là toàn bộ lao ra khỏi miệng núi lửa vậy.
 
Cả người Vương Lâm phát run, gãi gãi đầu âm thầm quyết định phải mau lấy bản đồ lập tức rời khỏi Hỏa Phần Quốc, từ nay về sau không bao giờ quay lại nơi này nữa… Nghĩ đến đây thân mình hắn ngừng lại, cực cảnh thần thức tán xuất ra ngoài. Cảm ứng một lát sau, ánh mắt hắn chợt lóe lên, chuyển hướng quay về phía Bắc bay đi.
 
Mặc dù dọc theo đường đi hắn không nhìn núi lửa trên mặt đất nữa, nhưng vẫn có thể cảm giác được có ánh mắt dõi theo.
 
Giờ phút này, tứ đại thủy tổ Nguyên Anh Kỳ của tứ đại tông phái ở Hỏa Phần Quốc từ bế quan đi ra, đều đứng ở đỉnh của giới tu chân trong nước.
 
Nhưng bọn họ giờ này có thể cảm nhận rõ ràng thấy một luồng nhiệt khí cuồng bạo đang điên cuồng ngưng tụ trên không trung của Hỏa Phần Quốc.
 
Quá khứ đã từng xảy ra chuyện như vậy nhiều lần, đại biểu cho việc các núi lửa lớn nhỏ ở Hỏa Phần Quốc chuẩn bị bùng nổ. Mỗi lần như vậy bọn họ đều tự mình phong ấn những ngọn núi lửa mà mình phụ trách để ngăn cản núi lửa bùng nổ.
 
Bởi vì một khi núi lửa bùng nổ, đối với Hỏa Phần Quốc mà nói là một hồi kiếp nạn khủng khiếp. Phàm nhân có thể tránh sang nước khác, hơn nữa cũng không bị cản trở lắm. Dù cho bị quốc vương nhân gian ngăn cản nhưng cũng sẽ có tu sĩ trong nước đứng ra khuyên bảo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div> 
Dù sao đối với những tu sĩ này mà nói thì phàm nhân mặc dù giống như con kiến, nhưng nếu có nhiều phàm nhân hơn thì đương nhiên có thể dễ tuyển ra được đệ tự tu tiên thích hợp.
 
Phàm nhân có thể đi, nhưng tu sĩ lại không thể, bởi vì một khi có đại lượng tu sĩ đi đến nước khác tất nhiên sẽ có một tràng đại chiến xảy ra. Ở trong giới tu sĩ, kiêng kị nhất chính là chuyện cả nước phải di chuyển. Bởi vì khi di chuyển cũng đại biểu cho linh khí bị tiêu tán số lượng lớn, đại biểu cho các tu chân môn phái bản địa bị đại loạn, đại biểu cho linh thạch pháp bảo xuất hiện dao động lớn.
 
Số lượng quốc gia tu chân trên toàn bộ Chu Tước tinh là cố định. Một khi núi lửa ở Hỏa Phần Quốc bùng nổ, sau đó kết quả nhất định là tràn ngập linh khí hỏa thuộc tính bạo ngược. Linh khí này căn bản không thể hấp thu để tuy luyện. Kể từ đó về sau một thời gian dài, tu sĩ ở trong Hỏa Phần Quốc sẽ không thể nào sinh tồn được.
 
Chẳng qua cũng may chuyện như vậy chưa hề xảy ra lần nào. Núi lửa ở Hỏa Phần Quốc tuy nhiều nhưng mỗi lần đều được phong ấn kịp thời, mặc dù
 
bùng nổ nhưng cũng chỉ trong phạm vi nhỏ, không ảnh hưởng lớn đến đại cục.
 
Ba canh giờ sau, Vương Lâm dừng lại ở một chỗ trên quan đạo. Khuôn mặt hắn vốn đang âm trầm, giờ thấy cảnh trên quan đạo bỗng chuyển thành xanh mét.
 
Trên quan đạo đang nằm ngổn ngang mấy chục thi thể, bên cạnh còn có mấy chiếc xe ngựa, mấy thớt ngựa ngã trên mặt đất nằm im không hề nhúc nhích.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Những người này phần lớn là nam, mỗi người vẻ mặt đều lộ vẻ thống khổ, trong tay hầu như đều đang cầm vũ khí. Rõ ràng là trước khi chết đang đánh nhau sống chết.
 
Ở một chỗ ngoài xe ngựa, Vương Lâm dừng bước, tay phải vung lên, toàn bộ xe ngựa dường như bị cuồng phong tập kích , bất kể là bánh xe hay là trần xe đều bị nhấc lên. Một thân thể hạ xuống, trong nháy mắt một đạo hồng quang từ giữa bay ra, ở giữa không trung hóa thành hình dáng một ma đầu. Hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ nhưng ngay sau đó liền biến thành dữ tợn, khàn giọng quát:
 
- Ngươi tới vừa lúc, ta đang muốn đi tìm ngươi, những người phàm tục hồn phách quá mức vô vị, không biết của ngươi hương vị như thế nào.
 
Nói xong, hắn bổ nhào về phía trước, hướng về Vương Lâm đánh tới.
 
Vương Lâm trước đã tính toán kỹ. Hắn sở dĩ có thể tìm được ma đầu kia bởi vì lúc trước đưa dã thú cho tên này cắn nuốt, mỗi con Vương Lâm đều lưu lại một ít thần thức trên đó. Cứ như vậy nuôi nấng mỗi ngày, mặc dù ma đầu có thể trở nên mạnh hơn nữa thì hắn vẫn có thể khống chế tự nhiên. Nhưng hiện giờ thời gian ngắn ngủi, hắn chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định cảm ứng được vị trí của đối phương mà thôi.

--- Chương 117: Cử quốc thiên di ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đáng tiếc, lúc trước truy tìm Tôn Hữu Tài lại gặp phải hỏa linh thú. Sau đó bất ngờ xảy ra biến cố, khiến cho ma đầu chạy trốn. Vì vậy từ trong núi lửa đi ra, Vương Lâm liền sử dụng thần thức tìm kiếm.
 
Lúc này, sau khi liên tục cắn nuốt hơn mười người, tu vi của ma đầu đã khôi phục đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, tiến nhập vào cảnh giới giả đan. Hắn nhận thấy hoàn toàn thoải mái trong sự không chế của Vương Lâm nên vọt tới.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh như băng. Trong mắt có một tia sáng màu đỏ thoáng qua, nhất thời ma đầu như bị một tia sét đánh trúng, kêu lên thảm thiết, nhanh chóng lui lại. Làm sao Vương Lâm có thể để cho hắn được như ý. Bước lên một bước, tay phải chộp một cái, Dẫn Lực thuật hóa thành một bàn tay vô hình nắm lấy ma đầu.
 
Lâp tức ma đầu kêu lên, cầu xin tha thứ. Nhưng Vương Lâm giống như điếc, Cực cảnh thần thức liên tiếp giáng vào ma đầu. Hắn khống chế thần thức hết sức chuẩn xác. Mỗi lần đều dừng lại đúng lúc ma đầu sắp sửa tiêu tán, để cho hắn kịp hồi phục lại một chút. Từng làn khói xanh từ trên người ma đầu lan ra. Tiếng kêu thảm thiết của hắn càng lúc càng yếu, cuối cùng rũ người xuống.
 
Sự sợ hãi trong mắt ma đầu đối với Vương Lâm đã tăng lên rất nhiều.
 
Hai mắt Vương Lâm lạnh như băng, lộ rõ một sự vô tình, nhìn chằm chằm vào ma đầu, lạnh nhạt nói:
 
- Còn một lần nữa! Chết.
 
Sự run sợ, kinh hoảng vẫn chưa hết, ma đầu liên tục vâng dạ.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật một cái, pháp bảo thiết phiến liền bay ra. Ma đầu không cần Vương Lâm nhắc nhở vội hóa thành một tia sáng màu hồng, chui vào bên trong. Sau khi pháp bảo thiết phiến lóe lên vài cái, liền chui trở lại trong túi trữ vật. Tâm tính của hắn lúc này so với khi ở Triệu quốc trước đây đã có sự thay đổi rất lớn. Nếu nói lúc trước tính cách của Vương Lâm mang theo một nét giản dị, mộc mạc, chân chất của một thiếu niên sinh sống ở sơn thôn thì bây giờ, toàn bộ sự mộc mạc chân chất đó đã tan thành mây khói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tu chân giới, mạnh được yếu thua. Nếu ngay cả tính mạng của người nhà cũng không thể bảo toàn thì có lý do gì phải thể hiện sự từ bi nữa?
 
Tư Đồ Nam nhiều lần muốn mình tiến vào ma đạo, trở thành một kẻ tu ma.
 
Trước đó, Vương Lâm vẫn còn có một chút mâu thuẫn trong lòng. Nhưng sau một lần tử vong vừa rồi, hắn chẳng còn gì để mà lưỡng lự.
 
- Thành ma thì sao cơ chứ? - Vương Lâm cười lạnh một tiếng. Hắn vung hai tay lên, tất cả thi thể xung quanh đều tan thành mây khói. Thân thể hắn thoáng động liền bay lên trời.
 
Tại một vị trí hẻo lánh, nhưng không phải trong khu vực núi lửa hay sơn mạch, Vương Lâm đảo qua một vòng, chọn lấy một vị trí rồi hạ xuống. Hắn lấy pháp bảo thiết phiến ra, nhanh chóng tạo một cái động phủ.
 
Sau khoảng một nén nhang, động phủ đã thành hình. Vương Lâm liền tiến vào trong đó. Sau khi tiến vào, hắn dùng đá vụn bày bên ngoài cửa một cái mê tung trận pháp, rồi phong kín cửa động.
 
Làm xong tất cả mọi chuyện, hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy túi trữ vật của Tôn Hữu tài và trung niên hắc y ra xem. Sau khi sử dụng thần thức dò xét một lúc, hắn liền lấy ra ba cái ngọc giản.
 
Áp cái ngọc giản thứ nhất vào trán. Sau khi xem xét một lúc, Vương Lâm hơi trầm ngâm rồi đặt nó sang một bên. Trên ngọc giản đó ghi chép lại phương pháp tu luyện của một loại công pháp tên là Đại tự tại Tu La thuật. Công pháp đó xuất thân từ Tà Ma tông.
 
Ở Hỏa Đốt quốc, Tà Ma tông là một môn phái ma đạo. Bọn họ tu luyện một loại công pháp khiến cho mọi người nghe thấy đều hoảng sợ đó là Đại tự tại Tu La thuật. Công pháp này tổng cộng có sáu tầng. Người tu luyện công pháp đó chính là tu luyện Vô Tình Tu La đạo.
 
Tu luyện công pháp này phải lấy giết chóc để luyện tâm. Lấy luyện tâm nhập vào Vô Tình đạo. Đắm chìm trong Vô Tình đạo, luyện ra Tu La chi hồn. Sau đó lấy cái hồn đó thay thế Nguyên Anh. Đến lúc đó Đại Tự tại Tu La thuật đã chính thức thành công.
 
Khi tu luyện công pháp này, ở giai đoạn đầu yêu cầu rất nghiêm khắc, mỗi ngày đều phải giết một người. Vương Lâm ngưng thần suy nghĩ, đoán rằng hắc y trung niên chắc chắn là tu luyện Đại Tự tại Tu La thuật. Ngọc giản này đúng là ở trong túi trữ vật của hắn.
 
Đối với thứ công pháp đó Vương Lâm cũng không cảm thấy hứng thú lắm.
 
Nhưng một số pháp thuật ghi trên ngọc giản, hắn lại rất thích thú. Những thứ đó đều là pháp thuật ma đạo, ngoài sự tàn nhẫn ra thì nó rất thực dụng.
 
Cầm lấy cái ngọc giản thứ hai, thần thức Vương Lâm khẽ đảo qua một cái, nét mặt xuất hiện sự vui mừng. Trên cái ngọc giản đó ghi chép một loại pháp thuật là Ngụy Thổ Độn thuật.
 
Thổ Độn thuật là một loại độn thuật trong ngũ hành. Danh tiếng của Ngũ hành độn thuật rất vang dội. Ở thời kỳ thượng cổ nó là một trong những đại thần thông. Mặc dù, tu chân giới thượng cổ đã biến mất, tu chân liên minh xuất hiện sau này cũng vô cùng hiếm thấy ngũ hành độn thuật.
 
Chỉ có điều danh tiếng của Ngũ hành độn thuật quá lớn, vì vậy mà xuất hiện khá nhiều những thể loại biến hóa của nó. Tuy nhiên, so sánh với độn thuật chân chính thì chúng chỉ mới đạt được một chút vẻ ngoài mà thôi.
 
Ngọc giản trong tay Vương Lâm cũng không phải Ngũ hành độn thuật chính thức. Nó chỉ tinh tiến hơn một số pháp thuật mang tính hình thức một chút mà thôi. Nhưng một chút tinh tiến đó cũng khiến cho uy lực của nó hoàn toàn khác biệt.
 
Đắm chìm vào trong việc nghiên cứu Thổ độn thuật. Thời gian chậm rãi trôi qua. Mãi cho tới sáng hôm sau, Vương Lâm mới từ từ mở hai mắt, trên mặt có chút lĩnh ngộ. Hắn vẫn ngồi im, hai tay vỗ xuống mặt đất. Nhất thời, thân ảnh hắn biến mất tại chỗ, xuất hiện cách đó ba trượng.
 
Nét mặt Vương Lâm lộ vẻ vui sướng, thì thào, lẩm bẩm:
 
- Thân thể Mã Lương này vô luận là thiên tư hay linh căn đều mạnh hơn so với thân thể trước của ta không ít. Mặc dù chưa đến mức tuyệt hảo nhưng cũng có thể đạt tới mức trung bình. Tu luyện Thổ độn thuật cũng không gặp quá nhiều khó khăn.
 
Vương Lâm lấy từ trong túi trữ vật ra một cái thùng bằng gỗ chứa dịch thể linh khí, uống một hớp lớn rồi ngồi xuống bắt đầu thổ nạp. Sau nửa canh giở, cảm giác mệt mỏi sau khi nghiên cứu Thổ Độn thuật hoàn toàn biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/a3/6822bae5142a187bc90ceea3.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Hắn không hề hoang mang, cầm lấy cái ngọc giản thứ ba, ngưng thần xem
 
xét. Trên cái ngọc giản ghi chép một ít sự việc của Tôn Hữu Tài diễn ra trong suốt ba mươi năm tu luyện của hắn.
 
Trong đó còn nói cả mấy chuyện quan hệ phức tạp của hắn với mấy vị nữ tu.
 
Tất cả những việc đó, Vương Lâm đều lướt qua. Chính thức khiến cho hắn cảm thấy hứng thú đó là Tôn Hữu Tài trong mười mấy năm qua ăn các loại đan dược cũng đều kể lại rất chi tiết. Trong đó có nhắc tới hơn mười loại đan dược. Mỗi một loại sau khi ăn vào đều có tác dụng gia tăng linh lực, tăng tiến tu vi.
 
Ngoại trừ việc đó ra, còn có bảy tám chuyện hắn cũng để ý, nhưng không hề thấy nói tới đan dược. Sau khi xem xong, Vương Lâm cất ba cái ngọc giản, rồi tiếp tục dò xét những vật phẩm khác trong túi trữ vật.
 
Trong túi trữ vật của Tôn Hữu tài, ngoại trừ vài bình đan dược ra, không hề có một loại pháp bảo nào khác. Nếu trước đó, có thể Vương Lâm sẽ cảm thấy hơi khó hiểu. Nhưng sau khi xem xong ngọc giản ghi chép lại những chuyện của đối phương, hắn biết Tôn Hữu Tài có giết người đoạt bảo mấy lần. Nhưng sau đó đem tất cả đổi lấy linh dược để tăng thêm tu vi.
 
Trong túi trữ vật của trung niên hắc y có vài vật phẩm khiến cho Vương Lâm để ý. Đó là một tấm phù. Trên tấm phù được vẽ một số ký hiệu màu đen, tỏa ra hơi thở mạnh mẽ. Theo kinh nghiệm của Vương Lâm thì tấm phù này đúng là do cao thủ Kết Đan kỳ chế tạo. Nó có thể phát ra một kích có uy lực tương đương với tu vi của người chế tạo.
 
Cầm tấm phù, Vương Lâm cười lạnh trong lòng. Nếu Hắc y trung niên cẩn thận một chút, lấy ra thứ bảo vật này thì có thể không bỏ mình. Nhưng hiển nhiên, thứ này đúng là vật hộ thân của hắn. Nếu không vạn bất đắc dĩ cũng không muốn dùng tới. Đáng tiếc, khi gặp Vương Lâm, hắn lại có ý khinh địch nên ngay cả thời gian lấy ra bảo bối cũng không có.
 
Ngoài thứ này ra, những đồ vật khác trong túi cũng chẳng đáng để nhắc tới. Sau khi sắp xếp hết lại chiến lợi phẩm, Vương Lâm sờ sờ mi tâm, hạt Nghịch Thiên châu từ từ chui ra, lơ lửng trong không trung.
 
Nhìn hạt châu, Vương Lâm nhếch mép cười khổ. Lúc này, mặt ngoài của hạt châu đã xuất hiện năm cái lá cây. Vương Lâm trầm ngâm suy nghĩ: Nghịch Thiên châu phải có đủ Ngũ Hành viên mãn mới có thể phát huy uy lực chính thức. Bây giờ, hai loại thuộc tính linh lực Thủy và Hỏa đã viên mãn.
 
Mộc thuộc tính mới được có một nửa. Còn lại hai loại Kim Thổ thuộc tính chưa hề có chút nào.
 
Trong lòng Vương Lâm có chút mong đợi, sau khi ngũ hành viên mãn không biết hạt châu sẽ có uy lực như thế nào. Còn lúc này, ngoại trừ Mộng Cảnh không gian ra, nó chẳng còn tác dụng nào nữa. Nhưng có thể làm đệ
 
nhất cao thủ của Chu Tước quốc - Tư Đồ Nam phải tranh đoạt khiến cho bị hủy mất thân thể thì làm sao có thể đơn giản.
 
Nhìn chằm chằm vào hạt châu, hai mắt Vương Lâm chớp chớp. Sau khi nắm lấy nó nhét vào mi tâm, hắn nhặt lấy một cái túi trữ vật. Một cái ngọc giản bay ra, Vương Lâm chộp lấy sử dụng thần thức để dò xét. Trên ngọc giản là do Dương Hùng từ Chiến Thần điện chép lại các phương pháp luyện khí và khẩu quyết.
 
Trên đường đi, Vương Lâm vẫn không có thời gian để xem xét. Đến bây giờ mới có thể cẩn thận nghiên cứu.
 
Vào lúc này, trong Hỏa Phần quốc vô số ngọn núi lửa tỏa ra khói đen càng lúc càng đậm. Linh lực khô nóng lan tràn bên trong Hỏa Phần quốc.
 
Ngoại trừ việc đó ra, đám đệ tử của bốn đại tông phái còn phát hiện, hỏa linh thú trong miệng núi lửa. Đám người đó quá sợ hãi, nhanh chóng dùng các phương pháp để báo cáo.
 
Bốn đại tông phái đối với chuyện phong ấn núi lửa cũng có nghe qua. Thậm chí cả chuyện Hỏa linh thú cũng được biết đến. Nhưng có điều những chuyện như thế này, chỉ có cao thủ Nguyên Anh kỳ mới có thể hiểu rõ.
 
Vào lúc này tại đại sảnh trong Chiến Thần điện, có bốn nam hai nữ, đứng thành hai bên, cau mày, trầm mặc không nói.
 
- Chư vị thấy việc này thế nào? - Một lão nhân tóc bạc trắng đứng bên tay trái, trầm giọng nói.
 
- Tống sư huynh! Ta cũng chỉ xem trong một ít cổ thư mới biết về hỏa linh thú. Tuy nhiên trong đó có một chút khoa trương nên ta cũng không để ý lắm. Ta nghĩ, nếu nó là một loại linh thú có linh trí thì bắt lấy.
 
Với sự liên thủ của sáu người chúng ta, ta không tin lại không bắt được nó. - Một trung niên văn sĩ có khuôn mặt trắng như ngọc, nhìn hết sức tao nhã. Thanh âm của hắn mặc dù lãnh đạm nhưng tràn ngập ngạo khí.
 
- Hoang đường! Khi tu vi của ta còn là Kết Đan kỳ đi theo sư phụ đã từng gặp Hỏa linh thú một lần. Trời sinh ra nó có thể kháng lại toàn bộ pháp thuật hệ hỏa. Thậm chí những pháp thuật hệ hỏa đánh lên người nó lại còn tăng thêm uy thế. Chỉ có pháp thuật thuộc tính hàn mới có thể chống lại nó mà thôi. - Một mỹ phụ đã từng gặp Vương Lâm một lần, không hề khách khí nói.
 
Trung niên văn sĩ không hề xấu hổ, trìu mến nhìn nữ tử, khẽ cười, lắc đầu không nói.
 
- Việc này nói thì cũng đơn giản. Nếu con hỏa linh thú đó sống đã lâu năm mà vẫn không rời khỏi núi lửa thì chắc chắn nó bị sự hạn chế nào đó.
 
Ta chỉ cần gia tăng sự phong ấn là được. Ở đây thương nghị không bằng phong ấn cho sớm. Lư mỗ đi trước. - Người vừa mở miệng, đứng lên, đi ra ngoài. Chỉ thấy người này cao khoảng sáu thước ba tấc, mắt dài trán cao, miệng rộng mà thôi.
 
Mắt thấy những người khác vẫn còn trầm mặc, lão nhân họ Tống trầm giọng nói:
 
- Thôi! Chỉ mong Hỏa linh thú xuất hiện sẽ không khiến cho việc phong ấn thất bại. Theo quy tắc từ trước đến nay, tất cả chúng ta đều tới đó, phong ấn núi lửa.
 
Một cảnh tương tự cũng diễn ra ở Lạc Hà môn, Tà Ma tông và Thi Âm tông.
 
Vì vậy mà việc phong ấn đều do cao thủ Nguyên Anh kỳ của Hỏa Phần quốc, tiến hành.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, khắp Hỏa Phần quốc thường xuyên thấy được cao thủ Nguyên Anh kỳ, xuất hiện ở khu vực núi lửa để phong ấn. Mấy ngày này, linh khí trong thiên địa dao động càng lúc càng mạnh.
 
Khi tới phong ấn, điều khiến cho tất cả các cao thủ Nguyên Anh kỳ đều cảm thấy quái dị chính là mỗi một ngọn núi lửa đều có vô số Hỏa Linh thú. Tuy nhiên, ánh mắt của chúng hết sức lạnh lùng không hề tiến ra ngăn trở phong ấn, hay tấn công, mà chỉ đứng nhìn.
 
Ánh mắt của chúng hoàn toàn lãnh đạm với việc phong ấn. Từ từ, đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ tham gia phong ấn càng cảm thấy nặng nề. Thái độ lạc quan lúc trước của một số người không khỏi thay đổi.
 
Tất cả chuyện đó, đối với Vương Lâm đang tập trung nghiên cứu việc luyện khí cũng không phải là không biết. Việc gặp phải Hỏa linh thú, Vương Lâm đã sớm đoán được. Nhưng hắn phải đợi thêm mười ngày, chờ Lâm Đào cầm bản đồ tới. Đến khi đó, hắn mới có thể rời đi. Nếu không, hắn phải tiến vào các quốc gia khác tìm bản đồ thật sự rất mất thời gian.
 
Vào một ngày, còn cách thời gian ước hẹn với Lâm Đào bốn ngày, thần thức của Vương Lâm rút ra khỏi ngọc giản luyện khí. Nét mặt của hắn hơi uể oải, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ vui sướng. Ngọc giản ghi chép về
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
việc luyện khí bác đại tinh thâm, không thể nắm giữ trong một khoảng thời gian ngắn. Sau khi biết được điều đó, lập tức hắn tập trung vào việc luyện chế phi kiếm.
 
Nâng niu cái ngọc giản luyện khí trên tay rồi cất vào trong túi trữ vật.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, pháp bảo thiết phiến liền bay ra, xoay một vòng quanh người hắn rồi lơ lửng trước mặt. Trải qua một thời gian sử dụng, kích thước của thiết phiến đã nhỏ đi một nửa. Quanh mép của nó đã biến thành màu đen. Hiển nhiên là do phải thường xuyên phi hành với tốc độ cao nên mới bị như thế.
 
Vương Lâm trầm tu một chút, hai tay liền chắp lại. Mấy tia linh lực mỏng manh liền xuất hiện trong lòng bàn tay. Những tia linh lực đó chính là bước đầu tiên luyện khí của Chiến Thần điện.
 
Luyện khí thuật của Chiến Thần điện hoàn toàn khác với phương pháp thông thường. Nó không sử dụng linh hỏa để luyện chế, hay sử dụng lò luyện cùng với việc khắc thêm trận pháp. Lại càng không phải dung hợp thêm các loại tài liệu. Mà sử dụng một phương pháp đặc biệt.
 
Phương pháp đó chú trọng vào ba quá trình: Điều, dung, hợp. Đồng thời, luyện khí thuật của Chiến Thần điện còn cần một cái khí cụ quan trọng được nhắc tới rất nhiều trong ngọc giản. Đó là một cái Phiên Ưng lô.
 
Tác dụng của Phiên Ưng lô chủ yếu là kích thích thuộc tính bản nguyên của các loại tài liệu luyện khí. Chỉ có chế tạo ra Phiên Ưng lô mới xem như sơ bộ nắm được bước đầu tiên về luyện khí thuật của Chiến Thần điện.
 
Hai tay Vương Lâm biến hóa rất nhanh. Số lượng những tia linh lực trong tay hắn không ngừng tăng lên. Cuối cùng đan lẫn vào nhau, giống như hai tay Vương Lâm bị bao bởi một mảnh lụa, hình thành một vầng sáng trong vắt.
 
Sau khi tấm lụa linh lực được hình thành, hai tay Vương Lâm run nhẹ, khiến cho nó bay lên. Ánh mắt Vương Lâm chợt hiện lên phương pháp thế tạo Phiên Ưng lô trong ngọc giản. Phương pháp đó có một yêu cầu rất chặt chẽ đó là phải cần một cái đầu lâu linh thú làm thân lô.
 
Vương Lâm không biết rằng cái yêu cầu này đã khiến cho phần lớn tu sĩ luyện khí của Chiến Thần điện phải dừng chân.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, vỗ vào túi trữ vật một cái. Một cái thùng nhỏ và xác rắn bay ra. Cái xác rắn đó có trong túi trữ vật của Hứa Hạo. Cũng chẳng biết hắn tìm được nó ở đâu. Trước kia, Vương Lâm vẫn không để ý tới nó, nhưng vì lần này chế tạo Phiên Ưng lô cần một cái đầu lâu linh thú nên mới lấy ra dùng thử.
 
Theo suy nghĩ của Vương Lâm thì xác rắn có lẽ là một linh sủng của một vị tu sĩ nào đó đi theo chủ nhân vào chiến trường ngoại vực, sau đó bị chết. Cuối cùng, khi Hứa Hạo thu dọn chiến trường đã nhặt được nó.
 
Cẩn thận cắt lấy cái đầu rắn, sau khi lóc hết da thịt, chỉ còn lại một cái sọ hoàn chỉnh. Sau khi rửa sạch máu, não bên trong, nó đã sẵn sàng trở thành một cái thân của Phiên Ưng lô.
 
Tiếp đó, Vương Lâm hít một hơi thật sâu, cẩn thận khống chế tấm lụa bằng linh lực, từ từ áp vào thân lô. Một tiếng động vang lên, trên cái sọ xuất hiện một vết nứt. Nhưng tiếng tanh tách phát ra liên tục, vết nứt càng lúc càng lớn. Cuối cùng cả cái đầu lâu vỡ ra làm vô số mảnh rơi xuống đất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div> 
Tấm lụa được tạo thành bởi linh lực cũng từ từ tiêu tan. Chế tạo Phiên Ưng lô đã bị thất bại.
 
Vương Lâm cười khổ. Tuy rằng thất vọng, nhưng hắn cũng đã chuẩn bị tâm lý từ trước. Trên ngọc giản cũng đã nói qua tỷ lệ thất bại khi chế tạo Phiên Ưng lô là rất cao. Nếu muốn tăng tỷ lệ thành công, ngoại trừ việc khống chế những tia linh lực thật tốt thì quan trọng nhất là phải lựa chọn được thân lô. Tốt nhất là lấy sọ của linh thú vừa mới chết đi. Thực lực của linh thú cũng là một điểm quan trọng. Nếu có thể lấy được đầu cốt của thú hoang thì tỷ lệ lại càng lớn hơn. Trái lại, nếu linh thú chết đi đã lâu, khi dùng sọ của nó, tỷ lệ sẽ giảm xuống rất nhiều. Còn nếu không phải linh thú thì cơ bản xác suất thành công gần như bằng không.
 
Chất lượng của thân lô càng tốt sẽ quyết định tới hiệu quả của việc luyện khí sau này. Điều này không ngừng được nhắc đến trong ngọc giản.
 
Vương Lâm trầm ngâm suy nghĩ một chút. Linh thú có trong túi của hắn cũng chỉ có một cái xác rắn vừa rồi. Bây giờ, xà cốt bị vỡ vụn, không thể tiếp tục chế tạo Phiên Ưng lô được nữa. Vì vậy mà Vương Lâm chỉ còn cách lựa chọn một phương pháp khác để luyện khí.
 
Hắn điểm một cái lên thiết phiến, khiến cho nó xoay tròn tại chỗ một cách nhanh chóng. Ngay lập tức một giọt thiết thủy rơi xuống. Kích thước của thiết phiến càng lúc càng nhỏ. Cuối cùng, theo tốc độ chuyển động của nó, thiết phiến bị hòa tan toàn bộ, chỉ để lại trên mặt đất một bãi thiết thủy. Ma đầu ký thân trên thiết phiến đã sớm bay ra, đứng một bên len lén nhìn Vương Lâm.
 
Hư ảnh tiểu kiếm xanh biếc chầm chậm từ trong bãi thiết thủy bay lên, xoay quanh người Vương Lâm. Vương Lâm lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh phi kiếm màu đen. Thanh phi kiếm này chính là vật của sư huynh Tôn Hữu Tài.
 
Vương Lâm chỉ một cái vào hư ảnh của tiểu kiếm. Nhất thời, nó liền vọt vào trong thanh phi kiếm màu đen, từ từ dung nhập. Loại phương pháp này mặc dù trực tiếp nhưng cũng là phương pháp luyện khí thấp nhất. Thậm chí, cũng không thể tính là luyện khí cũng được. Nó cũng tương tự như việc đoạt xá, thay đổi cho phi kiếm một cái thân khác mà thôi.
 
Sau khi thử một chút, hắn liền cau mày lại. Tốc độ của phi kiếm so với thiết phiến nhanh hơn một chút. Nhưng so với lúc ở Triệu quốc thì vẫn còn kém rất nhiều. Nhưng lúc này thì như thế đã là tốt lắm rồi.
 
Ma đầu không đợi Vương Lâm nhắc nhở liền ngoan ngoãn chui vào trong thân phi kiếm. Sau đó, Vương Lâm liền thu hồi phi kiếm, thầm tính toán thời gian. Sau khi nghỉ ngơi một chút, hắn chẳng hề do dự, biến mất tại chỗ.
 
Vương Lâm không biết rằng trong mấy ngày hắn bế quan, tại Hỏa Phần quốc đã xảy ra một chuyện kinh thiên động địa.
 
Nguyên nhân của biến động đó xuất phát từ một tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Lạc Hà môn. Trong lúc phong ấn núi lửa thì ngọn núi mà hắn phụ trách đột nhiên bộc phát. Nham thạch nóng chảy phun lên cao tới gần trăm trượng.
 
Cùng lúc đó, những đám khói đen, xuất hiện che kín cả bầu trời. Tuy nhiên, việc khiến cho vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đó tái mặt chính là một biển Hỏa linh thú từ trong ngọn núi lửa theo nham thạch vọt ra.
 
Trong đám hỏa linh thú đó có một con có thân thể rất lớn. Nó lao thẳng về phía tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia. Sau khi một người một thú giao chiến, viên tu sĩ Nguyên Anh kỳ không địch lại được, trọng thương bỏ chạy.
 
Cũng may hỏa linh thú cũng không đuổi theo mà chạy đến miệng những ngọn núi lửa khác, phá hủy phong ấn. Trong khoảng thời gian ngắn, từng ngọn núi lửa trong Hỏa Phần quốc cứ thế bộc phát. Khắp đất trời tràn ngập linh khí hỏa hệ. Trong tình hình này mà ngồi thổ nạp, nhẹ thì bị tẩu hỏa nhập ma. Mà nặng thì bị bốc cháy mà chết.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, cả Hỏa Phần quốc trở nên đại loạn. Đầu tiên là người thường. Đối với con người mà nói, bọn họ làm sao có thể chống lại hỏa linh thú. Phàm nhân của Hỏa Phần quốc lập tức di chuyển.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiếp theo đó là những gia tộc tu chân lớn, nhỏ. Tất cả các gia tộc đều nhìn về phía bốn đại tông phái, xem bọn họ định đoạt thế nào. Là chiến hay rời đi.
 
Tu sĩ Nguyên Anh kỳ của bốn đại tông phái tập trung tại Chiến Thần điện.
 
Bọn họ cấp báo lên thượng cấp tu chân quốc, đồng thời quyết đoán ra lệnh cho đám đệ tử di chuyển. Tất cả các đệ tử ra ngoài đều nhanh chóng
 
trở về môn phái, tập trung di chuyển quốc gia.
 
Dù sao thì việc bao giờ tứ cấp tu chân quốc xuất hiện, bọn họ cũng chẳng biết. Vì vậy mà không một ai dám đánh cuộc. Nếu không chịu rời đi, thì chỉ sợ rằng cho dù có tiêu diệt được Hỏa linh thú thì thực lực của Hỏa Phần quốc cũng bị tổn hại rất lớn. Có khả năng bị giáng xuống nhị cấp tu chân quốc.
 
Biên giới của Hỏa Phần quốc giáp với Tuyên Vũ quốc. Tuyên Vũ quốc cũng là tam cấp tu chân quốc, sánh ngang với Hỏa Phần quốc. Các thế lực trong Tuyên Vũ quốc rất phực tạp. Có vô số môn phái.
 
Lúc Vương Lâm từ trong sơn động đi ra cũng đúng vào lúc bốn Đại tông phải di chuyển. Di chuyển cả môn phái nói thì đơn giản nhưng thực tế hết sức rắc rối. Hơn nữa, dưới sự tập kích của Hỏa linh thú, bọn họ vừa sắp xếp di chuyển, vừa phải phái đệ tử ra ngăn chặn.
 
Chính vì vậy, tứ đại môn phải liền tụ tập lại một chỗ với các gia tộc tu chân, tạo thành một đội hình hơn hai vạn tu sĩ. Hỏa Linh thú từ trong núi lửa tràn ra, tạo thành một quân đoàn hơn mười vạn. Bọn chúng triển khai bao vậy, từ bốn phương tám hướng ép tới.
 
Sau vài trận đại chiến, đại quân tu sĩ cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng vây của hỏa linh thú. Sau khi lưu lại một số lượng cản bước chân của chúng, liền nhanh chóng đi tới biên giới Tuyên Vũ quốc.
 
Khi Vương Lâm vừa ra khỏi sơn động. Trong mắt của hắn liền xuất hiện bảy tám vị tu sĩ bị một đám hỏa linh thú bao vây. Máu tươi bay lên tung tóe. Trong nháy mắt chết gần như không còn một người nào.

--- Chương 118: Phong Vân biến sắc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm không hề do dự, nhanh chóng thi triển Thổ độn thuật, chạy về phương hướng Chiến Thần điện. Dọc đường đi hắn phát tán thần thức, có thể thấy khắp nơi toàn là Hỏa linh thú. Hắn càng đi càng kinh hãi.
 
Lập tức hắn thay đổi phương hướng, không đi tìm Lâm Đào nữa mà căn cứ theo trí nhớ của Mã Lương, bỏ chạy về hướng biên giới. Hỏa Phần quốc đã không còn ở được nữa.
 
Tuy nhiên, hắn đi chưa được xa, thì có một cỗ thần thức mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống. Sau khi đảo qua liền nhanh chóng tập trung bám theo người hắn. Vương Lâm cảm thấy thất kinh. Thần thức của hắn nhanh chóng phát hiện trong đám mây phía trên có mười sáu con Hỏa linh thú to lớn đang đứng thành một cái vòng tròn. Giữa vòng trong lơ lửng một cái hỏa hoàn.
 
Từng sợi tơ màu hồng từ hỏa hoàn lan tràn ra xung quanh, tiếp xúc với đầu của mười sáu con hỏa linh thú.
 
Cỗ thần thức khổng lồ đó đúng là từ trong hỏa hoàn phát ra. Hiển nhiên, đây là do mười sáu con hỏa linh thú tập trung lại một chỗ, lợi dụng thiên phú của bản thân thi triển thần thông.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sau khi phát hiện được Vương Lâm, trong nháy mắt, từ hai mắt của mười sáu con hỏa linh thú lóe lên quang mang. Cả đám rống lên giận dữ vọt tới vị trí của Vương Lâm.
 
Vương Lâm không nói một lời, tốc độ tăng lên, nhanh chóng bỏ chạy. Mười sáu con linh thú gầm rú phun ra những thứ giống như dung nham khiến cho mặt đất biến thành màu đỏ, xuất hiện vô số vết nứt.
 
Vương Lâm đã bị thiệt thòi một lần làm sao có thể dẫm vào vết xe đổ một lần nữa được. Đúng vào lúc mấy con hỏa linh thú phun dịch thể, hắn liền nhảy ra khỏi lòng đất, hóa thành một đạo cầu vồng, bay đi.
 
Mười sáu con hỏa linh thú liền đuổi theo. Sở dĩ chúng ẩn nấp ở đây chính là để tìm ra tu sĩ đã giết chết Hỏa Linh thú tổ. Đó là ý niệm duy nhất trong đầu chúng. Đồng thời cũng bởi Vương Lâm mà đám hỏa thú căm hận tất cả các tu sĩ. Gần như cứ thấy người nào là chúng giết người đó. Tuy nhiên, bọn chúng cũng bị chết rất nhiều. Dưới pháp bảo cao cấp của tu sĩ có tu vi cao, hỏa linh thú chết vô số.
 
Chuẩn xác mà nói thì hỏa linh thú không hề có linh hồn. Chúng tồn tại theo một cách thức rất đặc biệt. Phi kiếm bình thường không thể phá hủy được thân thể cứng rắn của chúng. Phương pháp duy nhất để giết chúng chính là dùng những pháp bảo có uy lực mạnh, phá hủy thân thể.
 
Chỉ có điều số lượng hỏa linh thú thực sự quá nhiều. Chúng vẫn đang cuồn cuộn chui ra từ miệng núi lửa. Số lượng của bọn chúng có bao nhiêu, chỉ sợ rằng ngoài Hỏa Linh thú tổ bị Nghịch Thiên châu hấp thu ra, không còn người nào có thể biết.
 
Vương Lâm càng bay càng nhanh. Mấy con cự thú phía sau nếu ở trong dung nham thì tốc độ của chúng chắc chắn vượt qua Vương Lâm. Nhưng lúc này ra khỏi dung nham, tốc độ của chúng lập tức giảm xuống. Duy trì khoảng cách nhất định với hắn.
 
Có điều, Vương Lâm cũng chịu không nổi. Khắp nơi chỉ toàn là linh khí hỏa hệ. Mỗi lần hít một cái, trong cơ thể hắn lại cảm thấy hết sức đau nhức.
 
Ngoại trừ đám hỏa linh thú đang gầm rống sau lưng, trên đường đi hắn còn bị vô số con xuất hiện ngăn cản. Từ từ, hỏa linh thú đuổi theo phía sau hắn càng lúc càng nhiều. Vương Lâm sử dụng thần thức lướt qua mà lạnh cả người. Phía sau hắn là tầng tầng lớp lớp hỏa linh thú, không thể nhận biết được có bao nhiêu con.
 
Chỉ cần hắn dừng lại, chắc chắn sẽ bị phân thây thành từng mảnh nhỏ.
 
Nhưng Vương Lâm đâu có phải là loại người yên lặng chịu chết. Năm đó vẫn còn ở Ngưng Khí kỳ, khi bị Đằng Lệ đuổi giết hắn cũng vẫn dám phản kháng đánh lén.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lúc này, trong mắt hắn lóe lên một chút hàn quang. Hắn lấy ra thùng gỗ đựng dịch thể linh lực. Vừa phi hành vừa uống để bổ sung linh lực tiêu hao trong cơ thể.
 
Kế tiếp, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một đạo hắc quang. Nó lóe lên một cái rồi thuấn di, đâm về phía một con hỏa linh thú.
 
Một tiếng động vang lên, trên ngực con hỏa linh thú xuất hiện một vết máu, bắn ra xa, ngã xuống đất. Nó nhanh chóng bật dậy, rít lên vài tiếng rồi lại lao đến.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng trong mắt xuất hiện một chút âm trầm. Con hỏa linh thú chẳng những không thể công kich được bằng thần thức mà ngay cả thân thể của nó cũng rất cứng rắn. Phi kiếm đâm trúng mà nó chỉ bị thương không chết. Hơn nữa, đó cũng chỉ là một vết thương nhẹ mà thôi.
 
Vương Lâm không cam lòng, tiếp tục khống chế phi kiếm đánh lén. Cuối cùng trong một lần công kích, phi kiếm đâm trúng vào mi tâm của một con hỏa thú. Thân thể của nó lập tức run lên, sau đó liền phát nổ, tỏa ra một làn sóng nhiệt.
 
Ngay lập tức trên đầu Vương Lâm tỏa ra mùi khét nồng nặc. Tuy nhiên, trong ánh mắt hắn lại hiện lên một sự vui mừng. Trong đầu hắn thầm nghĩ
 
thì ra hỏa linh thú cũng không phải không có nhược điểm.
 
Sau đó, Vương Lâm không ngừng khống chế phi kiếm đánh lén. Trong nháy mắt lại có một con hỏa linh thú bị chết dưới kiếm của hắn. Theo sự phỏng đoán của Vương Lâm thì một con hỏa linh thú bình thường có tu vi tương đương với Ngưng Khí kỳ. Chỉ có điều nó không sợ công kích bằng thần thức, thân thể cứng rắn nên rất khó giết chết.
 
Dù sao thì Vương Lâm cũng chỉ có một mình, lực sát thương cũng có hạn.
 
Hơn nữa, hỏa linh thú lại không biết sợ hãi. Mặc dù bị chết tương đối nhưng chúng vẫn liên tiếp vọt tới.
 
Cuối cùng, sau nhiều lần thuấn di, lại thêm kiếm linh mới chỉ dưới dạng ký thân, chưa được tế luyện chính thức, nên phi kiếm đã bị biến dạng. Có rất nhiều chỗ bị sứt mẻ. Lúc này, cho dù là chủ nhân của phi kiếm sống lại cũng không thể nhận ra nó.
 
Mắt thấy không thể duy trì được một thời gian dài, hơn nữa hỏa linh thú lại không ngừng tăng lên. Mặc dù Vương Lâm có linh khí dịch thể bổ sung, nhưng lại phải dùng linh lực liên tục. Một khi bổ sung không kịp thời thì hắn chỉ có một con đường chết.
 
Vương Lâm cắn răng một cái, không bay về phía Tuyên Vũ quốc nữa, mà đổi hướng lao về phía Chiến Thần điện. Hắn không tin Chiến Thần điện đã bị Hỏa linh thú tiêu diệt. Nếu hắn là lão tổ của Chiến Thần điện, chắc chắn sẽ lựa chọn di chuyển. Mà cái chuyện di chuyển này không thể nói là làm ngay được. Tất nhiên sẽ phải mất một chút thời gian.
 
Hơn nữa, cho dù di chuyển cũng không thể có tốc độ quá nhanh. Dù sao thì di chuyển một phái cũng có rất nhiều người. Mà hắn mới bế quan trong động phủ được có tám ngày. Cứ cho là ngày đầu tiên hắn bế quan, hỏa linh thú đã xuất hiện thì Chiến Thần điện cũng không thể di chuyển hết nhanh như vậy.
 
Đó cũng chỉ là sự suy đoán của hắn. Chính thức làm cho Vương Lâm hạ quyết tâm đó chính là bản mệnh tinh phách trong cơ thể hắn có thể cảm ứng được đại khí vị trí của Dương Hùng và Lâm Đào.
 
Vương Lâm mới thay đổi phương hướng liền bị hỏa linh thú thu hẹp khoảng cách. Bọn chúng không ngừng phun ra dịch thể. Có vài lần, Vương Lâm suýt chút nữa thì bị dính. Hắn cắn răng cố gắng dốc toàn bộ tốc độ.
 
Không mất nhiều thời gian, có một cỗ hơi thở nhè nhẹ từ xa truyền đến người Vương Lâm. Thần thức của hắn khẽ đảo qua một cái, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Trước mặt hắn có đại quân hơn một vạn tu sĩ đang chậm rãi bay tới.
 
Vạn đạo kiếm quang xuất hiện trên bầu trời, khiến cho trái tim Vương Lâm đập thình thịch. Nhưng trong nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại, hướng về phía đại quân tu sĩ lao đến.
 
Trong đội ngũ tu sĩ có vô số chiến xa. Từng luồng linh lực dao động từ trong chiến xa truyền ra.
 
Hỏa linh thú đang đuổi theo Vương Lâm chợt dừng lại. Mười sáu con cự thú rít lên liên tục, ngăn cản phía trước đại quân tu sĩ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đại quân tu sĩ vẫn chưa dừng lại. Có mấy ngàn đạo kiếm quang bay ra.
 
Dưới sự dẫn đầu của mười vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ, bọn họ lập tức giao chiến với Hỏa linh thú. Ngay sau đó, trong đại quân liền bay ra hai nhóm, khoảng chừng hơn hai ngàn tu sĩ, tham dự vào trận chiến đấu.
 
Vương Lâm chưa kịp tiến vào trong đại quân thì có hơn mười đạo kiếm quang bay ra tới cách hắn khoảng mười trượng thì dừng lại. Người đứng giữa chính là nữ tử Diệu Linh. Tướng mạo của nàng tầm thường, nhưng giữa cặp lông mày lại ẩn hiện một chút sát khí. Hai mắt nhìn đám hỏa linh thú phía sau Vương Lâm, lộ vẻ căm hận, mở miệng hỏi:
 
- Đạo hữu là đệ tử phái nào? Danh tính là gì hãy nhanh nói ra.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn còn vẻ sợ hãi, vội ôm quyền, nói:
 
- Tại hạ là Mã Lương, đệ tử Chiến Thần điện.
 
Nữ tử liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, lạnh lùng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thanh Huyền! Dẫn hắn đến đội ngũ của Chiến Thần điện, tra thân phận của hắn. Nếu không phải đệ tử của Chiến Thần điện.Giết chết.
 
Một thanh niên bay ra từ trong đám người, gật đầu với Vương Lâm. Sau đó, hắn liền hóa kiếm quang bay về phía đại quân tu sĩ. Vương Lâm ôm quyền với nữ từ rồi bay theo sát người thanh niên. Thoáng cái đã tới giữa đại quân tu sĩ. Càng tiến vào gần, hắn càng cảm nhận được linh lực dao động phát ra từ đoàn quân kinh khủng như thế nào.
 
Mặc dù khắp đất trời bị hắc vụ do núi lửa phun ra bao phủ. Nhưng với linh lực dao động của đại quân tu sĩ lại giống như một thanh cự kiếm cắt một nhát giữa thiên địa, khai thông một cái lỗ hổng.
 
Nơi nó đi qua, hắc vụ cuồn cuộn tản sang hai bên, không hề có chút ngăn trở. Kiếm khí từ mấy vạn phi kiếm lan ra, so với linh lực dao động lại càng dày hơn. Dưới kiếm khí đó, có thể nói là phong vân biến sắc, đất trời u ám.
 
Một loại phi kiếm phi hành với nhau, toát ra khí thế thiên băng địa liệt, giống như một dải cầu vồng xuyên qua bầu trời. Vào lúc này, bầu
 
trời rạng sáng, hắc vụ hơi tan đi một chút. Trận chiến đấu phía trước bất tri bất giác, có xu thế cân bằng Các loại pháp bảo, phi kiếm lóe ra vô số quang mang trên bầu trời. Khiến cho người xem hoa mắt. Cảnh tượng hoành tráng đó khiến cho Vương Lâm cả đời này cũng không thể quên được.
 
So sánh với chiến trường ngoại vực, cảnh tượng trước mắt có một sự đồng lòng, lại thêm ý chí kiên quyết của Hỏa Phần quốc. Loại lực lượng này cũng không thể một người có được. Nó là sự đồng nhất của cả một quốc gia, có thể chém nát tất cả những thứ cản đường. Có lẽ cũng chỉ có đàn hỏa linh thú mới có thể so sánh với nó mà thôi.
 
Ánh mắt Vương Lâm không khỏi có chút hoảng hốt. Cố gắng bĩnh tĩnh rồi bám theo Thanh Huyền đuổi theo đại quân tu sĩ.
 
- Thám báo doanh, Thanh Huyền - Đệ tử Lạc Hà môn đưa Mã Lương của Chiến Thần điện tới đây hội họp. Làm phiền đạo hữu Chiến Thần điện xác minh thân phận để tại hạ trở về báo cáo. - Thanh Huyền cao giọng nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên. Ngày ấy, phụ nhân Nguyên Anh kỳ vẫn không ra tay đối với hắn. Trong lời nói lại còn có ý chào đón. Nếu không, Vương Lâm cũng chẳng muốn tới đây cho lắm.
 
Tuy nhiên, cho dù không có chuyện của phụ nhân đó thì Vương Lâm cũng sẽ lựa chọn chạy tới, vì dưới sự truy đuổi của hỏa linh thú, đây là sự lựa chọn tốt nhất.
 
Nhưng tính cách của Vương Lâm vốn cẩn thận. Nếu tình thế không ổn, hắn sẵn sàng bỏ chạy ngay tức khắc. Phía trước đang giao chiến với Hỏa linh thú, thì khi hắn chạy trốn sẽ không có nhiều người đuổi theo lắm.
 
Về phần Nguyên Anh kỳ, chắc chắn sẽ không thể bỏ qua đại sự di chuyển mà đuổi giết hắn. Còn Kết Đan kỳ thì lúc này đang là chủ lực chiến đấu.
 
Nếu thực sự muốn giết hắn cũng chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn là sự lựa chọn tốt nhất. Nhưng Trúc Cơ kỳ đối với Vương Lâm mà nói thì tới một người chết một người, tới mười người hắn giết cả mười.

--- Chương 119: Trung niên văn sĩ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thanh Huyền vừa nói dứt lời, một nữ tử đang đạp phi kiếm nghe thấy hai tiếng <i>"Mã Lương"</i> chợt biến sắc, nét mặt trở nên âm trầm. Nàng cắn răng một cái, thân thể trầm xuống, bay tới đây. Nữ tử đó mặc một bộ trang phục thiếu phụ, nét mặt hồng nhuận hết sức tự nhiên. Đôi môi đỏ thắm, cộng với vóc người uyển chuyển, nhẹ nhàng bay đến.
 
Nữ tử đó đúng là người mà Mã Lương vẫn thầm nhớ từ lâu. Ngay cả khi sống trong chiến trường ngoại vực, hắn cũng không quên được tiểu sư muội Từ Tư của mình.
 
Đến nơi, nàng vái chào Thanh Huyền một cái, sau đó lạnh nhạt nhìn Vương Lâm. Đôi môi đỏ thắm khẽ hé mở, lạnh lùng nói:
 
- Ác đồ nơi nào dám giả mạo người của Chiến Thần điện chúng ta? Thanh Huyền sư huynh! Hãy trợ giúp ta chém chết kẻ này. - Dứt lời, nàng vỗ nhẹ vào túi trữ vật. Một cây hắc châm dài hai tấc xuất hiện trong tay. Nàng phất nhẹ cổ tay một cái, ném thẳng hắc châm về phía Vương Lâm.
 
Kích thước của hắc châm tăng nhanh, kéo theo một đám bụi mỏng, hóa thành một trận gió đen bắn về phía Vương Lâm.
 
Thanh Huyền ngẩn người, nhưng vẫn chưa ra tay mà lui lại sau vài bước. Lạnh lùng nhìn Vương Lâm, không nói tiếng nào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nét mặt Vương Lâm vẫn bình thản, trong lòng có chút châm chọc. Hắn vung tay áo, hóa ra một bàn tay vô hình, chộp lấy cây hắc châm một cách dễ dàng. Hắn hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng xóa bỏ thần thức trên hắc châm rồi cho vào trong túi trữ vật.
 
Khuôn mặt xinh xắn của thiếu phụ liền trở nên trắng bệch. Trên đôi môi đỏ thắm chảy ra một dòng máu tươi. Phi kiếm dưới chân nhất thời trở nên ảm đạm. Vẻ mặt nàng khiếp sợ, khó tin nhìn Vương Lâm. Trong ấn tượng của nàng, Vương Lâm không thể có được bản lĩnh như thế. Không nói tới việc hắn chẳng thèm để ý tới pháp bảo của nàng, riêng chuyện hời hợt xóa mất thần thức trên pháp bảo cũng đủ để cho nàng sợ hãi.
 
Đúng lúc này, từ trong đại quân tu sĩ của Chiến Thần điện có ba đạo kiếm quang bay ra. Sau khi đáp xuống đất liền hiện ra ba người. Một trong ba người đó chính là Dương Hùng. Hắn liếc mắt nhìn thiếu phụ một cái, rồi xoay người ôm quyền nói với Thanh Huyền:
 
- Để Thanh Huyền đạo hữu phải vất vả. Mã Lương sư đệ đúng là đệ tử của Chiến Thần điện chúng ta. Làm phiền đạo hữu phải dẫn đường.
 
Thanh Huyền liếc mắt nhìn mấy người một cái. Khẽ lắc đầu, sau đó ngự kiếm bay đi. Được một đoạn, hắn quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Dương Hùng đứng bên cạnh Vương Lâm, nét mặt tỏ vẻ tôn trọng. Thấy vậy, hắn cảm thấy sửng sốt. Sau khi suy nghĩ một chút liền thay đổi phương hướng đi về phía Lạc Hà môn.
 
Dương Hùng chẳng để ý tới những người bên cạnh, đứng trước mặt Vương Lâm, nhỏ giọng nói:
 
- Chủ nhân có biết Phượng Loan lão tổ? Người ngồi trên ngũ thải phượng xa chính là lão tổ. Người nói ta tới đón ngài tới gặp mặt.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía đại quân tu sĩ đang di chuyển. Giữa đoàn người của Chiến Thần điện có một cái ngũ thải phượng xa. Trên phượng xa có một phụ nhân mặc trang phục cung trang. Như nhận thấy ánh mắt của Vương Lâm, nàng quay đầu liếc nhìn hắn một cái.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên. Trong lòng hắn biết rõ, Phượng Loan lão tổ chính là thiếu phụ hôm trước đến tìm hắn lấy lại bản mệnh tinh huyết của Chu Tử Hồng. Trầm ngâm một chút, Vương Lâm đi theo Dương Hùng về phía trước. Khi đi ngang qua người Từ Tư, hắn lạnh lùng nhìn nàng một cái. Thần thức của hắn yên lặng lưu lại một chút dấu vết trong cơ thể nàng.
 
Sau một tháng, dấu vết đó sẽ phát tác. Đến lúc đó Từ Tư chắc chắn phải chết. Từ sau khi trải qua trận kịch biến ở Triệu quốc, đối với những người nào có địch ý với mình, cho dù là nam hay nữ, Vương Lâm đều trảm thảo trừ căn. Nếu Từ Tư đã ra tay trước, thì đừng trách hắn không nể tình.
 
Dương Hùng đi trước dẫn đường cho Vương Lâm, nhỏ giọng nói:
 
- Lâm Đào sao chép lại địa đồ bị Phượng Loan lão tổ bắt được. Bây giờ, địa đồ đang ở trong tay lão tổ. Lâm Đào cũng đã bị trừng phạt. Nếu không có lần di chuyển này, thì chỉ sợ hắn sẽ bị giam mười năm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng sự cảnh giác trong lòng đã tăng cao. Sau khi tới gần ngũ thải phượng xa, Dương Hùng liền đi chậm lại.
 
Vương Lâm thong dong, vượt qua Dương Hùng bay lên xe, đứng đối diện với phụ nhân, ôm quyền cung kính nói:
 
- Vương Lâm tham kiến tiền bối.
 
Phụ nhân tiếp tục nhìn về chiến trường phía trước, nhu hòa nói:
 
- Vương Lâm là tên thật của ngươi?
 
Vương Lâm gật đầu, im lặng không nói. Người tên là Vương Lâm có nhiều lắm. Những chuyện như thế này cũng không cần phải nói dối. Nếu bị đối phương phát hiện, ngược lại còn không hay.
 
Thiếu phụ nhìn đại quân tu sĩ xung quanh đang di chuyển, trầm mặc một chút, nói:
 
- Lúc này, Hỏa Phần quốc đang gặp nguy hiểm. Sau khi tới được Tuyên Vũ quốc chắc chắn sẽ xảy ra một trận đại chiến. Vì thế chuyện của người coi như xóa bỏ, không cần phải để trong lòng. Nếu có người tìm đến ngươi gây phiền toái, ta sẽ bảo vệ cho ngươi. Nhưng ta chỉ có thể giúp người một lần, đáp lại chuyện người cứu Tử Hồng mà thôi.
 
Phượng Loan vừa nói dứt lời, thiên địa xung quanh chợt tối sầm lại. Chỉ thấy trên chiến trường phía trước có hơn mười ngọn núi lửa lớn. Những ngọn núi đó bị tu sĩ Nguyên Anh kỳ sử dụng pháp lực nhấc bổng lên không trung. Nơi nó đi qua, đám hỏa linh thú liền nhanh chóng lui lại. Một số không kịp tránh liền bị cự phong đập cho nát bét.
 
Nương theo ngọn núi mở đường, đại quân tu sĩ nắm được cơ hội, lền nhanh chóng xông lên. Hỏa linh thú truy kích Vương Lâm ước chừng khoảng hai vạn con đã bị đại quân chọc được một cái lỗ hổng.
 
Từng đạo kiếm quang lập tức phóng ra. Một khi đã mở được một lỗ hổng,
 
việc hỏa linh thú bị bại là điều hiển nhiên. Mục đích của đại quân tu sĩ cũng chẳng phải để tiêu diệt đối phương mà là lao ra.
 
Phượng Loan nhìn chằm chằm về phía chiến trường. Phương xa bất chợt gia tốc, đi theo đại quân tu sĩ, xông ra ngoài.
 
Mười sáu con hỏa linh thú to lớn lần lượt bị cao thủ Nguyên Anh kỳ chặn lại, điên tiết gầm rú. Cuối cùng, chúng đành dừng lại, nhìn chằm chằm theo đại quân tu sĩ đang dần khuất. Sau đó, chúng sử dụng một tư thế cổ quái. Hai tay hợp lại một chỗ với nhau. Miệng chúng phát ra những tiếng gầm rú liên tục. Ngay sau đó, vô số sợi tơ từ trên đỉnh đầu chúng lan ra, tập hợp lại một chỗ. Cuối cùng kết lại thành một cái hỏa hoàn. Khi hỏa hoàn xuất hiện, nét mặt của mười sáu con cự thú đều lộ vẻ tiều tụy, phát ra những tiếng gầm nhỏ.
 
Bằng mắt thường cũng có thể thấy được thân thể của chúng đang nhỏ đi.
 
Từng chùm ánh sáng màu đỏ từ trong cơ thể chúng thoát ra, chui vào bên trong quang hoàn.
 
Quá trình đó diễn ra trong suốt một canh giờ. Trong lúc đó, cũng có tu sĩ phát hiện dị thường liền quay lại ngăn cản. Nhưng khi mới tới gần một trăm trượng, liền bị một nguồn năng lượng hủy diệt công kích, thoáng cái đã biến thành tro bụi.
 
Một lúc sau, thân thể mười sáu con cự thú từ từ biến mất. Tất cả thân thể của bọn chúng đã dung nhập hết vào trong hoả hoàn. Kích thước của hỏa hoàn vẫn không thay đổi, nhưng màu đỏ trên thân nó lại càng thêm rực rõ. Cuối cùng khi thân thể cự thú dung nhập hết vào trong hỏa hoàn, nó liền nhanh chóng vỡ vụn, hóa thành đốm sáng màu hồng, biến mất trong thiên địa.
 
Cũng vào lúc đó, trong Hỏa Phần quốc, tất cả hỏa linh thú, đều dừng lại, quỳ trên mặt đất. Trong miệng chúng phát ra những tiếng gầm rú nho nhỏ.
 
Ngay sau đó, một con hỏa linh thú chợt ngã ra đất. Một điểm sáng màu hồng chợt xuất hiện trên trán của nó. Thân thể con hỏa linh thú nhanh chóng bành trướng. Chưa cháy hết một nửa nén nhang, thân thể nó đã cao tới hơn mười trượng.
 
Ngay sau đó, từng con hỏa linh thú đều xuất hiện trên trán một chấm màu hồng. Thân thể bọn chúng nhanh chóng bành trướng. Chưa tới hai canh giờ, tất cả hỏa linh thú trong Hỏa Phần quốc giống như vừa lột xác thêm lần nữa. Bọn chúng đều cao lên hơn mười trượng. Đồng thời, thực lực của chúng cũng tăng lên theo.
 
Đám hỏa linh thú sau khi lột xác liền bay lên, hướng về phía đại quân tu sĩ vừa biến mất mà đuổi theo. Từ từ, càng lúc càng có nhiều hỏa linh thú lột xác tham gia đội ngũ truy kích.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sau khi sát nhập trở lại đại quân tu sĩ, mười vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ liền trở về vị trí. Có bốn người đi về phía vị trí của Chiến Thần điện.
 
Một lão nhân bạch phát trong số đó, đảo mắt một cái rồi nhìn Vương Lâm đang đứng trên phượng xa, âm trầm quát:
 
- Vừa rồi chính ngươi đã đưa hỏa linh thú tới phải không?
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng nhìn lão nhân rồi gật đầu.
 
Lão nhân hừ lạnh một tiếng. Bàn tay to duỗi ra, chộp tới Vương Lâm. Nét mặt Phượng Loan đang đứng bên cạnh Vương Lâm hơi trầm xuống. Nàng vỗ một cái lên ngũ thải phượng xa. Nhất thời năm con phi điểu có màu sắc khác nhau từ bên trong phượng xa xuất hiện. Chúng gáy lên một tiếng, rồi vỗ cánh, tạo ra một cơn sóng nhiều màu tỏa ra xung quanh.
 
Lão nhân thu tay lại, lùi về phía sau vài bước, nhìn phụ nhân, tức giận nói:
 
- Phượng Loan! Ngươi làm cái gì vậy? Tiểu tử này chẳng những đoạt xá đệ tử Chiến Thần điện chúng ta, lại còn đưa hỏa linh thú đến. Ngươi có biết trong trận chiến vừa rồi, Hỏa Phần quốc chúng ta có hơn một ngàn đệ tử bị chết hay không?
 
Phượng Loan nhìn quanh. Khuôn mặt xinh xắn lộ vẻ quyết đoán, nói:
 
- Có ta ở đây, ngươi không thể giết hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chu Cẩn âm trầm nhìn chằm chằm Phượng Loan. Sau khi suy nghĩ một chút, lão liền nói:
 
- Người này không phải là Mã Lương, cũng không phải là đệ tử Chiến Thần điện chúng ta. Ta có thể không giết hắn, nhưng hắn không được ở đây.
 
Phượng Loan quay lại nhìn về phía Vương Lâm, mở miệng nói:
 
- Vương Lâm! Ngươi có nguyện làm đệ tử ký danh của ta hay không?
 
Vương Lâm vột vàng gật đầu, bái tạ.
 
Chu Cẩn nheo mắt lại mà nhìn. Tu vi của Phượng Loan và hắn tương đương, đều là Nguyên Anh sơ kỳ. Nhưng đạo lữ song tu của nàng là Dương Sâm lại có tu vi đạt tới Nguyên Anh trung kỳ. Vì một chuyện nhỏ nhặt mà đắc tội với hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì thật không đáng. Chu Cẩn hừ nhẹ một tiếng, nói:
 
- Phượng Loan sư muội đã đồng ý nhận hắn làm đồ đệ thì ta sẽ không truy cứu nữa. Thân phận của người này tạm thời đặt qua một bên. Lúc này đang lâm vào đại chiến, với tu vi Trúc Cơ trung kỳ của hắn, chỉ sợ là trên chiến trường cũng khó mà bảo vệ được suốt đâu. - Nói xong, hắn vung tay áo, xoay người bỏ đi.
 
Ba vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ còn lại, ngoại trừ một người bay về phía Phượng Loan, hai người kia cũng lắc đầu cười khổ, tản ra. Người bay về phía Phượng Loan chính là một trung niên văn sĩ. Đó cũng chính là người khiến cho Chu Cẩn phải e ngại: Tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ - Dương Sâm.
 
Hắn liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái rồi thở dài nói với Phượng Loan:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Loan muội.Người này là thế nào?
 
Phượng Loan lạnh lùng nhìn trung niên văn sĩ, nói:
 
- Nếu không nhờ hắn, Hồng nhi chắc chắn đã chết ở trong chiến trường ngoại vực rồi. Năm đó, nếu không phải có ý kiến của ngươi thì tại sao
 
Hồng nhi lại phải đi vào nơi nguy hiểm như thế?
 
Trung niên văn sĩ trầm mặc một lúc rồi xoay người khom lưng, bái Vương Lâm một cái thật sâu. Sau khi đứng dậy, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một cái ngọc phù. Tay phải hắn khẽ miết lên đó một cái, liền ném về phía Vương Lâm, trong miệng nói:
 
- Ngọc phù này là do ta luyện chế thành pháp bảo cấp Nguyên Anh. Ta đã thu hồi thần thức của mình. Ngươi đem tế luyện có thể làm một thứ để bảo mệnh.

--- Chương 120: Tỏa Quốc đại trận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nét mặt Vương Lâm vừa vui mừng vừa sợ hãi. Hắn nhanh chóng nhận lấy ngọc phù, rồi vội vàng bái tạ. Sau khi trung niên văn sĩ đưa xong ngọc phù liền không để ý tới Vương Lâm nữa mà bay vào trong phượng xa, cùng với Phượng Loan nhỏ giọng nói chuyện.
 
Sau khi thấy trung niên văn sĩ đi vào phượng xa, hắn liền cáo lui, bay ra khỏi xem đi vào trong đám đại quân tu sĩ.
 
Biên giới của Hỏa Phần quốc giáp với Tuyên Vũ quốc. Ngoại trừ đám tu sĩ đang di chuyển thì dân chúng cũng đã lục tục kéo đến. Sau khi hỏa linh thú biến dị liền rất ít tấn công con người. Mục tiêu của chúng bây giờ chỉ còn lại có một mình Vương Lâm trong đám đại quân tu sĩ.
 
Thời gian lặng lẽ trôi đi, đám hỏa linh thú vẫn chậm rãi đuổi theo đại quân tu sĩ. Số lượng của chúng càng lúc càng đông. Một bầu không khí nặng nề đeo bám trong lòng đám tu sĩ.
 
Ở biên giới của Hỏa Phần quốc có một cái bồn rất lớn. Sau khi đại quân tu sĩ bay đến đây, tứ đại phái cũng với một số đại gia tộc tu chân liền họp mặt. Tổng cộng có mười chín tu sĩ đạt tới Nguyên Anh kỳ mật đàm với nhau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sau cuộc mật đàm, mười chín vị tu sĩ từ trong đại quân bay lên bầu trời.
 
Một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ của Lạc Hà môn trầm giọng nói:
 
- Sau nhiều năm tra xét, Lạc Hà môn chúng ta đã tìm được vị trí của hỏa linh thú tổ. Đó cũng chính là nơi mà hỏa linh thú được sinh ra. Nếu có thể phong ấn được nơi này, nhất định có thể kiềm chế tất cả các ngọn núi lửa khác. Đến lúc đó, chỉ cần dựa vào Tỏa Quốc đại trận mà các vị tiền bối lưu lại trong mấy ngàn năm qua là có thể giam cầm được hỏa linh thú.
 
- Trung niên nam tử có khuôn mặt hồng hào của Tà Ma tông, liếc mắt nhìn một cái, hừ nhẹ nói:
 
- Nếu lão tổ tông đã có sự đề phòng thì vì sao lúc đầu không tiêu diệt hết đi còn, phải lưu lại trận pháp làm gì?
 
Ba tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Thi Âm tông không có quan tài phía sau. Hiển nhiên là đã thu xác. Thời gian cho đến lúc chính thức đoạt xá cũng sắp đến gần.
 
Nét mặt của ba người đó là hững hờ nhất, giống như cho dù có chuyện gì cũng không thể làm cho bọn họ chú ý. Nếu không phải do linh khí của Hỏa Phần quốc trở nên cuồng loạn khiến cho họ không thể khôi phục thì còn lâu họ mới đến tham dự vào chuyện này.
 
Tống lão tổ của Chiến Thần điện, liếc mắt nhìn quanh, nói:
 
- Lão tổ tông của Hỏa Phần quốc chúng ta cũng không có khả năng tính được chuyện núi lửa bộc phát và sự uy hiếp của hỏa linh thú. Mà cho dù là tính trước thì chỉ sợ cũng không thể tránh được. Vì vậy ở đây nỗ lực cả ngàn năm bố trí ra Tỏa Quốc đại trận, lưu lại cho mọi người một đường sống đã là đủ lắm rồi. Các vị đạo hữu! Chúng ta bắt đầu thôi.
 
Lão nhân họ Tống nói xong, đám trung niên văn sĩ, Phượng Loan.tổng cộng sáu Nguyên Anh kỳ tu sĩ của Chiến Thần điện đều đứng chúng một chỗ, tuy nhiên phương vị lại khác nhau. Trong tay mỗi người đều kết xuất một thủ ấn kỳ dị. Sáu người bọn họ cùng nhau quát lên một tiếng. Sáu đóa hoa sen từ tay bọn họ bắn ra, rơi xuống cái bồn ở hướng đông. Một tiếng động vang lên. Từ cái bồn có một làn sương mù màu đỏ tỏa ra.
 
Kế tiếp là Lạc Hà môn, Tà Ma tông, Thi Âm tông.chỉ thấy vô số đóa sen từ trên trời giáng xuống, rơi vào vị trí các hướng Nam, Tây, Bắc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Những tiếng động càng thêm dữ dội. Những làn sương mù màu đỏ, bốc lên
 
càng lúc càng nhiều. Sau khi bay lên không trung, chúng liền ngưng tụ lại một chỗ, tạo thành vô số hình thù. Nhưng cuối cùng ở trong khoảng không, hình thành một cái vụ hoàn.
 
Trong lúc này, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ của các gia tộc tu chân đều có chút bất đắc dĩ. Bọn họ vỗ mạnh vào trán, xuất ra nguyên anh, nhanh chóng bay lên không. Sau khi Nguyên anh tới trước vụ hoàn liền hơi có chút chần chừ.
 
- Chu vị đạo hữu tán tu còn chưa hành động thì còn đợi đến lúc nào? - Trong giây lát, một vị tu sĩ của Lạc Hà môn quát lên.
 
Một Nguyên anh đang chập chờn trước vụ hoàn, phát ra thanh âm the thé:
 
- Chư vị đạo hữu! Nếu tứ đại phái đã lấy Bổ Anh đan ra tặng thì chúng ta cũng được bù lại trăm năm linh lực. Ta đành liều mạng vậy. - Nói xong, thân thể nguyên anh khẽ động, hai tay bắt ấn, gầm lên một tiếng, rồi vọt vào trong vụ hoàn. Trong nháy mắt, thân thể nguyên anh hoàn toàn dung nhập vào trong vụ hoàn, không thể phân biệt được.
 
Đám nguyên anh còn lại cũng đều cắn răng đi vào. Trong nháy mắt, kích thước vụ hoàn vẫn không có gì thay đổi, nhưng lại phát ra một chút linh lực dao động.
 
Đám tu sĩ tiền bối của Hỏa Phần quốc, để phòng ngừa núi lửa bộc phát nên đã bày ra Tỏa Quốc đại trận. Chẳng những bắt bốn đại môn phái phải xuất lực mà còn cần tu sĩ Nguyên Anh kỳ tự xuất ra Nguyên anh nhập vào bên trong. Có như vậy mới làm cho trận pháp vận chuyển không hề có kẽ hở, chính thức tỏa quốc.
 
Huyết sắc trên vụ hoàn càng lúc càng đậm, từ từ bay lên không trung, tới một vị trí rất cao. Ngay sau đó, vụ hoàn đột nhiên khuếch tán, nhanh chóng tảo ra bốn phía của Hỏa Phần quốc.
 
Những nơi mà vụ hoàn đi qua, tất cả những ngọn núi lửa đều xuất hiện một đám sương mù màu đỏ. Đám sương mù đó nhanh chóng bị hút vào trong vụ hoàn, khiến cho tốc độ khuếch tán của nó lại càng nhanh hơn.
 
Khoảng chừng một nén nhang, vụ hoàn đã lan khắp Hỏa Phần quốc. Một cái lồng màu đỏ giống như một cái bát từ trên cao chụp xuống toàn bộ Hỏa Phần quốc. Tỏa Quốc đại trận đã được mở thành công.
 
Một khi Tỏa Quốc đại trận được mở ra, ngoại trừ những người bình thường có thể đi lại ra, tất cả tu sĩ hay linh thú, cứ là người có được năng lực thần thông đều không thể ra, vào.
 
Mười chín vị tu sĩ Nguyên Anh của tứ đại phái, ngay khi đại trận mở ra liền nhanh chóng lùi lại. Trong đó có mấy người đỡ lấy thân thể tán tu Nguyên Anh kỳ, đưa về gia tộc. Nếu người nào không có gia tộc thì thống nhất đưa về Lạc Hà môn.
 
Mấy vị tu sĩ của Lạc Hà môn đứng ngoài đại trận, khom lưng, cúi đầu, cao giọng nói:
 
- Chư vị đạo hữu cứ an tâm hộ trận. Lạc Hà môn chúng ta xin bảo đảm an toàn cho thân thể của các vị. Tỏa Quốc đại trận này chỉ có thể duy trì ba tháng. Sau ba tháng, khi chúng ta đã ổn định ở Tuyên Vũ quốc, chắc chắn khi đó thượng cấp tu chân quốc cũng sẽ phái người đến đây diệt Hỏa linh thú. Đến lúc đó, bọn ta sẽ tự mình đến đây nghênh đón chư vị trở về.
 
Sau khi nói xong, tu sĩ Nguyên Anh kỳ của ba phái còn lại cũng đều khom lưng, ôm quyền, thể hiện rõ sự chân thành của mình.
 
Sau khi Tỏa quốc đại trận được mở ra, tất cả hỏa linh thú đều gầm rống tức giận. Bọn chúng liên tục công kích vào cái lồng màu đỏ phía trên cao. Nhưng mặc cho chúng công kích thế nào vẫn không thể phá nổi. Tạm thời ngăn được sự truy kích của Hỏa linh thú, đại quân tu sĩ liền đẩy nhanh tốc độ. Chỉ thấy kiếm quang rợp trời vượt qua biên giới của Tuyên Vũ quốc.
 
Ở biên giới của Tuyên Vũ quốc có một số lượng quân đội của phàm nhân chiếm đóng. Những người đó ngơ ngác nhìn kiếm quang bay đầy trên đầu.
 
Chẳng cần người nào phải hét lên, tất cả bọn họ đều quẳng vũ khí trong tay, quỳ xuống dập đầu, bái lạy không thôi.
 
Trong đám quân đội đó có một trung niên nhân mặc đạo bào. Hắn kinh ngạc nhìn lên bầu trời, nét mặt tái nhợt, thì thào nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đây.đây.là tu sĩ Hỏa Phần quốc.
 
Hắn hít một hơi thật sâu, nét mặt đại biến nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Nhưng đúng vào lúc đó có mấy tiếng cười khằng khặc từ trên bầu trời vọng tới. Một vị tu sĩ Kết Đan kỳ của Tà Ma tông đạp kiếm quang bay tới.
 
Một tia sáng chợt lóe lên, ba thanh phi kiếm từ các góc độ khác nhau đâm xuyên qua cơ thể vị tu sĩ kia.
 
Người đó kêu lên một tiếng bi thảm, thân thể bị đứt thành mấy đoạn, máu văng khắp nơi.
 
Đám quân đội phàm nhân lập tức giải tán. Ngay cả tướng quân của họ cũng lập tức bỏ chạy trối chết, sợ bị liên quan.
 
Vạn đạo kiếm quang trong nháy mắt tiến vào trong Tuyên Vũ quốc. Khi tới một ngọn núi gần biên giới có sương mù bao phủ, một lão nhân có nét mặt âm lãnh, chợt xuất hiện trước đại quan tu sĩ. Tay phải lão phất nhẹ một cái, hóa thành một bàn tay khổng lồ chụp lên trên ngọn núi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một đạo kim quang từ ngọn núi tỏa ra, hóa thành một vòng sáng, cố gắng ngăn cản bàn tay đó lại. Trong vòng sáng có hơn một ngàn tu sĩ đang bối rối nhìn lên trời. Một lão bà tóc bạc bay ra, quát lớn:
 
- Đạo hữu Hỏa Phần quốc! Các ngươi có ý gì?
 
Chiến Thần điện Dương Sâm khẽ nhoáng lên một cái, xuất hiện trên vòng sáng. Nét mặt hắn hoàn toàn bình thản, tay phải chộp một cái lập tức từ trên vòng sáng phát ra những tiếng động lớn. Trong phút chốc, vòng sáng đã bị nghiền nát, biến mất không còn dấu vết.
 
Ánh mắt lão bà co lại, không nói tiếng nào nhanh chóng xoay người bỏ chạy. Thoáng cái đã ra ngoài mười dặm. Đột nhiên trên tầng mây trước mặt chợt hiện lên thân hình của Dương Sâm. Hắn lạnh lùng nhìn lão bà rồi không nói tiếng nào, vung tay lên một cái. Lão bà kêu to một tiếng, xuất ra nguyên anh.
 
Nguyên anh vừa mới xuất hiện, bản thể của bà ta đã bị một nguồn năng lượng mang tính hủy diệt đánh cho nát bấy.
 
Lão bà kinh hãi run rẩy. Tu vi của lão bà mới tới Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực của đối phương lại là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong. Tu vi như thế này cho dù là khắp Tuyên Vũ quốc cũng không vượt quá ba người. Trong lòng lão bà không hề có chút ý định phản kháng nào hết.
 
- Ngươi chạy không thoát đâu. - Dương Sâm hừ nhẹ một tiếng, cất bước đuổi theo.
 
Tạm thời không nói tới chuyện của Dương Sâm nữa mà chuyển đến khung cảnh
 
nơi ngọn núi kia. Sau khi vòng sáng bị đánh nát, tu sĩ Trúc Cơ, Kết Đan kỳ của Hỏa Phần quốc nhanh chóng lao lên, gặp người là giết. Chỉ trong nháy mắt, trên ngọn núi máu chảy thành sông, không còn có một mạng sống.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Một ngọn núi to lớn đã bị bốn đại tông phái chiếm cứ. Hơn vạn đệ tử dừng chân trên ngọn núi. Trên bầu trời, ngoại trừ Dương Sâm ra, mười tám vị tu sĩ Nguyên Anh còn lại đang lơ lửng trên đó.
 
Ánh mắt Tống tu sĩ của Chiến Thần điện lóe lên quang mang, trong giọng tràn ngập sát khí, nói:
 
- Đây là một cuộc chiến không có đúng sai. Nếu như trong vòng ba tháng, chúng ta không thể đặt chân ở Tuyên Vũ quốc thì lúc đó hỏa linh thú phá trận mà ra. Tuy nhiên, Hỏa linh thú cũng không đáng sợ. Đáng sợ ở đây là không có Thiên địa linh khí mà tu luyện. Chiến Thần Điện, Tà Ma tông, Lạc Hà môn, Thi Ân tông sẽ liên kết lại với nhau thanh một liên minh gọi là Hỏa Phần minh. Phàm là đệ tử của liên minh có tu vi Trúc Cơ kỳ sẽ được nhận một loại bảo vật có cấp bậc Kết Đan kỳ. Mà tu vi Kết Đan kỳ thì được nhận một pháp bảo có cấp bậc Nguyên Anh kỳ. Trong chiến tranh, ai đoạt được vật phẩm gì, liên minh sẽ không đoạt lại. Các vị đệ tử! Đây là một trận chiến, nhưng ta hy vọng các ngươi hãy coi đó là một cuộc xâm lược vì sinh tồn.
 
Một vị tu sĩ Nguyên Anh của Lạc Hà môn ho khan vài tiếng, nói:
 
- Ngoại trừ pháp bảo ra, mỗi người các ngươi sẽ được phát một cái ngọc phù. Trên ngọc phù có ghi lại số lượng địch nhân bị các ngươi giết. Cứ giết được một trăm người có tu vi Ngưng Khí kỳ, hoặc mười người có tu vi Trúc Cơ kỳ sẽ được mười khối trung phẩm linh thạch. Còn giết được hai mươi người có tu vi Trúc Cơ kỳ hay một người có tu vi Kết Đan kỳ thì được tặng mười bình linh dược.

