
--- Chương 1601: Phản khách ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đạo lữ của Thất Thải Tiên Tôn nghe thấy lời nói của Vương Lâm, đôi mắt âm thầm lóe sáng, khẽ cười, đang muốn mở miệng nói thì đột nhiên vào lúc này chiếc thuyền chấn động kịch liệt.
 
Chấn động này truyền tới từ bên ngoài, giống như cuồng phong gào thét, khiến cho chiếc thuyền run rẩy, đồng thời có tiếng nổ ầm ầm vọng lại. Chiếc thuyền dưới sự chấn động liền liên tục bị cuốn về phía sau mấy trăm trượng.
 
Biến cố đột ngột này khiến cho thần sắc Phàn San Mộng biến đổi, quay phắt đầu nhìn lại phía bên ngoài chiếc thuyền.
 
Vương Lâm nhảy bật lên rời khỏi boong thuyền ba tấc, lơ lửng trên không, hai mắt bừng sáng, cũng nhìn ra bên ngoài thuyền.
 
Chỉ thấy bên ngoài thuyền lúc này, trong ánh sáng bảy màu, đạo nhân bảy màu đang không ngừng vung hai tay về phía trước, mỗi lần vung tay áo đều có cuồng phong gào thét, chấn động vô số tầng sáng phòng hộ của chiếc thuyền, tiếng va chạm kinh thiên động địa truyền ra. Tầng sáng kia ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt đã vỡ tung hơn một nửa.
 
-Không sao không mất thời gian mấy ngày thì hắn không thể phá nổi chiếc thuyền này!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Phàn San Mộng hừ lạnh, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm, chậm rãi nói.
 
-Tế đàn mà ngươi nói là do muội muội ta trong lúc vô ý đạt được. Trên tế đàn đó có một luồng cổ lực, với tu vi của nàng không thể phá vỡ, cũng không cần phải phá vỡ. Nhưng đối với ngươi thì lại khác. Ngươi nếu có thể phá vỡ phòng hộ của tế đàn đạt được truyền thừa bên trong thì tu vi nhất định sẽ tăng lên. Tế đàn lúc này ở ngay tầng cuối của chiếc thuyền này, ngươi muốn đi bây giờ không? Nhưng ngươi chỉ có thời gian ba ngày. Trong vòng ba ngày ta sẽ điều khiển thuyền bỏ chạy, cố gắng cầm cự với đạo nhân bảy màu. Nhưng nhiều nhất cũng chỉ được ba ngày thôi.
 
-Ba ngày. Không đủ.
 
Vương Lâm nhíu mày. Giờ phút này chiếc thuyền lại chấn động một lần nữa tiếng ầm ầm vang lên, giống như thần thông của đạo nhân bảy màu càng ngày càng mạnh, khiến cho chiếc thuyền mơ hồ bị phá hỏng vậy.
 
-Chuyện thệ huyết tạm thời không cần vội. Chiếc thuyền này của ngươi Vương Lâm rất hứng thú, thời gian ba ngày đủ để ta nghiên cứu một phen.
 
Thần sắc Vương Lâm ẩn dấu tâm tư, chậm rãi mở miệng.
 
-Ngươi muốn nghiên cứu cấm chế trên thuyền này?
 
Phàn San Mộng ngẩn ra. Nàng hoặc muội muội của nàng cũng không hoàn toàn hiểu rõ Vương Lâm, không biết Vương Lâm có thành tựu về mặt cấm chế, lúc này nghe thấy hắn nói như vậy thì thần sắc cổ quái, rất lâu sau không mở miệng.
 
-Chiếc thuyền này là cấm bảo của Đại Hồn Môn chúng ta. Tuy rằng nó không phải là thượng phẩm nhưng cũng đạt tới trung phẩm. Pháp bảo như vậy đừng nói là ngươi, cho dù là ta cũng không chắc chắn có thể nghiên cứu rõ ràng.
 
Vương đạo hữu, ta khuyên ngươi nên dùng ba ngày này đi tế đàn thử một lần, nếu có thể hấp thu lực lượng trong đó với thân thể cổ quốc của ngươi thì tu vi có thể tăng mạnh.
 
Lời nói của Phàn San Mộng tuy uyển chuyển nhưng hàm ý lại rất rõ ràng. Nàng thấy Vương Lâm không có tư cách nghiên cứu chiếc thuyền này. Thậm chí nàng còn cho rằng lời nói của Vương Lâm cực kỳ hoang đường.
 
-Người này chỉ là một tu sĩ thấp hèn trong động phủ mà muốn tính toán cấm bảo của Đại Hồn Môn ta, thật sự là buồn cười tới cực điểm! Đúng là quá không biết tự lượng sức mình rồi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Hả? Chẳng lẽ đạo hữu lo rằng Vương Lâm sau khi nghiên cứu rõ cấm chế trên chiếc thuyền này sẽ chiếm mất nó sao?
 
Vẻ mặt Vương Lâm như cười như không, nhìn Phàn San Mộng một cái.
 
Đối với tâm tư của nữ tử này Vương Lâm hoàn toàn hiểu rõ. Cả đời của hắn đã gặp nhiều người, trừ Thiên Vận Tử là hắn không thể nắm được, những người còn lại đối với hắn đều hoàn toàn rõ ràng trong tâm trí.
 
Hai tỷ muội nữ tử này hiển nhiên là biết đạo nhân bảy màu sẽ đuổi theo, cho nên hơi trì hoãn một lúc, đợi cho tới khi đạo nhân bảy màu đuổi tới mới dụ Vương Lâm tới chiếc thuyền này.
 
Họ lấy chiếc thuyền này ẩn chứa uy hiếp, lại dùng sự có mặt của đạo nhân bảy màu mượn xu thế cấp bách bên ngoài, tuy không nói gì tới chuyện uy hiếp nhưng hiệu quả so với uy hiếp còn mạnh hơn nhiều.
 
Dưới tình huống như vậy thì dường như Vương Lâm chỉ còn nước nghe theo đề nghị của đối phương, trao đổi huyết thệ không còn con đường nào khác. Do vậy Vương Lâm hoàn toàn bị động, quyền chủ động nằm cả trong tay đối phương.
 
Trên thực tế đúng là như suy nghĩ của Vương Lâm. Hai tỷ muội Phàn San Mộng này quả thật mang ý định như vậy. Nếu đổi lại là người khác thì có lẽ lúc này cũng không còn con đường nào khác, chỉ có thể lựa chọn tạm thời như thế để tránh nguy cơ.
 
Nhưng với tâm trí của Vương Lâm, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng mọi lời nói của đối phương. Hắn muốn nắm giữ tất cả trong tay mình, nắm giữ cuộc sống của mình.
 
Giờ phút này chiếc thuyền này bị đối phương điều khiển, dù là có tới tế đàn thì đối phương cũng giám thị hết. Nói khoa trương một chút thì hắn đang ở trong pháp bảo của đối phương, không hề có cảm giác an toàn.
 
Mà Vương Lâm sao có thể dễ dàng bỏ qua được. Tu vi của hắn đã cao tâm trí cũng không hề kém, lúc này lời nói đều ẩn chứa huyền cơ!
 
Nếu hắn thật sự có thể nghiên cứu được chiếc thuyền này, nắm được cách điều khiển như vậy chẳng những có thể giải được nguy cơ bên ngoài từ đạo nhân bảy màu mà hoàn toàn có thể phản khách vi chủ, giải được bố cục do đối phương bố trí.
 
Thần sắc Phàn San Mộng sững lại, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình thường, mỉm cười nhẹ giọng mở miệng.
 
-Vương đạo hữu đùa rồi. Ngươi nếu đã tin tưởng như vậy thì cứ nghiên cứu chiếc thuyền này đi, tiểu nữ chờ ngươi.
 
Nàng tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh. Nàng căn bản không cho rằng Vương Lâm có tư cách này.
 
-Đạo hữu hình như không thích lắm. Nhưng xin đạo hữu yên tâm, cho dù là Vương mỗ có nghiên cứu ra cấm chế trên thuyền này rồi cũng không chiếm làm của riêng đâu, chắc chắn sẽ trả lại cho đạo hữu.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như cười như không chậm rãi nói.
 
Phàn San Mộng bình tĩnh nhìn Vương Lâm, khẽ cười nói:
 
-Đạo hữu tin tưởng như vậy sao? Cũng tốt. Nếu ngươi thật sự có thể hoàn toàn nghiên cứu ra cấm chế trên thuyền này thì ta xin tặng lại cho ngươi!
 
Nhưng nếu ngươi không thành công vậy thì không nên lãng phí thời gian nữa. Ngươi và ta trao đổi thệ huyết, ta đưa ngươi tới nơi an toàn.
 
-Không sao, Vương mỗ cứ xem xét một chút trước, nếu cuối cùng không thành công thì sẽ bỏ cuộc.
 
Vương Lâm chờ đợi chính là một câu nói này. Thần sắc hắn như thường, không nhìn Phàn San Mộng nữa mà ngồi xuống, thần thức chậm rãi tản ra, bắt đầu nghiên cứu từ boong thuyền dưới chân.
 
Ánh mắt Phàn San Mộng ần dấu vẻ âm lành. Thệ huyết của Vương Lâm nàng muốn có. Dùng thệ huyết này nàng có thể nhận được sự trợ giúp của sư tôn, dẫn động một pháp thuật kỳ dị. Pháp thuật này nàng có thể khiến cho Vương Lâm thành một con rối, trở thành thủ đoạn quan trọng đề nàng giết Thất Thải Tiên Tôn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Người này dù rất cẩn thận nhưng ta không tin là hắn có thề nắm giữ toàn bộ cấm chế trên thuyền. Hắn có lẽ có chút nghiên cứu đối với cấm chế, nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ thấp hèn trong động phủ, ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Một con kiến hôi như vậy sao có thể nghiên cứu ra cấm chế cường đại của Tiên Cương đại lục chứ!
 
Chuyện này thật là là buồn cười. Để xem hắn nghiên cứu ra sao. Sau khi thất bại, nếu không trao thệ huyết cho ta, ta còn có thủ đoạn khác đối phó với hắn!
 
vẻ âm lãnh trong mắt Phàn San Mộng tiêu tan khóe miệng lộ nụ cười nhu hòa nhìn về phía Vương Lâm.
 
Thần thức Vương Lâm đồng thời tản ra, tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm lóe lên hóa thành một dòng xoáy xoay tròn. Sáu tinh điểm Cổ Yêu ẩn trong mắt trái hắn xuất hiện, lực lượng tam tộc cổ đồng thời vận chuyển, dung hợp làm một hóa thành một luồng lực lượng của đạo cổ. Lực lượng này trong nháy mắt xuất hiện, thân thể Vương Lâm đang ngồi khoanh chân đột nhiên có một thân thể mơ hồ biến ảo ra.
 
Hư ảnh của Đạo cổ vừa xuất hiện, liền hoàn toàn bao phủ thân thể Vương Lâm vào bên trong, cũng ngồi khoanh chân, từ xa nhìn lại trông khá kinh người.
 
Hư ảnh Đạo cổ kia có hơi cải biến, lúc này xuất hiện bên cạnh Vương Lâm cũng chỉ lớn mấy chục trượng, nhưng nhìn lại trông chẳng khác gì một ngọn núi nhỏ. Vương Lâm ở bên trong, được hư ảnh này bảo vệ đầy đủ.
 
Cảnh tượng này rơi vào mắt Phàn San Mộng khiến nữ tử này nhướng mày.
 
-Người này đúng là quá mức cẩn thận rồi.
 
Dùng lực lượng Đạo cổ bảo vệ toàn thân, Vương Lâm lúc này mới yên lòng, thong dong tản thần thức ra, chậm rãi tiến vào trong boong tàu phía dưới. Trong nháy mắt thần thức hắn tản ra, một lực lượng vô hình bắn ngược lại, ngăn cản thần thức hắn xâm nhập.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lực lượng vô hình này chính là cấm chế trên thuyền hóa thành, khiến cho Vương Lâm chỉ có thể xem xét bên ngoài, không thể nhìn thấy kết cấu bên trong cấm chế.
 
Trong lòng Phàn San Mộng cười lạnh. Chiếc thuyền này là pháp bảo của Đại Hồn Môn nàng hiểu nó rất rõ.
 
-Không nói tới chuyện khác chỉ cần lực lượng ngăn cản của cấm chế này, nếu không có trình độ cao về cấm chế thì.
 
Nàng vừa thầm nghĩ tới đây, đột nhiên thân thể sững sờ, hai mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
Chỉ thấy Vương Lâm bên trong hư ảnh Đạo cổ, tay phải giơ lên, từng đạo cấm chế bất ngờ xuất hiện. Mười cái, một trăm cái, một ngàn.trong chớp mắt đã có gần trăm vạn cấm chế xuất hiện, đồng thời hiện lên bên ngoài thân thể hắn.
 
Những cấm chế này chồng lên nhau, tỏa ra hào quang chói mắt, trong nháy mắt đã hợp lại làm một, bị Vương Lâm dùng một chưởng đặt lên boong tàu.
 
Dưới một chưởng này, boong tàu ầm ầm chấn động, ngay cả toàn bộ chiếc thuyền cũng run rẩy vài cái. Một luồng sóng gợn từ nơi Vương Lâm ấn nhanh chóng khuếch tán về bốn phía, chỉ trong chớp mắt đã xuyên qua người Phàn San Mộng, tràn ngập gần ba phần boong thuyền này.
 
Sóng gợn đảo quả, boong thuyền này trong mắt Vương Lâm đã hoàn toàn bất đồng, giống như là bị lột bỏ tấm áo bao phủ bên ngoài, lộ ra bổn nguyên. Ánh mắt hắn đảo qua thấy rõ đây đâu phải là boong thuyền gì, rõ ràng là do một đám cấm chế ngưng tụ lại mà thành.
 
Đám ký hiệu này hoàn toàn bất đồng, chi chít dày đặc, bao phủ bốn phía, mơ hộ có ô quang lan ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Hắn không ngờ có thể phá được tầng phòng hộ của cấm chế trên boong thuyền! Hắn không đơn giản chỉ biết một chút cấm chế mà trình độ về cấm chế cực cao.
 
Phàn San Mộng hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Vương Lâm đã hoàn toàn bất đồng.
 
-Cũng khó trách hắn lại tự tin như thế. Nhưng cho dù trình độ cấm chế phi phàm thì cấm chế trong động phủ này cũng chỉ là một phần của Tiên Cương đại lục mà thôi. Trong thời gian ngắn ngủi ba ngày, người này tuyệt đối không thể hoàn toàn nắm giữ nổi!
 
Phàn San Mộng trầm mặc trong chốc lát, khóe miệng liền hiện lên nụ cười lạnh.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, tay phải giơ lên điểm vào một ký hiệu cấm chế, hai mắt lập tức hiện ra vẻ tính toán không ngừng.
 
-Boong tàu này chỉ là cấm chế bên ngoài của chiếc thuyền này mà thôi. Nhưng cấm chế bên ngoài này đã bao la, hàng vạn hàng nghìn, thời gian ba ngày đúng là hơi gấp rồi.

--- Chương 1602: Mặt quỷ trên cánh buồm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm tĩnh tâm lại. Âm thanh ầm ầm bên ngoài do đạo nhân bảy màu đánh tan cấm chế giống như bị ngăn cản. Toàn bộ tâm thần hắn lúc này đắm chìm trong việc nghiên cứu cấm chế.
 
Đúng lúc này thì hình như có một cơn gió quỷ dị xuất hiện, thổi qua cánh buồm trên chiếc thuyền này, làm tung bay cánh buồm, khiến cho hai mắt của mặt quỷ trên đó lộ ra ánh sáng yêu dị.
 
Mặt quỷ này giống như nhìn chằm chằm vào Vương Lâm khóe miệng lộ nụ cười quỷ dị, chẳng khác gì người sống.
 
Vương Lâm nhướng mày mơ hồ trong lòng cảm thấy bất an không ngờ không thể tĩnh tâm nổi. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rời vào mặt quỷ trên cánh buồn, đối mắt với nó.
 
Nửa ngày sau tâm thần Vương Lâm dần dần bình tĩnh lại. Hắn cúi đầu lại đắm chìm trong cấm chế.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dần dần cấm chế ở boong tàu dưới chân Vương Lâm lóe lên ánh sáng, tầng tầng sóng gợn tỏa ra, tràn ngập cả boong tàu khuếch tán ra xa hơn.
 
-Tứ đại cấm thì Phá Diệt cấm ta hiểu rõ nhất. Sinh Tử cấm và Tuế Nguyệt cấm cũng có hiểu, chỉ có Cổ Hồn cấm là ta ít gặp. Tuy vậy ở vùng đất Điên Lạc ta đã từng thấy quy thú khổng lồ rồi. Nhưng cấm chế trên boong tàu này lại có rất nhiều cổ Hồn cấm.
 
Vương Lâm trầm ngâm, ánh mắt lộ ra vẻ tính toán càng nhiều. Tay phải hắn điểm lên một ký hiệu cấm chế.
 
Ký hiệu này chính là một cổ Hồn cấm thu nhỏ! Ở trong đó mơ hồ có tiếng gầm thét, trong khi ánh mắt Vương Lâm đảo qua, mơ hồ có thể thấy bên trong đó dường như có một con cự mãng khổng lồ. Cự mãng này hung tàn tới cực điểm, hướng về phía Vương Lâm không ngừng gầm thét, giống như muốn lao ra khỏi cấm chế cắn nuốt hắn vậy.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua ba canh giờ. Trong ba canh giờ này, tầng sáng bên ngoài chiếc thuyền không ngừng ầm vang, ánh sáng lóe lên kịch liệt, mơ hồ có ánh sáng bảy màu xuyên thấu qua, rơi lên trên boong tàu.
 
Ánh mắt Phàn San Mộng dần dần trở nên lạnh như băng. Nàng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, sự khiếp sợ lúc trước đã hoàn toàn lắng xuống. Vương Lâm đã gặp phải chướng ngại, trong ba canh giờ hoàn toàn không nhúc nhích.
 
-Chiếc thuyền này sao có thể dễ dàng nghiên cứu như vậy. Người này lúc trước mở được cấm chế phòng hộ trên boong tàu đã là cực hạn rồi, muốn giải toàn bộ cấm chế trên tàu này, Vương Lâm ơi là Vương Lâm, ngươi quá tự đại rồi!
 
Thần sắc Phàn San Mộng bình tĩnh, không thể hiện ra nội tâm đang cười lạnh.
 
-Vương đạo hữu, đã ba canh giờ rồi, ngươi lúc này đi tới tế đàn có lẽ vẫn còn.
 
Phàn San Mộng nhẹ giọng mở miệng, lời nói uyển chuyển vang lên.
 
Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ giống như không hề nghe thấy. Hắn vẫn luôn chìm đắm trong cấm chế mà tay đang chỉ, vẻ tính toán trong mắt càng đậm hơn.
 
-Cổ Hồn cấm.lấy hồn làm vật dẫn dung nhập vào trong cấm chế, khiến cho cấm chế biến thành vật sống, từ đó có thể thiên biến vạn hóa. Hồn phách bị phong ấn bên trong càng mạnh thì uy lực càng cao.cấm chế này, không khó!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vào canh giờ thứ năm, Vương Lâm chợt nhắm hai mắt lại, tay phải hung hăng điểm về ký hiệu cấm chế kia một cái. Một chỉ này khiến cấm chế run rẩy, ầm một tiếng liền sụp đổ. Trong nháy mắt khi nó sụp đổ, một con mãng xà hư ảo hóa thành một luồng hắc khí trực tiếp lao ra, nhưng chưa tản ra quá xa đã bị Vương Lâm nắm lấy, vuốt mạnh một cái. Hắc khí lập tức tan rã nhưng không tiêu tán mà bị Vương Lâm giơ tay phải bắt quyết điểm một cái, lại hóa thành cấm chế rơi vào chỗ cũ.
 
-Đây là cái thứ nhất.
 
Vương Lâm mở mắt, nhìn chằm chằm vào cấm chế hắn đã hoàn toàn nghiên cứu ra trên boong tàu có thể điều khiển được nó. Thần sắc hắn bình thản, ngẩng đầu nhìn Phàn San Mộng.
 
-Không vội, thời gian còn đủ.
 
Phàn San Mộng nhướng mày. Vương Lâm vừa rồi dù phá được một cấm chế trên boong tàu nhưng nơi này có trên một vạn cái, số lượng hầu như không thể tưởng tượng nổi. Mà dù là như thế thì đó cũng mới là bên ngoài mà thôi, còn có cấm chế ở cả chiếc thuyền này.
 
-Năm canh giờ mới phá được một cái, tốc độ như vậy sợ là thời gian ba ngày đạo hữu cũng chỉ phá được mười mấy cái thôi, ngươi.
 
Phàn San Mộng còn chưa nói hết lời, đột nhiên bốn phía Vương Lâm có những tiếng bùng bùng truyền ra.
 
Lúc này nàng phải trợn mắt há mồm. Tay phải Vương Lâm vung lên, cấm chế trên boong tàu liền có chín cái sụp đổ, hòa thành hắc khí cuốn lấy nhau, sau đó lại ngưng tụ thành cấm chế mới rơi vào vị trí cũ.
 
-Hít.
 
Phàn San Mộng hít sâu một hơi. Nhưng còn chưa để nàng hít thở hoàn toàn thì hai mắt nàng lộ ra vẻ không thể tin nổi.
 
Chỉ thấy Vương Lâm lại vung tay một lần nữa, trong tiếng ầm ầm vang vọng, đám cấm chế trên boong tàu đồng loạt sụp đổ, mấy chục, mấy trăm, mấy ngàn, cuối cùng là mấy vạn toàn bộ vỡ tung. Hắc khí từ chúng lan ra, hóa thành một cơn lốc màu đen cuồn cuộn cuốn lên trên boong tàu, hướng về bốn phía mà tràn tới.
 
Gần như chỉ trong thời gian một nhịp thở, trong vòng trăm trượng quanh Vương Lâm không còn bất cứ cấm chế nào. Cơn lốc màu đen này gào thét, tan thành nhiều mảnh, lại một lần nữa hóa thành đám ký hiệu ấn ký, toàn bộ rơi vào chỗ cũ. Lúc này sự khiếp sợ của Phàn San Mộng mới bắt đầu.
 
-Khiếp đạo hữu chê cười rồi.
 
Vương Lâm mỉm cười.
 
Phàn San Mộng hít sâu một hơi, gắng gượng mỉm cười, gật đầu nói:
 
-Trình độ cấm chế của đạo hữu quả nhiên phi phàm. Chỉ là cấm chế trên boong tàu này chừng hơn mấy vạn, đạo hữu lúc này giải được cũng khoảng một phần trăm, có thể nói là rất tài giỏi rồi, nhưng mà.
 
Tay phải Vương Lâm lại giơ lên, Phá Diệt cấm hiện lên trên tay, hai mắt bừng sáng, khiến cho lời nói của Phàn San Mộng phải sững lại. Ngay trong lúc này, Phá Diệt cấm trên tay Vương Lâm biến thành ô quang, tràn ngập khuếch tán khắp boong tàu.
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. Tất cả Phá Diệt cấm trên boong tàu trong tích tắc này đều đồng loạt rung động, lập tức tan nát. Mấy ngàn vạn cấm chế thì Phá Diệt cấm có mấy trăm cái, lúc này sụp đổ toàn bộ, khiến cho cả con thuyền chấn động kịch liệt.
 
Cũng vào lúc này, Sinh Tử cấm, Tuế Nguyệt cấm biến ảo ra trên tay phải Vương Lâm, quét ngang boong tàu, trong tiếng ầm vang không ngừng, một luồng hắc khí bốc lên. Trong thời gian nửa nén hương, có vô số cấm chế sụp đổ, hóa thành hắc khí xoay tròn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắc khí lượn lờ, dù là đạo nhân bảy màu ở bên ngoài con thuyền ánh mắt cũng sững lại, cẩn thận nhìn tới.
 
Thế thì lại càng không nói tới Phàn San Mộng đang bị hắc khí che kín tầm mắt. Nàng ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, đầu óc trong phút chốc trở nên trống rỗng.
 
-Năm canh giờ.sao có thể như thế. cấm chế trên boong tàu dù chỉ là bên ngoài nhưng không thể có ai phá giải được hoàn toàn trong vòng năm canh giờ. Mà hắn lại không phải đơn thuần chỉ là phá giải mà là thay đổi cấm chế đề điều khiền.thế này.thế này.
 
Trong tiếng ầm vang, hắc khí dần dần tiêu tán, toàn bộ hóa thành cấm chế rơi lên trên boong tàu. Chỉ trong nháy mắt, mấy ngàn vạn cấm chế trên boong tàu lúc này đã có hơn phân nửa thuộc về Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm ngời sáng, tay phải giơ lên, bốn ký hiệu cấm chế lơ lửng hiện ra. Bốn cấm chế này không giống với những cấm chế trước, là hình thái của tứ đại cấm chế! Phá giải Cấm chế trên boong tàu đối với Vương Lâm không khó. Chính thức làm khó hắn chính là hắn muốn học tập cổ Hồn cấm. Năm canh giờ đó nhìn như Vương Lâm nghiên cứu một cấm chế, nhưng thực ra chỉ cần nghiên cứu hoàn toàn cấm chế này thì hắn chẳng khác nào đã hiểu rõ hết Cổ Hồn cấm!
 
Dù sao thì trước đây Vương Lâm cũng không phải hoàn toàn không biết gì về cố Hồn cấm. Hắn cũng đã từng nghiên cứu qua, chỉ là cấm chế đó nhìn như đầy đủ nhưng thực tế lại có rất nhiều khuyết điểm. Những khuyết điểm này ảnh hưởng tới minh ngộ của Vương Lâm.
 
Nhưng cổ Hồn cấm trên boong tàu này lại không như vậy, nó cực kỳ đầy đủ!
 
Hôm nay Vương Lâm không còn như xưa đối với cấm chế đã nghiên cứu nhiều năm. Hơn nữa tu vi hắn hiện nay đã đạt tới Không Linh trung kỳ, trong người có lục đại bổn nguyên. Với khả năng minh ngộ của hắn, dùng năm canh giờ là đủ để hiểu hết cấm chế này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm đứng thẳng, tay áo phải vung lên, tiếng ầm ầm lại vang dội. Những cấm chế còn sót lại trên boong tàu hoàn toàn sụp đổ. Trong đó ngoài cồ Hồn cấm ra còn có một số cấm chế kỳ dị mà Vương Lâm chưa bao giờ nhìn thấy.
 
Hắn không có thời gian đi tìm hiếu toàn bộ những cấm chế này. Hắn chỉ cần xem một chút, nhớ trong lòng rồi sau khi nắm được một chút liền mạnh mẽ hủy diệt.
 
Loại phương pháp này khiến cho uy lực của cấm chế trên boong tàu suy yếu không ít nhưng lại có thề khiến Vương Lâm trong thời gian rất ngắn hoàn toàn mở ra một lỗ hổng trong cấm chế trên chiếc thuyền này!
 
Tiếng chấn động vang vọng. Trong sự rung động của Phàn San Mộng, tất cả cấm chế trên boong tàu đã bị Vương Lâm điều khiển. Lúc này Vương Lâm chính là chủ nhân của boong tàu này. Hai mắt hắn lộ ra ánh sáng kỳ dị, liếc nhìn Phàn San Mộng một cái.
 
-Thuyền này có chín tầng cấm chế boong tàu là tầng thứ nhất, bên dưới còn tám tầng! Đạo hữu ngươi vừa rồi có nói, nếu Vương mỗ phá vỡ được cấm chế thì sẽ tặng ta chiếc thuyền này phải không?
 
Sắc mặt Phàn San Mộng hơi tái đi. Cùng với tầng cấm chế đầu tiên của chiếc thuyền này bị phá vỡ, nàng phát hiện ra quyền điều khiển chiếc thuyền này của mình đã bị đoạt mất một bộ phận, giống như là một pháp bảo lại có hai chủ nhân vậy!
 
Nàng không thể nào ngờ tới là chỉ trong năm canh giờ mình đã gặp phải kịch biến như vậy.
 
Thấy đối phương không nói gì, Vương Lâm mỉm cười lắc đầu thân thể nhoáng lên liền biến mất khỏi boong tàu, lúc xuất hiện đã ở trong tầng thứ hai của chiếc thuyền.
 
Nhìn chằm chằm vào nơi Vương Lâm biến mất, ánh mắt Phàn San Mộng lóe lên hàn quang.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Phá tan tầng thứ nhất thì có thể nhưng cấm chế trên thuyền này càng về sau càng khó. Ta không tin là một tu sĩ thấp hèn trong động phủ như hắn lại có thể hoàn toàn điều khiển chiếc thuyền này!
 
Thời gian trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, chớp mắt bảy canh giờ đã trôi qua. Thời gian một ngày nhanh chóng kết thúc. Ánh sáng bảy màu bên ngoài con thuyền càng ngày càng chói mắt. chiếc thuyền càng ngày càng chấn động mạnh hơn. tầng sáng bên ngoài đã bị đạo nhân bảy màu đánh tan hơn một nửa.
 
Vào thời khắc canh giờ thứ bảy trôi qua, từ tầng thứ hai của chiếc thuyền này đột nhiên truyền ra một luồng khí tức kinh thiên động địa. Con thuyền chấn động mãnh liệt.
 
-Không thể nào!
 
Phàn San Mộng đứng bật dậy. vẻ khiếp sợ trong mắt nàng đã không thể nào che dấu nổi. Lực điều khiển con thuyền này của nàng trong nháy mắt lại bị đoạt mất một phần. Nàng vốn vì bản thể không thể tiến vào nơi này, khả năng điều khiển chiếc thuyền này không nhiều lắm. Chỉ có thể phát huy không tới ba phần. Lúc này Vương Lâm đoạt đi một bộ phận, giờ phút này nàng chỉ còn nhiều hơn Vương Lâm một chút xíu mà thôi.

--- Chương 1603: Giả dối sao ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một khi Vương Lâm phá xong cấm chế tầng thứ ba thì thuyền này sẽ hoàn toàn rơi vào tay đối phương.
 
Đây chính là phản khách vi chủ!
 
Ánh mắt Phàn San Mộng lộ hàn quang. Đôi mắt nàng lóe sáng, tay phải giơ lên điểm lên tầng phòng hộ bên ngoài thuyền. Một chỉ này khiến cho tầng phòng hộ đột nhiên trở nên ảm đạm.
 
Trong thời gian ngắn, thân thể Phàn San Mộng nhoáng lên lập tức chìm xuống tầng thứ nhất của boong tàu, tiến vào tầng thứ hai.
 
Vào tích tấc khi nàng tiến vào, ánh sáng bảy màu ầm ầm phủ tới trùm cả con thuyền, đạo nhân bảy màu cất bước đi tới, đạp lên boong thuyền.
 
Trong khoảnh khắc khi đạo nhân bảy màu đặt chân xuống, Vương Lâm đang ở tầng thứ ba khoanh chân ngẩng đầu nhìn lên thần sắc bình tĩnh, trong mắt lóe lên ánh sáng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Nàng ta quả nhiên làm vậy.
 
Vương Lâm cười lạnh. Tính toán của Phàn San Mộng bị Vương Lâm hoàn toàn phá vỡ, uy hiếp ngầm không có hiệu quả, hiển nhiên lựa chọn dùng uy áp của đạo nhân bảy màu.
 
Giờ phút này boong thuyền thứ nhất đạo nhân bảy màu đặt chân lên đã bị Vương Lâm điều khiển. Do đó hắn gián tiếp đối mặt với đối phương, phải phân tâm thần ra điều khiển cấm chế tầng thứ nhất, ngăn cản đạo nhân bảy màu tiến vào.
 
-Chơi với lửa sao.ta cũng chơi!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải bắt quyết vung tới. Lập tức boong tàu tầng thứ nhất ầm ầm phát nổ. Chỉ thấy cấm chế của cả tầng thứ nhất hoàn toàn ngừng vận chuyển, trở lại bình tĩnh.
 
Trong nháy mắt khi cấm chế tầng thứ nhất dừng lại, một tiếng ầm liền vang lên. Ánh sáng bảy màu xuyên qua tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai. Đạo nhân bảy màu cười dài không vội không gấp đi vào trong tầng thứ hai!
 
Mà giờ phút này Phàn San Mộng vừa mới bước vào tầng thứ hai. Trong tích tắc này sắc mặt nàng đại biến, lập tức nhận ra hành động của Vương Lâm, thân thể nhoáng lên ngay lập tức tới bên cạnh Vương Lâm ở tầng thứ ba.
 
-Ngươi đang làm gì! Ngươi chẳng lẽ muốn chết sao. Đạo nhân bảy màu hôm nay cho dù ta và ngươi liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn. Ngươi không ngờ lại mở tầng thứ nhất cho hắn tiến vào!
 
-Ngươi nếu nói thêm ta sẽ mở tầng thứ hai cho hắn xuống tiếp!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, bình tĩnh mở miệng nói.
 
-Ngươi!
 
Phàn San Mộng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, ánh mắt lộ sát khí.
 
-Ngươi nếu có thể mở tầng sáng bên ngoài thuyền, đỡ cho hắn nhiều công sức thì sao ta không thể mở tầng thứ nhất cho hắn trực tiếp tiến vào tầng thứ hai! Ta và hắn cũng không phải là thâm cừu đại hận gì. Hắn muốn cây cung của Lý Quảng, ta đưa cho hắn là xong. Còn ngươi thì lại khác, muốn an toàn thì câm miệng cho Vương mỗ!
 
Giọng nói của Vương Lâm ầm ầm rơi vào tai Phàn San Mộng, khiến sắc mặt nàng lập tức tái nhợt!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Chẳng những phải câm miệng mà những trò vặt khác cũng đừng có làm nữa. Nếu ngươi khư khư cố chấp thì đừng trách Vương Lâm mở luôn tầng thứ hai ra, cho đạo nhân bảy màu xuống tới đây!
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn đối phương.
 
Ánh mắt của hắn khiến cho trong lòng Phàn San Mộng dâng lên hàn ý. Nàng nhìn Vương Lâm, đột nhiên cảm thấy đối phương không ngờ lại đáng sợ như vậy, tâm cơ thâm trầm như thế!
 
-Hắn từng bước một cướp thế chủ động mà ta vẫn nắm trong tay, lúc này hoàn toàn chiếm ưu thế, khiến ta hiện giờ không thể hành động gì. Người này.người này tâm cơ quá sâu!
 
Phàn San Mộng trầm mặc, trong lòng đã nổi lên sự kiêng kỵ sâu đậm đối với tu sĩ trong động phủ mà vốn nàng không hề coi trọng này.
 
Tuổi như thế này mà có tâm cơ như vậy, nếu người này ở Tiên Cương đại lục thì nhất định là hạng người thanh danh hiển hách.
 
Vương Lâm nhìn Phàn San Mộng nửa ngày mới thu hồi ánh mắt.
 
Giờ phút này trên boong tàu tầng hai vang vọng tiếng chấn động. Cả boong tàu run rẩy, vô số cấm chế lóe sáng, cùng đối chọi với ánh sáng bảy màu nhưng nhìn bề ngoài thì giống như không kiên trì được bao lâu nữa sẽ sụp đổ.
 
-Nếu không muốn chết thì thi triển toàn lực, tranh thủ thời gian cho ta càng nhiều càng tốt để ta phá vỡ tầng thứ ba này. Ta biết ngươi còn thủ đoạn cuối cùng để có thể bảo vệ an toàn cho mình. Nhưng hiện tại quyền điều khiển toàn bộ chiếc thuyền này của ngươi tương đương với ta nếu Vương mỗ không phối hợp thì ngươi cũng đừng mơ rời đi nổi!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, sau đó không hề nói nữa mà nhắm hai mắt lại, hư ảnh đạo cổ bên ngoài lại hiện lên. Hắn một lần nữa chìm đắm vào việc nghiên cứu cấm chế tầng thứ ba này.
 
Sắc mặt Phàn San Mộng cực kỳ âm trầm. Nàng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, hồi lâu mới chậm rãi bắt đầu. Một câu nói này của Vương Lâm khiến trong sự kiêng kỵ của nàng đối với Vương Lâm càng tăng. Những lời hắn nói không sai nửa điểm.
 
Nàng đích xác còn thủ đoạn cuối cùng, cũng vì có thủ đoạn này mà nàng lúc trước mới thong dong như vậy, mượn đạo nhân bảy màu gây áp lực cho Vương Lâm.
 
Nhưng nàng sao cũng không thể ngờ nối là Vương Lâm trong thời gian ngắn ngủi như vậy lại có thể nắm được cấm chế của cả hai tầng, đoạt đi một nửa quyền điều khiển của nàng. Lúc này nàng nếu muốn thi triển thủ đoạn cuối cùng thì đúng là cần Vương Lâm phối hợp.
 
-Ngươi có tính toán gì hay không. Cho dù ta có trì hoãn thì cũng không có cách nào cho ngươi thời gian phá vỡ cấm chế của mấy tầng còn lại! Ngươi tốt hơn là nên bỏ lại quyền điều khiển, chúng ta còn kịp rời đi. Nếu ngươi cứ ngoan cố thì chúng ta thực sự chết ở nơi này đó!
 
Phàn San Mộng cắn răng mở miệng nói.
 
Lời này của nàng vừa dứt thì tiếng nổ ầm ầm đã vang lên. Chỉ thấy boong tàu thứ hai sụp đổ trong phạm vi lớn. Cấm chế trên đó đã có ba phần bị hủy diệt.
 
-Ta muốn ba canh giờ!
 
Vương Lâm mở mắt nhìn Phàn San Mộng một cái.
 
-Ngươi!
 
Phàn San Mộng cười tức giận, nửa ngày sau mới xoay phắt người, hai tay bắt quyết điểm về phía trên. Lập tức boong tàu thứ hai liền có ánh sáng bảy màu bùng lên.
 
Vương Lâm tĩnh tâm lại. Hắn vốn không muốn đối đãi với tỷ muội Phàn San Mộng như vậy nhưng hai nàng lại bày mưu với hắn trước. Vương Lâm cả đời tu đạo đều là người không phạm ta thì ta không phạm người!
 
Giờ phút này khi đã nắm quyền chủ động, hiển nhiên là hắn sẽ không dễ dàng buông tay. Mà cấm chế trên chiếc thuyền này lại có tác dụng trọng đại đối với hắn. Liên tục phá vỡ hai tầng cấm chế, tứ đại cấm chế của Vương Lâm đã đạt tới viên mãn chỉ thiếu việc dung hợp làm một, sinh ra bổn nguyên!
 
Cấm chế tầng thứ ba có hơn phân nửa là Vương Lâm chưa từng gặp bao giờ, lúc này nghiên cứu khiến trình độ về cấm chế của hắn tăng vọt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thời gian trôi qua từng chút một. Tới khi qua hai canh giờ, boong tàu tầng hai không ngừng ầm vang, những tiếng răng rắc tràn ra, những cái khe xuất hiện. Một tiếng nổ vang lên. boong tàu tầng thứ hai hoàn toàn sụp đổ! Thân thể Phàn San Mộng nhoáng lên, phun một ngụm máu tươi, lui lại phía sau vài bước, đồng thời ánh sáng bảy màu từ tầng thứ hai tràn xuống, nhanh chóng khuếch tán.
 
Đúng lúc này thì hai mắt Vương Lâm đột nhiên mở ra. Hai tay hắn bắt quyết điểm mạnh lên phía trên một cái, cấm chế của cả tầng ba ầm ầm bốc lên hóa thành một cái lưới lớn trùm tới.
 
Ngay sau đó thân thể Vương Lâm bỗng nhiên chìm xuống, trực tiếp từ tầng thứ ba tiến vào tầng thứ tư!
 
Đồng thời với hắn Phàn San Mộng cũng tiến vào tầng này.
 
Tầng thứ tư của con thuyền này tồn tại rất nhiều sương mù. Đám sương mù này tràn ngập cản trở thần thức cũng như tầm mắt.
 
-Hắn muốn phá vỡ tầng thứ hai mặc dù ta ngăn cản cũng chỉ được hai canh giờ là cực hạn. Lúc này cho dù ngươi đã giải khai tầng thứ ba nhưng hắn muốn phá tan thì ta có thể chắc chắn chỉ cần một canh giờ! Vương Lâm, rốt cục ngươi muốn thế nào. Ta thừa nhận là lúc trước có tính kế với ngươi. Nhưng ta cũng vì chúng ta cùng mục đích. Tuy ta bảo ngươi đưa thệ huyết cho ta nhưng ta cũng đưa thệ huyết cho ngươi. Chẳng lẽ ta lại còn có thể hại ngươi sao! Lúc này đã tới tình trạng này rồi, ngươi mau trao đổi thệ huyết với ta thôi. Ngươi bỏ qua việc điều khiển con thuyền này, sau khi ta nắm bắt nó hoàn toàn thì có lẽ còn có lực liều mạng!
 
Giọng nói của Phàn San Mộng lộ rõ vẻ lo lắng, ở trên boong tàu tầng thứ tư nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cũng nhìn về phía Phàn San Mộng, một hồi lâu sau đột nhiên bật cười.
 
-Tới lúc này rồi mà ngươi vẫn còn muốn lừa gạt ta sao.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Ta lừa ngươi?
 
Ánh mắt Phàn San Mộng lộ vẻ thương tiếc. Nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua tầng thứ ba phía trên, lúc này trong tiếng ầm vang không ngừng đã xuất hiện những vết nứt li ti.
 
-Ngươi không phải là Phàn San Mộng.
 
Vương Lâm than nhẹ không để ý tới những vết nứt li ti đang xuất hiện trong phạm vi lớn trên đầu mà nhìn đối phương, chậm rãi mở miệng.
 
-Ngươi có ý gì!
 
Thần sắc nữ tử kia bình tĩnh trở lại, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
-Ngươi là Phàn San Lộ! Trên thực tế từ khi ta đi vào con thuyền này ngươi đã bày mưu với ta. Nếu ta giao thệ huyết ra thì có lẽ sẽ không còn những việc tiếp đó nữa. Nhưng ngươi bởi vì lo ta không giao ra nên mới phun ra một ngụm máu tươi, không biết dùng loại phương pháp nào biến hóa thần sắc và khí tức làm cho ta hiểu lầm ngươi là Phàn San Mộng! Chính bởi vì hiểu lầm này nên khi ngươi nói tới bí ẩn của thế giới động phủ khiến ta càng tin tưởng ngươi là Phàn San Mộng. Từ đó về sau khi ta phá vỡ từng tầng cấm chế ở nơi này, phản ứng của ngươi có lẽ có thật, nhưng cũng có cả giả vờ! Ta trước kia còn chưa suy nghĩ cẩn thận, nhưng hiện tại ta đã rõ rồi.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn nữ tử này, chậm rãi nói.
 
Giờ phút này tiếng ầm vang trên tầng ba càng kịch liệt, tiếng răng rắc khiến cho càng nhiều cái khe xuất hiện, lộ ra ánh sáng bảy màu, giống như sắp sửa sụp đổ.
 
-Ngươi điên rồi. Những điều ngươi nói ta nghe đều không hiểu!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nữ tử này nhíu mày nói.
 
-Không hiểu sao.tất cả những thứ này đều là giả! Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, toàn bộ đều là giả. Đạo nhân bảy màu có lẽ là thật nhưng hắn ở trên thuyền này là giả. Đây rõ ràng là một huyễn giới của ngươi! Đúng là một huyễn giới thật chân thật. Cả đời này Vương Lâm ta chưa từng gặp qua một huyễn giới nào chân thật tới mức này. Chân thật tới mức khiến cho người ta phải sợ hãi!
 
Nữ tử kia lặng người đi, sau đó cười khổ, lui lại vài bước, ánh mắt lộ vẻ khó tin nhìn Vương Lâm. Nàng khổ sở mở miệng.
 
-Giả? Vương Lâm, ngươi thật sự điên rồi sao, ngươi.ngươi nếu không muốn trao đổi thệ huyết với ta thì thôi. Nhưng ngươi nói nơi này là giả.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải hướng về phía tầng thứ ba đang sụp đổ trực tiếp đánh một chưởng!
 
Một chưởng này khiến cho tầng ba lập tức sụp đổ. Ánh sáng bảy màu trong nháy mắt liền bao phủ cả tầng bốn. Thân ảnh đạo nhân bảy màu từng bước đi tới.

--- Chương 1604: Huyễn trung huyễn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Ngươi làm gì!
 
Nữ tử mở bừng đôi mắt, lộ vẻ khiếp sợ, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau, trong nháy mắt đã rời khỏi nơi này mấy trăm trượng, hai tay bắt quyết. Lập tức một đám ánh sáng bảy màu tràn ngập toàn thân nàng, cũng hóa thành một thanh trường kiếm bảy màu, gào thét xoay quanh thân thể.
 
Phía sau nàng lại bất ngờ xuất hiện một hư ảnh khổng lồ. Hư ảnh này thoạt nhìn giống như một đóa hoa bảy màu, nở ra một cách yêu dị, tỏa ra hương thơm mê người.
 
Thần sắc Vương Lâm không biến hóa chút nào, đứng nơi đó không nhúc nhích, nhìn về phía đạo nhân bảy màu vừa mới tới từ tầng ba này. Người này thần sắc lạnh lùng, sau khi xuất hiện không nói tiếng nào, tay phải giơ lên khiến cho boong tàu tầng thứ tư ầm ầm chấn động. Chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một vầng mặt trời chói mắt!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vầng mặt trời này không lớn chỉ cỡ một bàn tay nhưng lại tỏa ra sóng nhiệt và ánh sáng chói mắt, giống như hắn đang nắm mặt trời thật trong tay vậy. Lúc này tay hắn vung về phía trước, vầng mặt trời này liền gào thét lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Đầu tóc Vương Lâm lập tức bốc chạy. Thân thể hắn lúc này tràn ngập nhiệt độ cao vang lên hàng loạt tiếng như bị xé rách. Thần sắc hắn lúc này vặn vẹo, giống như toàn thân lúc này sắp bị vầng mặt trời kia hòa tan vậy.
 
Nhưng hai mắt hắn lại bình tĩnh như trước, không có nửa điểm biến hóa tùy ý để cho vầng mặt trời này ầm ầm tới gần. Nữ tử kia từ xa nhìn lại có vẻ rung động và không dám tin. Nàng thấy vầng mặt trời này bao phủ lấy Vương Lâm.
 
-Tại sao lại có thể như thế.hắn điên rồi.hắn thật sự điên rồi.
 
Nhưng ngay sau đó hai mắt nữ tử này đột nhiên trợn trừng hai mắt, suýt nữa hét ầm lên.
 
Chỉ thấy Vương Lâm vốn phải tử vong trong vầng mặt trời kia thì dưới ánh mặt trời vạn trượng lại bước một bước nhẹ nhàng đi ra. Đẩu hắn không hề bị thiêu đốt chút nào.quần áo của hắn không hề bị tổn hại.
 
-Tất cả mọi thứ đều là giả!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, vung tay phải về phía trước. Ánh sáng bảy màu tiêu tán, vầng mặt trời tiêu tán, đạo nhân bảy màu tiêu tán, boong tàu tầng thứ tư tiêu tán, tầng thứ ba, thứ hai toàn bộ đều biến mất!
 
Kẻ cuối cùng biến mất là nữ tử kia, vẻ mặt nàng không thể tin nổi, cũng đầy mê man, thân ảnh biến mất khỏi nơi này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm mở hai mắt. Trong nháy mắt khi hắn mở mắt, hắn nhìn thấy chính là khuôn mặt quỷ trên cánh buồm đang cười quỷ dị.
 
Thân thể Vương Lâm vẫn đang ngồi khoanh chân trên boong tàu tầng thứ nhất. Ở ngoài thân thể hắn có hư ảnh cổ đạo đang bao phủ. Cách hắn không xa, nữ tử kia cũng đang khoanh chân, hai mắt mở to trong mắt lộ vẻ mê man vô cùng.
 
-Hóa ra ngươi cũng không biết cảnh tượng vừa rồi là ảo giác.
 
Vương Lâm quay đầu nhìn về phía bên ngoài thuyền. Tầng tầng lớp lớp bảo vệ bên ngoài thuyền không hề có chút ánh sáng bảy màu nào, cũng không có thân ảnh của đạo nhân bảy màu.
 
-Ngay cả hắn cũng là giả.
 
Vương Lâm trầm mặc đứng dậy, tay phải vung lên hư ảnh Đạo cổ tiêu tán. Hắn nhìn tất cả bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi lên trên cánh buồm.
 
-Đã xảy ra chuyện gì.
 
Lúc này vẻ mờ mịt trong mắt nữ tử kia tiêu tán, ngơ ngác nhìn Vương Lâm, sau đó quay phắt đầu nhìn bốn phía. Sau khi thấy rõ tất cả, thần sắc nàng lập tức kịch biến.
 
-Đại hồn chân ảo thuật! Đây là thần thông cực mạnh của tỷ tỷ ta! Nàng vì giết đạo nhân bảy màu mà ngay cả ta cũng bao phủ trong thần thông này!
 
Nữ tử này đúng là Phàn San Lộ. Nàng đứng lên lảo đảo lùi lại phía sau vài bước, phun ra một ngụm máu tươi.
 
-Đạo nhân bảy màu đã tới là giả. Có lẽ đã đuổi tới nhưng không xuất hiện trước mặt chúng ta.
 
Hai mắt Vương Lâm vẫn nhìn mặt quỷ quỷ dị trên cánh buồm, chậm rãi nói.
 
-Tỷ muội các người thật thú vị. Ngươi tự cho tất cả đều là ngươi bày kế, mang ta tới nơi này, lấy hai tầng uy hiếp ngầm và uy hiếp thực khiến cho ta giao thệ huyết.mà tỷ tỷ của ngươi còn cao minh hơn. Từ tích tắc khi ta xuất hiện ở đây, nàng đã biến tất cả thành huyễn giới, huyễn hóa ra đạo nhân bảy màu công kích, phối hợp với mưu kế của ta, khiến chúng ta tới tình trạng này.
 
Rồi sau đó nàng lại cũng dấu diếm cả ngươi. Trong nháy mắt trước khi ta chuẩn bị nghiên cứu cấm chế nơi này, tỷ tỷ ngươi thi triển một thuật huyễn trong huyễn, khiến ta không thể nhìn thấu. Trong huyễn trong huyễn này, thật sự suýt đã bức ta phải giao thệ huyết ra.
 
Cao minh! Vương Lâm cả đời gặp vô số người, chỉ có một người là ta cảm thấy thần bí khó lường, trong lòng kiêng kỵ. Lúc này lại có thêm một người đó là tỷ tỷ của ngươi!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, lời nói cũng không thể hiện chút tâm tình nào bên trong.
 
Sắc mặt Phàn San Lộ tái nhợt, cẩn thận suy nghĩ lại toàn bộ mọi chuyện, dần dần sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm. Nàng xác định lời nói của Vương Lâm hoàn toàn là thật, bản thân đích xác đã rơi vào ảo thuật của tỷ tỷ.
 
-tỷ tỷ ngươi có thể có được thần thông ảo thuật như vậy, hẳn Đại Hồn Môn trên Tiên Cương đại lục phải nổi tiếng bởi ảo thuật. Ảo thuật, ảo thuật.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi.
 
-Đại Hồn Môn nổi danh nhất đúng là ảo thuật. Thuật này không phải ai cũng học được. tỷ tỷ ta có thiên phú học thuật này, đã tu luyện tới cảnh giới huyễn cảnh song trọng rồi!
 
Huyễn trong huyễn mà ngươi nói lúc trước đó là huyễn cảnh song trọng rồi. Nếu có thể tiến thêm một bước, đạt tới tam trọng ảo thuật thì chúng ta không thể đi ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Phàn San Lộ trầm mặc trong chốc lát, nhẹ giọng mở miệng, thần sắc lộ vẻ phức tạp.
 
-Nghĩ tới những lời vừa rồi của ngươi, tỷ tỷ của ngươi rõ ràng đã tử vong bởi Thất Thải Tiên Tôn sau đó được sư tôn cứu sống, lời này là giả. Nàng căn bản không chết, rất có khả năng là dùng ảo thuật lừa gạt Thất Thải Tiên Tôn.
 
Thậm chí tại Tiên Cương đại lục năm đó chuyện đạo lữ hai người bọn họ cũng chưa chắc đã như ngươi nói.
 
Chẳng qua chuyện đó Vương mỗ không có hứng thú!
 
Vương Lâm nói xong, thân thể bước từng bước, trực tiếp đi tới cạnh cánh buồm kia, hai mắt bừng sáng, tay phải hung hăng kéo mạnh một cái. Cánh buồm đó hoàn toàn bị giật xuống.
 
-Ta muốn bảo vật này!
 
Trong tích tắc này, ở trên Tiên Cương đại lục, trên dãy núi bị đóng băng kia, nữ tử ngồi trong hàn băng mở bừng đôi mắt, phun một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Hắn không ngờ lại phá được Đại Hồn chân ảo thuật của ta!
 
Cùng lúc này, trong không gian kỳ dị của chiếc thuyền, ở một hướng khác liền có ánh sáng bảy màu lóe lên. Đạo nhân bảy màu khoanh chân ngồi ở trên thi thể một mãnh thú, thần sắc biến hóa khi thì lộ vẻ thống khổ, khi thì lộ vẻ hưng phấn. Loại vẻ mặt quỷ dị này rất hiếm gặp trên người hắn.
 
Hiển nhiên là ngay cả hắn trong nháy mắt tiến vào nơi này cũng đã đắm chìm trong ảo giác. Hoặc là hắn tự nguyện chìm vào trong đó. nếu không với tu vi của hắn thì dù không bằng Phàn San Mộng nhưng muốn ra khỏi ảo giác này cũng không khó.
 
Chỉ là vì sao hắn lại cam tâm vào trong ảo giác mà không thức tỉnh, chuyện này chỉ có mình hắn biết.

--- Chương 1605: Quyết định ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên boong thuyền, Vương Lâm kéo tấm buồm mặt quỷ xuống, hai tay hướng ra ngoài phất một cái ánh mắt lấp lánh, cẩn thận nhìn mặt quỷ. Tấm buồm chuyển động, khiến cho mặt quỷ trên đó giống như sống động, dữ tợn nhìn chằm chằm lại Vương Lâm.
 
Phàn San Mộng tại Tiên Cương đại lục sở dĩ có thể thi triển Đại Hồn chân ảo thuật từ xa, mà có thể đạt tới trình độ đáng sợ song trọng huyễn chủ yếu là nương theo lực lượng của tấm buồm Vương Lâm nhớ rõ ràng chính mình trong ảo giác vừa rồi có nhìn thoáng qua mặt quỷ này. Từ đó về sau hắn không còn tự giác, cho tới cuối cùng khi phá vỡ được ảo thật này, trong một khắc mở bừng hai mắt thì hắn lại thấy tấm buồm này đang ở trước mặt.
 
Giống như tất cả ảo giác đều sinh ra trong tích tắc khi Vương Lâm nhìn vào tấm buồm mặt quỷ này.
 
-Đây là pháp bảo của Đại Hồn Môn chúng ta, cũng chính là chủ hồn trên chiếc thuyền này.
 
Phàn San Lộ trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi mở miệng.
 
-Chuyện tỷ muội các người Vương mỗ không để ý. Thệ huyết không cần trao đổi nữa. Mục đích chúng ta giống nhau, nếu không có ý định bày mưu với nhau thì cũng vẫn có thể hợp tác.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chỉ là hành động của tỷ tỷ ngươi vừa nãy rất thú vị. Ngươi nói cho nàng biết, tấm buồm mặt quỷ này ta lấy đi. Chiếc thuyền này Vương mỗ cũng muốn. Việc này đổi với những chuyện không thoải mái lúc trước coi như là vật bồi thường cho Vương mỗ!
 
Tay phải Vương Lâm vung lên, lập tức thu tấm buồm mặt quỷ vào trong không gian trữ vật, xoay người bình tĩnh nhìn Phàn San Lộ.
 
Phàn San Lộ há mồm định nói gì đó nhưng cuối cùng không nói ra nổi, chỉ trầm mặc đứng đó, ánh mắt lộ vẻ phức tạp.
 
-Ngươi cũng không cần rời khỏi chiếc thuyền này. Ta có thể ký hồn ở trên chiếc thuyền này, đợi khi ta muốn sẽ gọi về. Mặt khác tế đàn mà ngươi nói tới trong ảo thuật có tồn tại trên thuyền này thật hay không?
 
Vương Lâm vừa nói, ánh mắt vừa lóe lên hàn quang.
 
Phàn San Lộ trầm mặc hồi lâu, lắc đầu, ngọc thủ vung về phía trước. Một ngọc giản bay ra tiến về phía Vương Lâm, bị hắn bắt lấy. Vương Lâm ngưng thần nhìn vào bên trong, thấy trong đó có một bản đồ.
 
-Không gian này tồn tại vô số mãnh thú. Nơi này hình thành là do trận chiến năm đó ở động phủ gây ra vết rách. Nhưng không biết vì sao chỗ này lại tiếp giáp kỳ dị với một giới. Ngươi theo mô tả của bản đồ này mà đi sẽ thấy được tế đàn nọ.
 
Bên trong ngọc giản này có một thuật thần thông, chính là thuật mà lúc trước trong huyễn giới ta đã nói - Thuật có thể thôn hồn của người thứ ba. Ngươi xem xét tu luyện đi.
 
Phàn San Lộ nhẹ giọng nói, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không xa xa, mơ hồ có vẻ nhớ nhung.
 
Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, hướng về phía Phàn San Lộ ôm quyền, xoay người cất bước, đang muốn rời khỏi chiếc thuyền này thì phía sau lại vang lên một tiếng thở dài sâu kín.
 
-Tỷ tỷ ta vì báo thù mà không để ý tới tất cả, ngay cả ta cũng bị lợi dụng. Hợp tác giữa ngươi và ta ta có thể toàn lực giúp ngươi. Ta chỉ có một yêu cầu là ngươi khi mở được động phủ này, đi về Tiên Cương đại lục thì hãy mang ta đi cùng.ta muốn về nhà.
 
Động phủ này muốn mở ra cực kỳ gian nan chỉ có hồn thứ ba xuất hiện, chỉ có trí nhớ của hắn mới hiểu được thiên đạo, triệu hồi được thiên đạo, nhờ nó dẫn đường mà vào được nội phủ của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Nội phủ của tiên tôn cũng chính là nơi đại chiến năm đó. Nơi này dù đã tổn hại vô cùng nhưng lại có một cánh cửa thông tới Tiên Cương đại lục. mở cánh cửa này ra là có thể phong bế động phủ này.
 
Bước chân Vương Lâm sững lại, trầm mặc một lát liền xoay người nhìn về phía Phàn San Lộ trông rất hiu quạnh lúc này, nhìn nàng một cái rồi gật đầu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Ta đáp ứng ngươi!
 
Vương Lâm rất ít khi hứa hẹn với người khác. Đây là lời hứa đầu tiên sau khi hắn đạt tới tu vi bước thứ ba.
 
Không vì thứ gì khác, không có quan hệ tới chuyện tin hay không, chỉ bởi vì bốn chữ của nữ tử này.
 
-Ta muốn về nhà.
 
Phàn San Lộ cắn môi dưới, nhìn Vương Lâm, sau khi nghe thấy câu trả lời của hắn liền nhẹ nhàng gật đầu cắn chót lưỡi phun một ngụm máu tươi. Máu tươi đó tỏa ra ánh sáng đỏ đậm nhưng rất nhanh liền biến thành màu vàng, bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
-Đây là thệ huyết của ta!
 
Vương Lâm nhận lấy đám máu màu vàng nhạt đó, sau khi dung nhập vào cơ thể liền xoay người đi vào trong tinh không đen tối.
 
Cấm chế trên thuyền Này Vương Lâm không cần nghiên cứu nữa. Ảo thuật nhị trọng đáng sợ kia giống hệt sự thật, trong ảo thuật đó Vương Lâm cảm ngộ và nghiên cứu cấm chế lại vẫn tồn tại như trước.
 
Giống như Phàn San Lộ trong ảo thuật bị thương, sau khi phá tan ảo thuật rồi lại vẫn mang thương thế, thần thông này của Đại Hồn Môn đúng là quỷ dị khó lường.
 
-Cánh buồm trên chiếc thuyền này cũng không đơn giản chỉ có một mặt quỷ như vậy. Trên đó còn có rất nhiều cấm chế. Những cấm chế này bao gồm toàn bộ cấm chế trên thuyền rồi.
 
Chỉ cần luyện hóa được cánh buồm này là ta chẳng những nắm giữ được càng nhiều cấm chế mà còn dùng nó để điều khiển được chiếc thuyền!
 
Vương Lâm đi trong tinh không, ánh mắt lộ vẻ suy tư, thần thức lại dung nhập vào không gian trữ vật, chậm rãi luyện hóa tấm buồm mặt quỷ. Trong quá trình này hắn dần dần hiểu rõ một chút phương pháp điều khiển. Tuy rằng không nhiều lắm nhưng thời gian trôi qua, hắn cuối cùng sẽ nắm toàn bộ trong tay.
 
Một lát sau, ánh mắt lóe lên không lo lắng chuyện cánh buồm mặt quỷ nữa mà đưa tay lên sờ vào mi tâm.
 
-Từ con trai của Diệp Mịch ta đã thu được tám giọt tâm huyết. Tám giọt máu này là do nguyên thần biến thành. Ta nếu có thể dung luyện toàn bộ thì thân thể Cổ Thần sẽ càng mạnh hơn! Phải nhanh chóng tìm hiểu tế đàn kia một chút xem, có lẽ có thể có được cơ duyên.tu vi của ta hôm nay so ra dường như cũng không bằng với bậc toàn năng Không Huyền .
 
Mà hiện giờ đại chiến ở viễn cổ tiên vực sắp bắt đầu. Mục đích của bọn họ là tìm kiếm người thứ ba. Do vậy ta cũng phải tới một phen. Lúc này chính là cơ hội tốt nhất để ta đề cao tu vi!
 
Vương Lâm trầm ngâm, tốc độ càng lúc càng nhanh, thần thức cũng tản ra, cẩn thận quan sát bốn phía.
 
Tinh không đen kịt một vùng, cũng có khí tức của mãnh thú thỉnh thoảng xuất hiện. Đám mãnh thú này đối với Vương Lâm không có chút uy hiếp nào, thường chỉ bị thần thức của Vương Lâm đảo qua một cái là liền run rẩy lui lại phía sau.
 
Trong tinh vực xa lạ, tâm thần Vương Lâm luôn cảnh giác. Dù đám mãnh thú bốn phía đối với hắn không gây được chút áp lực nhưng Vương Lâm lại có một điểm không dám xác định, đó là đạo nhân bảy màu có phải đã thật sự tới nơi này hay không!
 
Cho nên thần thức hắn tản ra cũng dùng toàn bộ tinh thần mà quan sát, nếu có nửa điểm dị thường thì sẽ lập tức bỏ chạy. Tuy rằng làm như vậy rất nguy hiểm nhưng hắn không thể không đi tới tế đàn kia.
 
Nếu bởi một chuyện không xác định mà lại bị hù dọa cho không dám đi tới nơi này thì Vương Lâm hắn cũng không thể đạt được tới trình độ hiện nay, có được tu vi như lúc này.
 
Tiến bước đi tới, sau mấy canh giờ, đột nhiên bước chân Vương Lâm sững lại, thần sắc lập tức biến hóa không do dự chút nào mà thân thể lùi nhanh lại, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Nhưng trong tích tắc khi sắp sửa biến mất, Vương Lâm hả nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm vào tinh không, thần sắc biến hóa bất định.
 
Thần thức của hắn trong một khắc vừa rồi thấy ở ngoài mười ngàn trượng có một thân ảnh đang ngồi khoanh chân trên thi hài của mãnh thú. Toàn thân kẻ đó tỏa ra ánh sáng bảy màu, ngồi yên bất động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thần sắc hắn khi thì phức tạp, khi lại mê man, lúc lại bi thương và hưng phấn.
 
Hắn chính là đạo nhân bảy màu!
 
Trầm ngâm trong chốc lát, hai mắt Vương Lâm lóe sáng. Bộ dáng bổn nguyên lúc này rất quỷ dị nhưng Vương Lâm vừa mới trải qua ảo giác, lúc này hơi cân nhắc một chút, lập tức nhìn ra đối phương rất có khả năng cũng đang đắm chìm trong ảo giác, không thể tự kiềm chế.
 
-Ảo thuật này rất có khả năng là do Phàn San Mộng thi triển. Với tu vi của đạo nhân bảy màu mà cũng bị bao phủ trong ảo thuật này.việc này.việc này không thích hợp!
 
Tâm trí Vương Lâm cực cao, hơi suy nghĩ một chút liền lập tức hiểu ra vấn đề.
 
Trầm mặc trong chốc lát, tâm thần hắn chấn động, nội tâm xuất hiện sự giằng co hiếm thấy. Nếu lúc này hắn lập tức rời đi thì với trạng thái này của đạo nhân bảy màu hiển nhiên sẽ không truy kích được.
 
Như thế mà nói, chuyến đi tới tế đàn này của Vương Lâm sẽ không có chút nguy hiểm gì.
 
Nhưng mặt khác Vương Lâm cảm thấy đây cũng là một cơ hội. Nếu hắn có thể đi vào trong ảo giác của đạo nhân bảy màu thì hắn sẽ biết được một chút bí ẩn chính thức. Hắn luôn cảm thấy đạo nhân bảy màu sở dĩ chìm đắm trong ảo giác sợ rằng không phải là do lực lượng của Phàn San Mộng mà có điểm khác đáng ngờ hơn.
 
Hắn mơ hồ cảm thấy nếu bỏ qua cơ hội ngàn năm một thủa, chỉ có thể ngộ không thể cầu trước mắt thì ngày sau sẽ phải hối hận!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sau thời gian nửa nén hương, hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang!
 
-Phú quý hiểm trung cầu!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên thân ảnh biến mất, mang theo vẻ cẩn thận mười phần liền xuất hiện cách đạo nhân bảy màu hơn vạn trượng.
 
Nơi này tràn ngập thi thể mãnh thú. Vương Lâm đứng trên một thi hài mãnh thú cúi đầu cẩn thận nhìn dưới chân. Chậm rãi, hai mắt hắn lóe sáng.
 
-Mãnh thú này tử vong chưa lâu, hẳn là mới đây thôi.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn đạo nhân bảy màu phía xa xa, tay phải giơ lên một cái. Lập tức một thi thể mãnh thú lớn hơn mười trượng ở bên cạnh bay tới, bị hắn vung lên một cái. Thi thể này gào thét lao thẳng tới đạo nhân bảy màu ở ngoài vạn trượng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lấp lánh, thân thể ngả về phía sau, chuẩn bị bỏ chạy, nhìn chằm chằm vào thi thể mãnh thú lúc này chỉ còn cách đạo nhân bảy màu bảy trăm trượng.
 
Nhưng ngay lúc thi hài này tiến vào vòng trăm trượng. Chỉ thấy ánh sáng bảy màu phía sau đạo nhân bảy màu chợt lóe lên. Thi hài mãnh thú lập tức run rẩy, vô thanh vô tức tan rã trong mắt Vương Lâm.
 
Không có huyết nhục, không có mảnh vỡ nào, tất cả đều tan biến.
 
-Quả nhiên là như thế!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, cẩn thận đi về phía trước từng bước một, trái tim đập thình thịch. Từ từ hắn vượt qua gần vạn trượng, ở trước đạo nhân bảy màu trăm trượng, cách nơi thi hài mãnh thú tiêu tan không xa thì dừng lại.
 
Trầm ngâm nửa ngày, Vương Lâm cắn chặt răng một cái, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, tay phải giơ lên điểm vào mi tâm, một ngón tay giống như xâm nhập vào trong hồn phách hắn. Tay phải giơ lên, trước mắt Vương Lâm đã thấy mơ hồ. Tay phải hắn điểm mạnh về phía trước một cái chỉ về phía đạo nhân bảy màu đang ngồi cách đó hơn trăm trượng!
 
-Lấy mộng của ta vào huyễn của ngươi, Mộng Đạo thuật!
 
Đầu ngón tay hạ xuống, thân thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, khóe miệng tràn máu tươi, vẻ mơ hồ trong mắt tiêu tán. Hắn ngồi ở đó không có bất cứ biến hóa gì.
 
Mộng Đạo thuật cũng không phải là cần thân thể trực tiếp chạm vào. Nhưng tu vi của đạo nhân bảy màu rất cao, lại có cấm chế bên ngoài ngăn cản tất cả, Vương Lâm không thể lấy mộng xâm nhập vào ảo giác của hắn.
 
Vương Lâm nhíu mày, thần sắc lộ vẻ không cam lòng.

--- Chương 1606: Nguyên nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từng luồng khí tức có thể khiến hết thảy sinh linh phải run rẩy không ngừng tràn ra từ cơ thể của đạo nhân bảy màu. Luồng khí tức này vờn quanh khiến cho mãnh thú nơi này chưa kịp tới gần đã bị dọa cho hoảng sợ tới vỡ mật mà lùi lại phía sau.
 
Luồng khí tức này so với thiên uy còn mạnh hơn. Nơi có nó xuất hiện thì chúng sinh không dám tới gần. Đó là một luồng uy áp khiến thiên địa phải run rẩy, làm cho trời cao phải hoảng sợ.
 
Sở dĩ bốn phía xung quanh đạo nhân bảy màu tồn tại rất nhiều thi thể mãnh thú rất có thể là do khi hắn tiến vào trong vùng tinh không kỳ dị này, trước khi đắm chìm trong ảo giác giết chết.
 
Vương Lâm là người to gan lớn mật. Lúc này hắn ở cách đạo nhân bảy màu hơn trăm trượng, nheo hai mắt trầm ngâm một chút liền cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Đám máu tươi này cũng không nhiều không ít, chỉ có chín mươi chín giọt. Bên trong mỗi giọt máu tươi đều ẩn chứa khí tức tu vi toàn thân của Vương Lâm.
 
Hai mắt hắn ngưng trọng, vung tay áo lên. Chín mươi chín giọt máu tươi này có một giọt lập tức bay ra, lơ lửng trước mi tâm hắn.
 
-Đạo Cổ bất diệt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thì thào nói lực lượng Đạo cổ vận chuyển ầm ầm khắp toàn thân, cuối cùng ngưng tụ trong một giọt máu tươi ở mi tâm này. Trong đó còn có một tia nguyên thần của hắn.
 
Giọt máu tươi nọ lập tức trở nên trong suốt long lanh, từ xa nhìn lại giống như làm bằng thủy tinh vậy!
 
Dung hợp đạo cổ lực của Vương Lâm xong, giọt máu tươi này tỏa ra hồng quang chói mắt sau khi được Vương Lâm thổi một hơi liền vọt thẳng về phía trước. Chín mươi tám giọt máu tươi nọ đồng thời bay theo, vờn quanh bốn phía sau khi ngưng tụ lại một chỗ liền hình thành một quầng sáng màu máu.
 
Trong sự bảo vệ của quầng sáng này, giọt máu trực tiếp bay vào trong phạm vi một trăm trượng xung quanh đạo nhân bảy màu.
 
Trong tích tắc khi tiến vào nơi này, quầng sáng màu máu do chín mươi tám giọt máu tươi tạo thành lập tức tản ra, vô thanh vô tức biến mất. Chỉ còn giọt máu Đạo cổ bất diệt kia! Nhưng chúng tiêu tán lại là vì chống cự lượt sóng hủy diệt lần đầu tiên cho giọt máu đó.
 
Giọt máu tươi này gào thét xuyên thấu qua hơn mười trượng. Trong mười trượng ngắn ngủi này, nó bị hủy diệt không dưới mấy ngàn vạn lần, nhưng mỗi lần bị hủy diệt thì nó đều được đạo cổ bất diệt khôi phục như cũ.
 
Trong phút chốc giọt máu này đã tiến vào trong phạm vi mười trượng quanh đạo nhân bảy màu. Trong nháy mắt khi tiến vào nơi này lực lượng khôi phục của đạo cổ bất diệt lần đầu tiên không nhanh bằng lực lượng hủy diệt. Chỉ thấy giọt máu tươi đó nhanh chóng tiêu tán cuối cùng chỉ còn lại một tia.
 
Một tia máu tươi này mắt thường dù nhìn thấy được nhưng nếu không cẩn thận thì cũng khó có thể phát hiện ra. Bên trong đó ẩn chứa một chút nguyên thần của Vương Lâm dưới sự hủy diệt không ngừng, truyền tới từng cơn đau đớn, khiến cho thần sắc của Vương Lâm trở nên vặn vẹo.
 
Tất cả chỉ xảy ra trong một nhịp thở. Tia máu tươi kia trong chớp mắt trước khi bị hủy diệt hoàn toàn đã xuyên thấu qua mười trượng cuối cùng, rơi lên mi tâm của đạo nhân bảy màu. Trong nháy mắt khi rơi vào đó, nó hoàn toàn tan thành mây khói. Nhưng chỉ trong tích tắc này, một đám nguyên thần của Vương Lâm đã đụng vào thân thể của đạo nhân bảy màu.
 
Ở bên ngoài trăm trượng, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, trong miệng truyền ra tiếng than nhẹ.
 
-Mộng Đạo!
 
Trong nháy mắt khi hai từ này thốt ra, tâm thần Vương Lâm ầm vang. Thần thức của hắn vờn quanh tinh không này toàn bộ sụp đổ. Trong nháy mắt khi nó sụp đổ, ánh sáng bảy màu xuất hiện, mang theo tâm thần hắn chìm vào trong vực sâu vô tận.
 
Đây là một thế giới bảy màu. Trời bảy màu, đất bảy màu, ngay cả tầng mây cũng tỏa ra ánh sáng bảy màu. Trên mặt đất có núi non. Vương Lâm lúc xuất hiện chính là ở trên đỉnh một ngọn núi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai mắt hắn lộ vẻ mê man ngắn ngủi, sau đó lập tức nhìn về bốn phía.
 
-Nơi này chính là huyễn cảnh của đạo nhân bảy màu sao!
 
Vương Lâm trầm mặc, tản thần thức ra, thân thể vọt lên bay về phía trước. Mặt đất hiện ra dưới chân hắn. cũng không biết đã bay bao lâu thân thể Vương Lâm đột nhiên sững lại. Hắn nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Chỉ thấy ở trên một ngọn núi, có một người đang ngồi khoanh chân. Người này không ngờ là đạo nhân bảy màu.
 
Hắn ngồi khoanh chân ở đó hai mắt mở to nhìn bầu trời, thần sắc thẫn thờ.
 
Ở bên ngoài thân thể hắn có chín quang cầu to bằng nắm tay đang lơ lửng, bên trong có chín con hỏa điểu. Đây chính là chín mặt trời, cũng là pháp bảo của đạo nhân bảy màu.
 
-San Mộng.ta nhớ rồi. Tên nàng là Phàn San Mộng.
 
Đạo nhân bảy màu thì thào.
 
Vương Lâm ở xa xa nhìn đạo nhân bảy màu, thần sắc lộ vẻ kỳ quái. Hắn nghe được lời nói của đối phương nhưng đạo nhân bảy màu dường như không thể thấy được hắn.
 
Trầm ngâm nửa ngày, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
-Chẳng lẽ là huyễn trong huyễn sao.
 
Một lát sau Vương Lâm đi từng bước về phía trước, tới gần đạo nhân bảy màu dần dần tới ngọn núi kia, đi tới cách hắn hơn ngàn trượng.
 
Nhìn chằm chằm vào đạo nhân bảy màu ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán. Hắn đưa tay phải về phía trước, lập tức có không gian trữ vật biến ảo ra. Chiếc buồm mặt quỷ kia bất ngờ xuất hiện. Cánh buồm này dù Vương Lâm chưa hiểu cách dùng cụ thể, còn chưa hoàn toàn luyện hóa nhưng đang dung nhập thần thức của bản thân vào đó.
 
Xuất ra cánh buồm này, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, vung mạnh tay về phía trước.
 
cánh buồm tung bay, dưới sự điều khiển của một tia thần thức hắn dung nhập vào trong đó liền trực tiếp bao phủ thân thể hắn không ngờ lại có nguyên thần cuồn cuộn tuôn ra, lóe lên bay về phía trước.
 
Nhoáng lên một cái, nguyên thần của Vương Lâm đã rời thân thể, ở trong chiếc buồm này giống như phá tan hư vô, trực tiếp nhằm về phía đạo nhân bảy màu. Trên bầu trời trên đầu đạo nhân bảy màu, chiếc buồm mặt quỷ phủ xuống, mặt quỷ trên đó dần dần hóa thành khuôn mặt của Vương Lâm rơi vào trong mắt đạo nhân bảy màu đang đầy vẻ mờ mịt.
 
Trong tích tắc này, trước mắt Vương Lâm như tối sầm lại. Hai mắt đạo nhân bảy màu giống như hai hố đen, lập tức hút linh hồn hắn ra.
 
-Tiến vào!
 
Thần niệm của Vương Lâm vừa tỏa ra, bên tai liền truyền tới tiếng nổ ầm ầm cùng tiếng cười điên cuồng quen thuộc.
 
Tấm màn đen sẫm phía trước hắn giống như bị một lực lượng kỳ dị nào đó xé mở, bày ra trước mặt hắn một thế giới. Rõ ràng nơi này là một khu lầu các sụp đổ. Nơi này giống như một sơn môn, có rất nhiều lầu các cao vút, nhiều vùng thiên địa biến ảo ra giống như là một tông phái vậy.
 
Tiếng cười quen thuộc kia là từ một nam tử trung niên mặc áo xám phát ra. Nam tử trung niên này tướng mạo anh tuấn, hai mắt lộ hàn quang, gây cho người ta một cảm giác kiêu hãnh tới cực điểm, khiến tất cả những người nhìn thấy hắn đều cảm nhận được điều này từ tận đáy lòng.
 
Giờ phút này tay phải hắn giơ lên, một tòa lầu các khổng lồ phía trước hắn đang chuẩn bị nổ tung thì từ bên trong truyền ra một tiếng gầm nhẹ. Chỉ thấy lầu các kia sụp đổ, ánh sáng bảy màu lóe lên. Bên trong ánh sáng bảy màu một người mang theo thần sắc phẫn nộ đi ra!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người này Vương Lâm sau khi nhìn thấy liền phải hít sâu một hơi. Hắn đúng là pho tượng mà Vương Lâm để trong không gian trữ vật, cũng là Thất Thải Tiên Tôn chính thức!
 
Nam tử trung niên kia cho dù bề ngoài hơi xa lạ với Vương Lâm nhưng tiếng cười của hắn giọng nói của hắn lại làm cho Vương Lâm khiếp sợ nhận ra, hắn chính là người điên!
 
Ở phía sau người điên có một con viêm long đỏ rực đang bay múa, phát ra tiếng gầm thét kiêu ngạo, bên cạnh đó còn có một thiếu niên đầu trong mặc y phục kỳ quái bằng vải xanh.
 
Thân thể thiếu niên kia hơi gầy gò giờ phút này hai mắt lộ hung quang, đang chém giết với một người. Người này Vương Lâm cũng không xa lạ, đó là Thanh Long chiến tướng trong tứ đại chiến tướng!
 
Ở bốn phía không ngờ là một chiến trường cực kỳ hỗn loạn. Đám tu sĩ này đang chém giết lẫn nhau. Trong đại chiến này có rất nhiều người, trong đó có cả bát phi của tiên tôn!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, đất rung núi chuyển, đại địa sụp đổ. Một tòa lầu các vỡ tung hóa thành những mảnh nhỏ bị cuốn đi. Tinh không xuất hiện vô số khe nứt, từng luồng gió lạnh từ đó thổi ra, lướt qua một cái liền khiến mọi vật đóng băng.
 
Nhìn cảnh tượng này, tâm thần Vương Lâm rung động, lặng người một lúc. Thất Thải Tiên Tôn và người điên cùng truyền ra tiếng ầm vang kinh thiên. Trong tiếng động này, Thất Thải Tiên Tôn phun một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lui lại phía sau thần sắc lộ vẻ thống khổ và điên cuồng, kịch liệt gầm thét.
 
-Phàn San Mộng. Phàn San Lộ, hai ngươi vì sao phản bội ta! Ta đối với các ngươi không tốt sao, tại sao! Chẳng lẽ là bởi vì mảnh nhỏ mà ta lấy được kia khiến các người quên đi mấy ngàn năm chúng ta làm bạn sao!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Phàn San Mộng, ngươi đi ra đây cho ta!
 
Ngươi trên đường đánh lén ta, ta không giết ngươi, ngược lại cho ngươi rời đi. Ngươi cũng biết là lúc ấy ta rất đau lòng, ngươi biết không, ngươi biết không! Hiện giờ ngươi lại dẫn ngoại nhân tới đây giết ta, con tiện nhân! Còn cả Liên Đạo Phi, thân phận ngươi cao quý, đạo lữ vô số, nhiều năm trước đã nhìn trúng tiện nhân ngươi, ngươi tưởng ta không biết sao!
 
Đôi mắt Thất Thải Tiên Tôn lộ vẻ điên cuồng, rống to lên.
 
Người điên, hay cũng là Liên Đạo Phi thần sắc hãnh diện, nghe thế liền mỉm cười, lắc đầu mở miệng.
 
-Là nàng câu dẫn bổn vương, nhưng bổn vương đối với đạo lữ của người khác không có hứng thú. Ta tới đây chỉ vì mảnh vỡ mà ngươi đạt được. Giao mảnh vỡ đó ra ta lập tức rời đi, không tham dự vào chuyện tình của các ngươi nữa.
 
-Mảnh vỡ? Hôm nay tất cả các ngươi ở nơi này không ai có thể rời khỏi đây!
 
Hai mắt Thất Thải Tiên Tôn đỏ bừng, lui về phía sau, hai tay vung lên. Lập tức thiên địa biến sắc, cả bầu trời đột nhiên xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ. Bên trong đó bất ngờ lộ ra một đôi mắt rất lớn.
 
Đôi mắt này không có chút tình cảm gì, vô cùng lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào chúng sinh, từ từ nhắm lại.
 
Ngay trong nháy mắt khi nó nhắm lại, sắc mặt Liên Đạo Phi liền đại biến.
 
-Thiên Đạo!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Các ngươi chết hết cho bổn tôn!
 
Thất Thải Tiên Tôn vung hai tay lên. Thiên địa ầm ầm chấn động. Một luồng hắc khí liền tràn ngập bốn phía, ngăn cách hoàn toàn ánh mắt của Vương Lâm.
 
Một tiếng kêu thảm thiết vang lên. Cũng có một luồng uy áp khiến Vương Lâm phải run rẩy bao phủ lấy tâm thần hắn.
 
Trong hắc khí này không bị trọng thương thì cũng bị thiên đạo nuốt. Thân thể Thất Thải Tiên Tôn cũng tan nát, vỡ tung ra. Thân thể hắn hóa thành ba phần bay về ba hướng.
 
Một phần trong đó là đạo nhân bảy màu một phần còn lại là ý cảnh biến thành, cuối cùng là phần chứa toàn bộ trí nhớ của hắn hóa thành một đạo cầu vồng bay đi.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên đạo nhân bảy màu do phần hồn thứ nhất nhoáng một cái liền lao thẳng tới hồn thứ ba đang tiêu tán phía xa xa. Tâm thần Vương Lâm chấn động, trong đầu hoàn toàn rõ ràng. Hắn đã hiểu rồi, đã hiểu tại sao đạo nhân bảy màu lại cam tâm chìm đắm trong ảo giác này mà không muốn thức tỉnh!

--- Chương 1607: Rống chấn Thất Thải ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tâm kế thật thâm sâu, hành động quyết đoán như vậy, đạo nhân bảy màu này.
 
Vương Lâm sau khi thấy hết thảy, tâm thần hoàn toàn sáng tỏ. Hắn đã nhìn ra nguyên nhân đạo nhân bảy màu cam nguyện chìm đắm trong ảo giác của chính mình!
 
-Thuật ảo giác của Phàn San Mộng dẫn đạo nhân bảy màu vào huyễn cảnh. Hắn đơn giản tùy ý để đối phương thi triển, nhưng dựa vào tu vi cường hãn thay đổi tất cả ảo giác, khiến cho ảo giác này giống như quay ngược thời gian, trở về cuộc chiến trong động phủ năm đó!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên lao thẳng tới chỗ đạo nhân bảy màu tiêu tán.
 
-Khát vọng nhất đời này của hắn là tìm được hồn thứ ba. Nhưng bao nhiêu năm trôi qua hắn vẫn chưa tìm được đầu mối liên quan tới hồn thứ ba!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn không hiểu hồn thứ ba rốt cục ẩn thế ở nơi nào, rốt cục luân hồi thành người nào! Vì thế hắn nương theo ảo giác này, giống như mơ lại về thời điểm thân thể bị phân thành ba hồn bảy phách!
 
Sau đó hắn muốn đi theo hồn thứ ba này, xem nơi luân hồi của đối phương mà năm đó hắn không thấy được!
 
Nếu thật sự hắn thấy được nơi ở của hồn thứ ba thì dù đây là ảo giác có chân thật hay không, đối với hắn mà nói cũng là một cơ hội đi tìm hồn thứ ba!
 
Việc này.quyết không thể để hắn thành công! Nếu không cảnh tượng trong ảo giác này mà chân thật thì đạo nhân bảy màu rất có thể tìm được hồn thứ ba thật sự!
 
Thân thể Vương Lâm được tấm buồm mặt quỷ cuốn đi, hóa thành u quang lao thẳng về phía trước. Hắn dùng nguyên thần tới, tốc độ so với bình thường nhanh hơn rất nhiều nhưng cũng không thể so với đạo nhân bảy màu và hồn thứ ba, Chỉ thấy trong tinh không phía trước không có tung tích đối phương. Thần thức Vương Lâm tản ra nhưng ngay cả trong thần thức cũng không thấy thân ảnh đối phương.
 
-Nếu cứ như vậy thì ta sẽ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang, tay phải giơ lên vỗ mạnh lên thân thể một cái. Một ngụm nguyên thần khí liền bị phun ra. Nguyên thần này không màu sắc nhưng còn quý hơn cả tinh huyết, sau khi phun ra một hơi này, nguyên thần của Vương Lâm lập tức có vẻ uể oải.
 
Nguyên thần của hắn bước từng bước về phía trước, dung nhập vào trong nguyên thần khí kia, tốc độ đột nhiên tăng mạnh lên vô số lần gào thét biến mất, dùng tốc độ gấp hàng trăm lần bình thường ầm ầm bay đi.
 
Trong nháy mắt Vương Lâm đã xuất hiện ở một nơi rất xa xôi. Thần thức của hắn mở rộng ra tới cực hạn ở biên giới của thần thức mới thấy thân thể của đạo nhân bảy màu nhoáng lên!
 
-Còn thiếu một chút!
 
Vương Lâm cắn răng phun ra một ngụm nguyên thần khí nữa tốc độ lại điên cuồng tăng lên, tạo thành tiếng chấn động vang vọng. Một cảm giác đau đớn từ nguyên thần tràn ra giống như nguyên thần cũng bị xé rách vậy, dùng sự thống khổ này để đổi lấy tốc độ, trong nháy mắt đã đạt tới cực hạn mà thân thể Vương Lâm có thể thừa nhận.
 
Dùng tốc độ như vậy, Vương Lâm tản thần thức ra, rốt cục cũng đuổi theo được đạo nhân bảy màu. Chỉ thấy phía trước thân thể đạo nhân bảy màu hồn thứ ba tỏa ra ánh sáng màu trắng sữa bay thẳng về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đạo nhân bảy màu vừa bay vừa nhướng mày. Hắn hiển nhiên đã nhận ra sự tồn tại của Vương Lâm. Ảo giác này là do hắn tự mình sửa lại, nơi này có thêm một người thì hắn sẽ lập tức phát hiện ra. Chẳng qua cơ hội này cực kỳ quan trọng đối với hắn, thậm chí có thể tìm được chỗ luân hồi của hồn thứ ba hay không đều ở nơi này.
 
Cơ hội ngàn năm một thủa như vậy, dù sao thì người có tư cách thi triển ảo thuật tới bực này cả thế giới trong động phủ đều không có!
 
Hắn không để ý tới Vương Lâm, triển khai toàn bộ tốc độ. ngưng thần tập trung vào hồn thứ ba. Hắn muốn nhìn thấy hồn thứ ba này rốt cục đi tới nơi nào!
 
chỉ cần tìm được nơi đối phương tới thì hắn có thể nắm chắc sau khi đi ra khỏi ảo giác có thể tìm được dấu vết của đối phương!
 
Thời gian trôi qua, trong nháy mắt Vương Lâm lại phải phun một ngụm nguyên thần khí thứ ba mới miễn cưỡng bắt kịp được tốc độ của đạo nhân bảy màu. Nguyên thần của hắn như bị thiêu đốt, nhìn giống như ngọn lửa gào thét lao tới.
 
Dần dần phía trước hiện lên một đám tinh không mơ hồ. Nơi này giống như một tinh đồ khổng lồ. Tinh đồ này lớn tới vô tận, giống như cả thế giới trong động phủ ngưng tụ lại. Trong chớp mắt khi nhìn thấy tinh đồ này, Vương Lâm liền nhận ra nơi này không ngờ là thế giới trong động phủ.
 
Giới nội giới ngoại, lúc này còn chưa có Phong Giới Đại Trận, vẫn là một thể!
 
Vương Lâm tận mắt nhìn thấy hồn thứ ba bay vào trong tinh đồ. Nơi đó tuy không phải là trung tâm của tinh đồ nhưng cũng cách không xa. Vị trí này nếu phân chia cẩn thận thì không ngờ lại chính là giới nội!
 
-Giới nội! Hồn thứ ba đi tới giới nội!
 
Ánh mắt lộ ánh sáng kỳ dị, sau khi thấy hồn thứ ba tiến vào giới nội liền nhoáng lên rồi biến mất. Đạo nhân bảy màu gầm nhẹ một tiếng, hai tay bắt quyết hướng về phía tinh đồ kia vung lên. Chỉ thấy tinh đồ trong thần thức của Vương Lâm nhanh chóng bành trướng, không ngừng mở rộng. Hồn thứ ba vừa biến mất lại bị đạo nhân bảy màu tìm ra một lần nữa!
 
Hồn thứ ba này xuyên qua Vân Hải tinh vực, hướng về Triệu Hà bay tới.
 
Nó có lẽ dừng lại trong Triệu Hà, cũng có thể xuyên qua Triệu Hà bay đi tinh vực khác. Chẳng bao lâu nữa Vương Lâm có thể thấy được nơi hồn thứ ba luân hồi!
 
Nhưng nếu Vương Lâm có thể chứng kiến thì đạo nhân bảy màu cũng biết được. Giờ phút này đôi mắt đạo nhân bảy màu lộ vẻ kích động. Hắn dù không biết chuyện này có chân thật như năm đó hay không nhưng đây cũng là một cơ hội của hắn!
 
Vô số ngàn năm qua, đây là cơ hội đầu tiên của hắn!
 
-Hắn nếu tìm được hồn thứ ba thì ta phải chết chứ không nghi ngờ gì nữa. Hồn thứ ba này ta phải tìm ra trước bọn họ! Ta nếu không tìm được thì không thể để cho bất cứ kẻ nào tìm ra!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang và vẻ quyết đoán. Nhưng tu vi của hắn kém đạo nhân bảy màu rất nhiều, giờ phút này căn bản không có lực lượng ngăn cản chuyện này xảy ra.
 
Khi thấy hồn thứ ba dường như chậm lại, có dấu hiệu dừng lại, hai mắt đạo nhân bảy màu đã kích động tới đỉnh điểm, tại thời điểm trọng yếu này, thân thể Vương Lâm đột nhiên sững lại. Hắn không chút do dự, tay phải bắt quyết, tấm buồm mặt quỷ bên ngoài nguyên thần hắn lóe lên ánh sáng quỷ dị. Thân thể Vương Lâm đột nhiên biến mất khỏi nơi này.
 
Sau khi xuất hiện, thiên địa là một vùng ánh sáng bảy màu. Thân thể Vương Lâm run lên, mở bừng đôi mắt. Bất ngờ về tới trong ảo giác tầng thứ nhất. Đạo nhân bảy màu đang ngồi cách Vương Lâm không xa, khoanh chân trên đỉnh núi, thần sắc lộ vẻ kích động.
 
Vương Lâm được tấm buồm mặt quỷ bao phủ lơ lửng trong không trung.
 
Hắn sau khi thấy rõ bốn phía không cần nghĩ ngời gì, thoáng một cái, nguyên thần liền trở lại thân thể bên trong tầng ảo giác thứ nhất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong tích tắc khi tiến vào thân thể, Vương Lâm đứng phắt dậy, không lãng phí chút thời gian nào, bước thẳng tới đạo nhân bảy màu đang ngồi khoanh chân trên đỉnh núi!
 
Hắn không thể ngăn cản đạo nhân bảy màu trong huyễn cảnh tầng hai nhưng có thể dựa vào tấm buồm mặt quỷ trở lại huyễn cảnh tầng thứ nhất, ở nơi này ngăn cản đạo nhân bảy màu, khiến cho đạo nhân bảy màu sớm tỉnh lại trong huyễn cảnh tầng hai nhờ đó mà hắn đạt được mục đích!
 
Ngay trong nháy mắt khi Vương Lâm tới gần đạo nhân bảy màu trên đỉnh nùi, chín con hỏa điểu trong chín vầng mặt trời xung quanh thân thể đạo nhân bảy màu đột nhiên mở mắt, tỏa ra một luồng sóng nhiệt kinh thiên. Luồng sóng nhiệt này không phải là lực lượng của hỏa diễm mà là của quang nhiệt!
 
Quang nhiệt so với hỏa diễm thậm chí còn mạnh hơn vô số lần. Lúc này bị nó bao phủ, toàn thân Vương Lâm giống như sắp bị hòa tan. đầu tóc của hắn trong huyễn cảnh tầng một này lập tức bốc cháy, trong nháy mắt liền tiêu tán.
 
Thân thể hắn cũng đau đớn, giống như chỉ cần tới gần một chút nữa là sẽ bị đốt thành khí!
 
-Không thể tới gần!
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ lo lắng. Hắn không biết ở huyễn cảnh tầng hai đối phương trong thời gian này vừa nhìn thấy gì nhưng hắn biết nếu không ngăn cản đối phương lúc này thì phải lựa chọn lập tức bỏ chạy!
 
Nhưng nếu rời đi như vậy thì Vương Lâm không cam lòng. Thân thể hắn sau khi lùi lại mấy bước liền nhìn chằm chằm vào đạo nhân bảy màu thần sắc kích động đang được chín vầng mặt trời bao vây.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Làm sao có thể đánh thức hắn.nên làm thế nào! Rốt cục nên làm thế nào!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên, đủ loại ý niệm hiện lên trong đầu.
 
Sau một nhịp thở, đôi mắt Vương Lâm chợt sững lại!
 
-Ảo giác, nhất là huyễn cảnh có thể trở thành một giấc mộng. Lúc này ta chỉ cần đánh thức đạo nhân bảy màu trong giấc mộng lại là được. Hắn trong giấc mộng này giống như đang ngủ say, nếu phân tích như thế thì đơn giản hơn nhiều rồi!
 
Ta xem hắn như ngủ say, vậy thì việc ta cần làm là đánh thức hắn dậy, đánh thức.
 
Đôi mắt Vương Lâm bừng sáng, tay áo vung lên. Lập tức lôi hỏa bổn nguyên trong mắt trái mắt phải hắn ầm ầm hiện ra, ngưng tụ trước người hắn hình thành một dòng xoáy tỏa ra hỏa diễm và lôi điện.
 
Cùng lúc đó Vương Lâm lại bắt quyết, Sinh Tử bổn nguyên. Nhân Quả bổn nguyên, còn có Chân Giả bổn nguyên đồng thời tràn ra khỏi mi tâm, dung nhập vào dòng xoáy trước người, khiến cho dòng xoáy này lớn hơn.
 
Cuối cùng sát lục bổn nguyên xuất hiện, trong nháy mắt tiến vào dòng xoáy, dòng xoáy liền lập tức ầm vang, theo thần thức của Vương Lâm điều khiển mà thay đổi hình dạng, cuối cùng hóa thành hình một cái loa!
 
Lấy lục đại bổn nguyên ngưng tụ thành khí cụ phóng đại âm thanh này, lại có khí tức của bổn nguyên chuyển động hình thành nhiều tầng tăng âm, nhờ đó tiếng động truyền vào trong loa này có thể tăng lên vô số lần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Làm xong chuyện này, Vương Lâm vận chuyển toàn bộ lực lượng tam tộc cổ trong cơ thể, dung hợp với nhau tạo thành Đạo cổ lực. Bầu trời phía sau hắn vặn vẹo, có hư ảnh Đạo cổ lập tức biến ảo ra.
 
Mặt Vương Lâm nổi đầy gân xanh, hít vào một hơi sau đó hướng về phía cái loa do lục đại bổn nguyên biến thành rống một tiếng!
 
Một tiếng rống này là tiếng rống của Cổ Thần, là tiếng rống của Đạo cổ, cũng là thần thông khi ở vùng đất cổ mộ Vương Lâm đẩy lui Chưởng Tôn mà học được, lúc này hoàn toàn xuất ra. Tiếng động này kinh thiên động địa, khiến cho cả vùng thiên địa này truyền ra tiếng nổ vang!
 
Thiên không sụp đổ, đại địa run rẩy, vô số khe nứt bị xé ra, phong vân biến sắc. Chỗ đạo nhân bảy màu ở trước mặt Vương Lâm lúc này cũng xuất hiện vô số vết rách trong hư vô.
 
Những con lốc ầm vang. Tất cả những chuyện này đều do lực lượng một tiếng rống của Vương Lâm tạo thành, lại được chiếc loa do lục đại bổn nguyên biến thành phóng đại lên!

--- Chương 1608: Tham Lang tái hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiếng rống của Vương Lâm hóa thành cơn lốc, ầm ầm tràn vào chiếc loa do lục đại bổn nguyên biến thành, ông ông vang vọng mấy lần liền truyền ra.
 
Tiếng rống này vốn đã rất lớn giờ phút này lại được phóng đại vô số lần, từ trong chiếc loa tràn ra. Thiên địa trong tích tắc này sụp đổ, cả huyễn cảnh tầng một lấy mắt thường cũng có thể thấy đang tan rã.
 
Tiếng rống này hình thành một luồng lực lượng khó có thể hình dung nổi giống như gió lốc thổi tới chín mặt trời bên ngoài cơ thể đạo nhân bảy màu. Ngọn lửa trên chín mặt trời này lập tức bị dập tắt không ít, âm thanh cũng xuyên qua chín mặt trời này mà truyền vào trong hai tai đạo nhân bảy màu!
 
Đạo nhân bảy màu đang ở trong huyễn cảnh tầng hai. Vẻ mặt hắn kích động, vốn dĩ thứ này không thể xuất hiện trên một tu sĩ như hắn nhưng giờ phút này hắn căn bản khó có thể áp chế. Hắn đợi ngày này đã nhiều năm như vậy, nếu không có cơ hội này thì có thể hắn phải đợi cả đời!
 
Hôm nay rốt cục mượn lực lượng huyễn ảo từ Tiên Cương đại lục, hắn có thể tìm được tung tích của hồn thứ ba, tuy không rõ ràng lắm dấu vết do bản thân hắn tác động nhưng lại vô cùng chân thật. Dù thế nào thì đây cũng là lần đầu tiên hắn có thể tới gần hồn thứ ba như vậy!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dưới ánh mắt của hắn, hắn thấy hồn thứ ba xuyên qua Triệu Hà ngày nay, hướng về phía Côn Hư của vạn năm sau bay tới. Hai tay hắn bắt quyết, muốn xem cho rõ hơn. Nhưng đúng vào lúc này, kinh biến nổi lên!
 
Trong tai hắn truyền tới một tiếng rống kinh thiên động địa. Tiếng rống này lúc đầu còn không mãnh liệt nhưng hầu như chỉ trong nháy mắt đã lập tức tăng lên vô số lần, trở thành tiếng vang duy nhất trong tai đạo nhân bảy màu!
 
Hống!
 
Cũng trong tiếng gầm thét này, tất cả mọi thứ trước mặt đạo nhân bảy màu dường như bị một lực lượng mạnh mẽ tràn tới xé tung ra, dường như muốn đánh tan huyễn cảnh của hắn lôi hắn ra ngoài!
 
Phía trước, hồn thứ ba vừa rồi còn rõ ràng, lúc này tiêu tán với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, chỉ trong chớp mắt tinh đồ đã ầm ầm sụp đổ. Không chỉ có tinh đồ, tất cả mọi thứ bốn phía lúc này đều tan rã toàn bộ!
 
Hết thảy mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, vào thời khắc mà đạo nhân bảy màu kích động nhất, sắp sửa thấy rõ nơi hồn thứ ba đến thì mọi thứ tiêu tan.
 
Đạo nhân bảy màu sửng sốt một chút. Hắn không có cách nào ngăn cản bởi vì thân thể hắn ở tầng huyễn cảnh thứ nhất đã bị đánh thức.
 
-Không!
 
Đạo nhân bảy màu sau khi lặng người đi liền phát ra tiếng gào thét phẫn nộ tột cùng!
 
Tiếng gào thét này từ trong miệng hắn truyền ra, cũng từ trong miệng của đạo nhân bảy màu đang ngồi trên đỉnh núi ở huyễn cảnh tầng một truyền ra. Âm thanh ầm ầm trực tiếp va chạm với lực lượng một tiếng rống của Vương Lâm, hình thành một lực lượng hủy diệt!
 
Lục đại bổn nguyên sụp đổ. Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, thân thể bùng bùng, gần như xương tan thịt nát, đau đớn vô cùng. Thân thể hắn bị đánh bay đi. Cùng lúc đó, chín mặt trời trong tiếng gầm của đạo nhân bảy màu khuếch tán về bốn phía. Một lực lượng trùng kích mạnh mẽ đánh sâu vào Vương Lâm một lần nữa.
 
Trong lúc nguy cấp, thân thể Đạo cổ bất diệt của Vương Lâm bùng lên nhanh chóng khôi phục. Hắn giơ tay phải lên vung về phía trước. Chỉ thấy tấm buồm mặt quỷ biến ảo ra cuốn bên ngoài thân thể hắn nhoáng lên một cái, trong nháy mắt khi lực trùng kích đánh tới, thân thể Vương Lâm liền tiêu tán.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong vùng tinh không tràn ngập thi thể mãnh thú, ở một nơi không có nhiều thi thể lắm cách đạo nhân bảy màu đang ngồi khoanh chân hơn trăm trượng. Vương Lâm mở bừng đôi mắt, ánh mắt ảm đạm, phun một ngụm máu tươi, không chút do dự lùi về phía sau.
 
Một bước lùi này, thân thể hắn đột nhiên biến mất, khi xuất hiện đã ở một nơi cực xa, lại phun một ngụm máu tươi nữa. Vương Lâm thậm chí cả thời gian chữa thương cũng không có, điên cuồng bỏ chạy.
 
Lúc này đạo nhân bảy màu đang ngồi trong đám thi thể mãnh thú đột nhiên mở bừng đôi mắt, hai mắt đỏ rực, thần sắc vặn vẹo, nhìn chằm chằm vào một chỗ gầm lên điên cuồng.
 
-Vương Lâm, thất thải ta nếu không giết ngươi, thề không làm người!
 
Tiếng gầm ầm ầm tràn khắp tinh vực. Thi thể mãnh thú bên cạnh đạo nhân bảy màu lúc này run lên, ầm ầm sụp đổ, hóa thành những đám tro bụi bị cuốn về tám hướng.
 
Đạo nhân bảy màu đứng phắt dậy, mang theo sát khí ngập trời đuổi giết Vương Lâm!
 
Vương Lâm trong khi bỏ chạy nghe được tiếng gầm phẫn nộ này, sắc mặt trắng bạch, không dừng lại chút nào mà phun một ngụm máu tươi, dùng huyết độn bỏ trốn!
 
-Nói nhảm, dù ta không phá hoại việc hắn tìm kiếm hồn thứ ba thì hắn đuổi ta tới nơi này trong lòng cũng có ý đồ ác độc!
 
Ánh mắt Vương Lâm dù ảm đạm nhưng lại không hề hối hận vì hành vi vừa rồi của mình.
 
Hắn phải làm như vậy. Nếu không phá hủy kế hoạch này của đạo nhân bảy màu thì việc hắn tới tế đàn cũng chỉ là cách trì hoãn thời gian tử vong mà thôi.
 
Nếu lời nói của Phàn San Lộ là chân thật thì một khi đạo nhân bảy màu tìm được hồn thứ ba, không chỉ có hắn mà cả thế giới trong động phủ này cũng không còn chút hi vọng nào nữa!
 
Nếu hắn nắm được tất cả, trở thành Thất Thải Tiên Tôn mới thì sinh tử của Vương Lâm không phải do bản thân hắn nắm giữ nữa!
 
Loại chuyện như vậy hắn tuyệt không cho phép phát sinh. Phá hoại kế hoạch của đối phương là việc hắn phải làm! Dù làm vậy đem đến hậu quả là hắn bị tử vong áp sát!
 
Giờ phút này vừa bỏ chạy, tinh không phía sau Vương Lâm vừa run rẩy. Hắn cảm nhận được rõ ràng đạo nhân bảy màu đang điên cuồng truy kích. Tu vi của đạo nhân bảy màu cao thâm, thần thức tản ra rộng lớn vô cùng, muốn tìm được hắn vô cùng dễ dàng!
 
-Lúc này chỉ có tới tế đàn thì có lẽ nó mới giúp ta giải được mối nguy sinh tử này! Hy vọng việc này là thật!
 
Vương Lâm trước khi quyết định phá hoại kế hoạch của đạo nhân bảy màu đã trầm ngâm trong vòng nửa nén hương.
 
Trong thời gian này hắn không chỉ suy nghĩ mà cũng dung nhập bên trong hồn phách của Thiên Vận Tử, triển khai bói toán. Kết quả cuối cùng là tế đàn chính là nơi hắn tìm được sinh cơ.
 
Trong cái khe Vân Hải tinh vực, trong tinh hải mờ mịt, nơi mà Phàn San Lộ nói chính là do thiên đạo cắn nuốt Liên Đạo Phi là tạo thành vết nứt, bởi vì Thất Thải Tiên Tôn tan xác, hóa thành ba hồn bảy phách, trong chém giết mà hình thành.
 
Nàng còn nói nơi này tiếp xúc với một không gian kỳ dị, cho nên mới có nhiều mãnh thú như vậy.
 
Giờ phút này sâu trong cái khe trong tinh không đen tối có một tế đàn khổng lồ đang trôi nổi. Tế đàn này đã bị tàn phá. Nó lơ lửng trong tinh không nhưng không bay đi mà cố định một chỗ Toàn bộ tế đàn màu đen không khác gì tinh không. Chỉ có bên ngoài rìa của nó lại mơ hồ lộ ra ánh sáng nhu hòa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tế đàn này sở dĩ bị cố định là vì một phía của nó giống như đang tiến vào một tầng không gian khác, tầng tầng lớp lớp tiếp xúc, mấy vạn năm không tiêu tán.
 
Nơi tiếp xúc với không gian khác kia không có khe hở mà có một chút tổn hại, lan ra vài vết nứt li ti, cũng có ánh sáng từ trong đó tỏa ra.
 
Những luồng khí tức từ trên tế đàn lan ra, tràn ngập bốn phía nhưng lại không tản rộng mà như bị một luồng lực lượng vô hình bao phủ hạn chế không cho khuếch tán.
 
Tế đàn này giống như một ngọn núi nhỏ, mang hình bát giác, bốn phía có tầng tầng lớp lớp cầu thang. Đỉnh của cầu thang cũng là vị trí cao nhất của tế đàn là một vùng rộng trăm trượng, vô cùng bằng phẳng. Nếu tới gần nơi này có thể mơ hồ nhìn thấy trên đó có vô số ký hiệu màu đen hợp thành một trận pháp tang thương.
 
Trong trung tâm của trận pháp này, cũng là trung tâm của tế đàn có một cánh tay! Luồng khí tức Đạo Cổ chính là từ trong cánh tay này lan ra.
 
Nhưng cánh tay này không lớn chỉ tầm mười trượng. Nó an tĩnh nằm ở đó, không hề nhúc nhích.
 
Xuyên qua những vết nứt trên tế đàn có thể nhìn thấy cảnh tượng của không gian khác. Đó là một thế giới chim ca hoa nở, trên mặt đất có rất nhiều tiên thảo, lại còn có một vài tiên thú đuổi nhau, giống như là thế ngoại đào viên vậy.
 
Đúng lúc này thì một tiếng kêu thảm thiết từ trong đào viên kia truyền ra. Tiếng kêu thảm thiết đó lộ ra vẻ khẩn cầu và bất lực khiến người ta sau khi nghe được phải cảm thấy đồng tình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Các tiểu tổ tông ơi, các người buông tha cho ta đi. Ta thật sự không còn chuyện cổ nữa đâu. Các người dù có cho ta nhiều pháp bảo hơn nữa thì ta cũng không còn chuyện cổ mà. Một trăm năm rồi, ta nói tới miệng khô lưỡi đắng, không chịu nổi nữa rồi!
 
Tiếng kêu thảm thiết đó vang lên, chỉ thấy trong một cái khe cách tế đàn không xa, một khuôn mặt tiều tụy đôi mắt vô thần, đầy vẻ thống khổ từ bên trong đó ló ra.
 
Trong cái khe này rõ ràng có một tấm màng vô hình. Nhưng đối với người này mà nói, tấm màng này dường như không tồn tại. Thân thể hắn lộ ra hơn phân nửa, hiện ra hình dáng của hắn.
 
Xuyên qua khe nứt, có thể nhìn thấy phía sau người này, trong không gian kỳ dị kia có hai cô bé tầm tám tuổi. Hai cô bé này trông rất đáng yêu, một người mặc váy tím, một người mặc váy xanh.
 
-Hàm Hàm hay tha cho hắn. Ta thấy hắn thật đáng thương.
 
Ánh mắt cô bé mặc váy xanh lộ vẻ không nỡ kéo bạn mình.
 
Thân ảnh kia nghe thế, nước mắt chảy xuống, hai mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.
 
-Oa Oa, chuyện cổ hắn còn chưa kể hết mà ngươi đừng có thương hắn. Hắn lúc vừa tới nơi này không phải còn uy hiếp chúng ta sao.
 
Cô bé tên là Hàm Hàm nắm lấy chân của thân ảnh kia, lôi lại phía sau. Đối phương gào lên một tiếng thê lương, thân thể lại bị túm lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Tham Lang, ngươi mau kể hết chuyện xưa đi. Ngươi vừa mới kể tới Vọng Nguyệt, mau kể tiếp đoạn sau đi.
 
Ánh mắt cô bé tên Oa Oa ẩn hiện ý cười, nhìn Tham Lang, suy nghĩ một chút rồi mở miệng.
 
-Nếu không thì thế này đi. Ngươi kể chuyện cổ cho chúng ta một ngàn năm ta sẽ thả cho ngươi rời đi.
 
Tham Lang rên rỉ một tiếng, nhìn lại thân thể mình vừa bị túm về, lại nghe lời nói vừa rồi của Oa Oa, nước mắt trên mặt càng nhiều.
 
-Ta biết là thế này mà. Hai người các ngươi. Các ngươi.lần trước cũng thế này. Ta thật sự không còn truyện cổ nữa. Ta muốn uống nước.

--- Chương 1609: Ký ức đau lòng hiện ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Tham Lang lộ vẻ tuyệt vọng. Trong nội tâm hắn thầm hối hận không thôi. Năm đó hắn ở giới ngoại gặp Vương Lâm cuối cùng thân thể thoát khỏi mùi hôi thối, vốn có thể thở phào nhẹ nhõm.
 
Nhưng ngay sau đó hắn lại gặp phải đại chiến giới nội giới ngoại. Trận đại chiến này làm cho Tham Lang vô cùng hưng phấn, cảm thấy cơ hội của mình lại tới một lần nữa nói không chừng trong đại chiến này có thể có được càng nhiều bảo vật, thậm chí tu vi còn tăng mạnh.
 
Có ý định như vậy, Tham Lang theo đại quân giới ngoại đi vào Vân Hải tinh vực, âm thầm rời đi, dựa vào cảm ứng với bảo vật không ngờ lại tìm được cái khe của Vân Hải tinh vực, cũng đi sâu vào bên trong khe này.
 
Ở nơi này hắn kích động không thôi. Hắn nhận ra nơi này tồn tại khí tức nồng đậm của pháp bảo. Loại khí tức này khiến hắn cười điên cuồng cả nửa nén hương.
 
Hắn cho rằng vận khí của bản thân cũng còn đầy đủ nói không chừng ở trong cái khe này sẽ có cơ duyên, rất có khả năng sau khi rời khỏi nơi này sẽ không còn phải sợ Vương Lâm nữa. Hắn muốn cướp toàn bộ pháp bảo ở nơi này.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mang theo hùng tâm tráng chí như vậy, tinh thần Tham Lang hưng phấn, trong cái khe không gian này không ngừng cảm ứng tìm kiếm. Cuối cùng hắn không ngờ lại tìm được tế đàn của Đạo Cổ này.
 
Tham Lang kích động không thôi, nhìn tế đàn này mà đôi mắt bừng sáng. Hắn cảm nhận thấy được thế giới đầy chim hót hoa thơm bên cạnh tế đàn. Nhìn thấy nơi này, Tham Lang suýt nữa tru lên hưng phấn.
 
Hắn thấy vô số tiên thảo, trong đó có một số loại hắn chỉ biết trong điển tịch, cả đời chưa từng gặp qua. Bất cứ loại nào hầu như sau khi luyện thành đan dược đều có hiệu quả gia tăng tu vi.
 
Tiên thảo nơi này thật sự rất nhiều, rất rất nhiều, khiến Tham Lang hít thở không thông.
 
Trừ tiên thảo ra, hắn còn nhìn thấy những con tiên thú rất hiền lành nhưng lại tản mát ra khí tức vô cùng kinh khủng. Đám tiên thú này nô đùa vô cùng yên bình.
 
Càng khiến cho Tham Lang kích động hơn chính là hắn theo kinh nghiệm phán đoán, chỉ cần không trêu chọc đám tiên thú nay thì chúng sẽ không chủ động công kích mình, thậm chí còn có khả năng giống như Lôi Long hắn gặp khi còn nhỏ, trở thành sủng vật của mình.
 
Tất cả mọi chuyện khiến Tham Lang hưng phấn tới run lẩy bẩy. Nhưng hắn vẫn không mất đi lý trí, cẩn thận quan sát bên ngoài cái khe này vài ngày, biết rằng nơi này không có tu sĩ thủ hộ. Cuối cùng hắn thấy hai tiểu cô nương đang chơi đùa xuất hiện.
 
Hai tiểu cô nương này trong mắt hắn không có chút uy hiếp nào. Trong kinh hỉ, Tham Lang cười điên cuồng, không chút do dự bước vào trong cái khe, xuất hiện trong một không gian kỳ dị.
 
Tấm màn ngăn cách cái khe kia không có chút tác dụng nào với hắn. Điểm này Tham Lang không cảm thấy bất ngờ chút nào. Đời này hắn còn gặp những chuyện kỳ quái hơn rất nhiều.
 
Sau khi tiến vào cái khe, hắn thấy hai tiểu cô nương vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào mình, lại càng cười rộ lên. Tham Lang vung tay áo, vây hai tiểu cô nương lại, sau đó bắt đầu hưng phấn hái tiên thảo.
 
chỉ là hắn vĩnh viễn không thể quên chuyện bi thảm phát sinh sau đó. Hắn còn nhớ hai tiểu cô nương sau khi bị hắn vây khốn có nói vài lời.
 
-Hàm Hàm, hắn là ai vậy, sao đột nhiên lại xuất hiện ở nơi này.
 
-Ta cũng không biết, hắn làm sao lại tới thú giới của Tử Dương Tông chúng ta nhỉ?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Ngươi xem hắn có phải điên rồi không? Đó là đám cây cỏ cho tiểu thú ăn sao hắn cứ cho vào miệng như vậy.
 
Hai tiểu cô nương sửng sốt hồi lâu. Tiểu cô nương tên Oa Oa kia liền đi tới vài bước, căn bản không hề bị Tham Lang vây khốn, xuất hiện phía sau Tham Lang đá một cái.
 
Sau một cước này chính là cuộc đời bi thảm của Tham Lang.
 
Nhớ lại đoạn ký ức này, nước mắt Tham Lang lưng tròng, nhìn hai tiểu cô nương đang mở to đôi mắt cười đắc ý phía trước mà trong lòng thêm tuyệt vọng.
 
Hắn đánh không lại các nàng, thậm chí một cước của đối phương suýt nữa phế đi tu vi của hắn. Hắn nhìn hai cô bé này, cảm thấy thực sự đáng sợ.
 
-Ta kể.ta kể là được rồi. Lần trước nói tới đại ma đầu Vương Lâm hung tàn, xấu xí, vô sỉ, kiêu ngạo rồi. Hắn ở trong bụng Vọng Nguyệt.
 
Giọng nói của Tham Lang như có lửa co quắp ngồi đó không ngừng giảng giải.
 
-Vương Lâm thật đúng là ghê tởm! Hắn làm sao lại có thể như vậy chứ!
 
Tiểu cô nương mặc áo tím tên là Hàm Hàm lúc này nhăn mũi, rất không vui thì thầm.
 
-Hàm Hàm ngươi nhớ chuyện trước kia ta nói với ngươi không. Ta và sư phụ ra ngoài tìm dược thảo, lúc đó cảm nhận được một thần thức kỳ quái. Ta và hắn trao đổi nữa. Hắn nói hắn tên là Vương Lâm.
 
Ngay vào lúc Tham Lang đang kể chuyện xưa ở bên ngoài cái khe đào viên này, ở trong tinh không mờ mịt chỗ tế đàn Vương Lâm sắc mặt trắng bệch lại phun máu tươi một lần nữa dùng huyết độn phóng đi.
 
Phía sau hắn tinh không giống như bị thiêu đốt, chín hỏa điểu khổng lồ gào thét truy kích, cuốn động từng đợt sóng nhiệt, tản mát ra uy áp ngập trời. Phía sau chín con hỏa điểu này tràn ngập ánh sáng bảy màu. Đạo nhân bảy màu mang vẻ mặt phẫn nộ đầy sát khí không nhanh không chậm cất bước đi tới.
 
-Ta muốn xem ngươi chạy đâu cho thoát. Ta muốn luyện hóa thân thể ngươi thành tro bụi.
 
Ngươi càng khôi phục lại thì lại càng đau khổ. Ta muốn rút hồn phách của ngươi, nguyên thần của ngươi luyện thành pháp bảo, như thế mới giải được mối hận trong lòng ta!
 
Toàn thân Vương Lâm giống như bị thiêu đốt, sự thống khổ kịch liệt bao phủ thể xác và tinh thần hắn. Máu hắn giống như đang sôi trào lên, lưu chuyển trong cơ thể khiến sự đau đớn càng đậm. Ngụm máu tươi phun ra càng nóng bỏng, khiến thân thể hắn giống như một lò lửa, ầm ầm bốc cháy.
 
Mặc dù hắn nắm giữ hỏa bổn nguyên nhưng giờ phút này hắn cũng chỉ có thể giảm bớt một chút, giống như hỏa bổn nguyên dưới thần thông của đạo nhân bảy màu, hắn không thể chống lại sức nóng này.
 
Thân thể của hắn dọc đường không ngừng khôi phục, nhưng càng khôi phục lại càng thống khổ, khiến cho Vương Lâm hầu như không thể thừa nhận nổi. Nhưng hắn cắn răng chịu đựng, không lãng phí chút thời gian, nhanh chóng dùng huyết độn lao đi.
 
Khoảng cách tới tế đàn ngày càng gần!
 
Một lát sau, Vương Lâm na di một lần nữa. Hắn thấy tế đàn được vẽ trong bản đồ kia! Trong nháy mắt khi nhìn thấy tế đàn này, ánh mắt Vương Lâm bừng sáng, hóa thành một đạo cầu vồng bừng cháy lao thẳng tới tế đàn.
 
cũng trong giờ phút này, trong cái khe thú giới của Tử Dương Tông, Tham Lang đang cẩn thận lùi lại phía sau. Trong nháy mắt khi hai tiểu cô nương đang nói chuyện về Vương Lâm, Tham Lang giống như phát điên, nhanh chóng lùi lại, lao thẳng vào cái khe, trực tiếp phóng vọt ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong nháy mắt khi vọt ra trong mắt Tham Lang tràn ra nước mắt vui sướng. Hắn nhìn phiến tinh không này, nội tâm trào dâng cảm giác vừa được hồi sinh. Chỉ là cảm giác này vừa mơ hồ hiện ra, hắn đã thấy một đạo cầu vồng giống như bị thiêu đốt từ xa xa gào thét lao tới.
 
-Vương Lâm? Vương Lâm!
 
Tham Lang sửng sốt một chút, không thể tin vào hai mắt mình nhưng sau khi cẩn thận nhìn rõ lại liền hoảng sợ hét ầm lên.
 
-Ngươi ngươi ngươi.ngươi vẫn chưa buông tha cho ta! Ta tới nơi này mà ngươi không ngờ lại xuất hiện nữa. ngươi.
 
Sắc mặt Tham Lang tái nhợt, theo tiềm thức lui lại phía sau. Cầu vồng do thân ảnh Vương Lâm biến thành trong nháy mặt ầm ầm hạ xuống tế đàn thân thể lảo đảo, phun một ngụm máu tươi.
 
Cho tới giờ phút này Vương Lâm cũng đã thấy Tham Lang đột nhiên xuất hiện ở nơi này. Hắn không để ý tới Tham Lang mà xoay phắt người nhìn về phía xa xa.
 
Tinh không xa xa bị thiêu đốt bởi chín mặt trời do chín con hỏa điểu hóa thành, ầm ầm lao tới. Sau khi mặt trời tới, đạo nhân bảy màu mang theo sát khí cũng bước theo.
 
mỗi một bước của hắn đều khiến tinh không run rẩy, kinh khủng tới cực điểm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sắc mặt Tham Lang lại biến đổi một lần nữa. Hai mắt hắn như lồi ra, tâm thần run rẩy cuống quýt lui lại phía sau. Sự cường đại của đạo nhân bảy màu khiến cho hắn trong nháy mắt như nhìn thấy sự tử vong.
 
-Vương Lâm này không ngờ lại trêu chọc nhân vật đáng sợ như vậy. Người này là ai!
 
Thân thể Tham Lang run lên, chuẩn bị nhảy vào trong thú giới trong cái khe một lần nữa. Theo hắn thấy, bên ngoài thật sự quá nguy hiểm, tốt hơn là về đó kể chuyện cho các tiểu tổ tông còn an toàn hơn nhiều.
 
Nhưng lúc này đạo nhân bảy màu đã giơ tay phải lên đột nhiên điểm một chỉ về hướng Vương Lâm đang ở trên tế đàn.
 
-Nơi này chính là nơi ngươi muốn chạy tới sao? Nếu thế thì ở nơi này ta sẽ luyện hóa ngươi! Một chỉ của đạo nhân bảy màu khiến cho chín mặt trời ầm vang, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Sóng nhiệt cuồn cuộn, trực tiếp bao phủ, đốt sạch tất cả.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi trên tế đàn nhìn chín mặt trời gào thét lao tới từ bốn phía. Hắn không biết sinh cơ ở nơi này ẩn ở đâu nhưng hắn lại nhìn thấy cánh tay trên tế đàn!
 
Khí tức Đạo Cổ do cánh tay đó phát ra khiến Vương Lâm liếc mắt một cái là nhận ra cánh tay này là của Đạo cổ Diệp Mịch!
 
-Chẳng lẽ cánh tay này chính là sinh cơ của ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, thậm chí không kịp xem xét bốn phía. Tay phải hắn trực tiếp đặt lên cánh tay đó. Nếu là người khác, không có truyền thừa của Đạo cổ thì không có khả năng dung hợp cánh tay này. Nhưng Vương Lâm lại bất đồng. Hắn có truyền thừa chính tông của Đạo cổ, lúc này trong tích tắc khi đặt tay lên cánh tay, cánh tay này lập tức phát ra ánh sáng vạn trượng, hoàn toàn bao phủ thân thể hắn.
 
Cùng lúc này, làn sóng nhiệt ầm ầm tràn tới Tham Lang. Thân thể hắn lúc này mới chui một nửa vào cái khe, nhưng vẫn chưa kịp vào hoàn toàn!
 
-Một ngàn năm, ba ngàn năm, một vạn năm, kể chuyện một vạn năm. Hai tiểu tồ tông mau cứu ta!
 
Ngay lúc Tham Lang sợ hãi thét lên, hắn cảm thấy hai cánh tay nhỏ bé từ trong cái khe đặt lên phía sau lưng mình. Lúc này một luồng tu vi cường hãn khiến hắn hít thở không thông từ hai cánh tay đó truyền ầm ầm vào cơ thể.
 
Luồng tu vi này khiến cho toàn thân Tham Lang tỏa ra kim quang vô tận. Hai tay Tham Lang không chịu sự điều khiển của bản thân mà giơ lên, năm ngón tay ở phía trước người đụng vào nhau một cái, hợp thành một đồ án hình tròn.
 
Trong nháy mắt khi đồ án này xuất hiện, trong hai tay bất ngờ xuất hiện một mặt trời màu vàng! Mặt trời này chỉ lớn như đồ án trong tay hắn nhưng lực lượng cường hãn trong đó có thể chấn động cả tinh không, chấn động cả tứ đại tinh vực, cũng rung chuyển cả Thái cổ Tinh Thần của giới ngoại. Nếu chỉ như vậy thôi thì cũng không nói làm gì. Chuyện kinh khủng hơn lại còn ở phía sau.

--- Chương 1610: Bát tinh Đạo Cổ hiện ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại lục của Phong Tiên giới đã bị Vương Lâm lấy đi nhưng một gian ở đó vẫn còn tồn tại, thông đạo bị Vương Lâm phong kín vẫn còn như trước.
 
Giờ phút này trong tích tắc khi khí tức truyền ra, cuối thông đạo này, cánh cửa kia run rẩy kịch liệt. Nó không ngăn cản được khí tức này lan tới, khiến cho khí tức kinh khủng này từ trong động phủ theo cánh cửa này tiến vào Quy Nguyên Tông trên Tiên Cương đại lục.
 
Trong khoảnh khắc khi khí tức này xuất hiện tại Quy Nguyên Tông, toàn bộ tu sĩ của Quy Nguyên Tông sắc mặt đều đại biến. Mấy tu sĩ có tu vi cao nhất thần sắc lại càng lộ vẻ khiếp sợ và không thể tin!
 
-Khí tức cửu dương của Thiên Tôn.đây.đây.là thiên tôn nào xuất hiện ở gần đây!
 
Trên Tiên Cương đại lục, nơi dãy núi đóng băng. Phàn San Mộng đang ngồi khoanh chân trong băng sơn lúc này sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch không còn chút máu, băng sơn bên ngoài trong tiếng răng rắc liền sụp đổ. Thân thể nàng bay vọt lên lộ vẻ hoảng sợ.
 
-Đây là.đây là khí tức của đại thiên tôn!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trên Tiên Cương đại lục, bên trong Cửu Thập Tam Tông, chiếm vị trí vững vàng nhất chính là Tử Dương tông! Tông phái này có lực lượng đủ để quét ngang tám tông phái khác!
 
Hết thảy mọi chuyện đều là nhờ trong Tử Dương tông có một đại thiên tôn trong truyền thuyết, là một trong chín mặt trời của Tiên Cương đại lục!
 
Chẳng qua đại thiên tôn này cực kỳ thần bí, rất ít người biết được tướng mạo, thậm chí ngay cả là nam hay là nữ cũng hiếm người biết. Nhưng đại thiên tôn này càng thần bí thì Tử Dương tông lại càng không ai dám chọc.
 
Vào lúc này trong đại điện của Tử Dương tông đang có bảy tám lão giả vẻ mặt khổ sở. Phía trước bọn họ là một nam tử trong niên. Nam tử trung niên này vẻ mặt uy nghiêm, đang gầm thét với đám người này.
 
-Các ngươi nói cho ta biết, chuyện này là thế nào!
 
-Các nàng nói là đi tới tự thú giới chơi. Nhưng .nhưng mà.
 
Một lão già trong số đó lí nhí nói, thần sắc rất bất đắc dĩ.
 
-Đi chơi? Khí tức của đại thiên tôn cũng lan tới rồi còn có thể chơi sao!
 
Nam tử trung niên kia rống giận nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ bất đắc dĩ.
 
-Không mở được tự thú giới. Các nàng phong kín rồi, không cho chúng ta đi vào.
 
Lão già kìa cười khổ lắc đầu.
 
-Đại thiên tôn chuyển thế, không được phép sai lầm nửa điểm. Các nàng hiện tại còn đang trưởng thành, còn không thích hợp sử dụng lực lượng của đại thiên tôn hai tiểu tổ tông này đang làm gì chứ!
 
Nam tử trung niên dậm chân một cái khiến Tử Dương tông ầm vang, ngay cả mặt đất ngoại giới đều ầm ầm run rẩy.
 
Bên trong không gian trong cái khe của Vân Hải tinh vực, Vương Lâm ngồi trên tế đàn nhìn hai tay Tham Lang tuôn ra khí tức kinh khủng kia, hai mắt không khỏi lộ vẻ khiếp sợ.
 
Mặt trời trong hai tay Tham Lang lúc này nhanh chóng bành trướng, đảo mắt một cái đã lớn bằng một người. Mặt trời tỏa ra ánh sáng vạn trượng, khiến chín con hỏa điểu kia xuất ra tiếng kêu thảm thiết, đang muốn lui lại phía sau nhưng dưới ánh mặt trời này đều ầm ầm sụp đổ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đạo nhân bảy màu kia lúc này sững người. Hắn dù không được truyền thừa toàn bộ trí nhớ nhưng cũng có một chút khắc vào trong linh hồn, mặc dù đã chia thành tam hồn nhưng vẫn không thể biến mất.
 
Trong trí nhớ này có sự sợ hãi đối với mặt trời trên Tiên Cương đại lục.
 
-Đây là . Đây là khí tức của đại thiên tôn.
 
Sắc mặt đạo nhân bảy màu đại biến, trong lúc ánh mặt trời này chiếu tới thân thể run lên, phun một ngụm máu tươi, điên cuồng lui lại phía sau. Giờ phút này hắn chẳng còn nghĩ gì tới chuyện luyện hóa Vương Lâm nữa mà hoàn toàn đã bị khí tức trước mặt này dọa cho tan nát tâm thần!
 
Không chỉ có hắn mà tứ đại chiến tướng đang lao đi trong La Thiên Tinh Vực. Chiến lão quỷ đang theo sau tứ đại chiến tướng, muốn xem bọn hắn có thể tìm được hồn thứ ba hay không lúc này đột nhiên toàn thân chấn động, xoay phắt người nhìn về phía xa xa, sắc mặt tái nhợt đi.
 
-Đại thiên tôn!
 
Hắn không mở miệng nhưng có một giọng nói từ trong cơ thể hắn ầm ầm vang lên cao vút.
 
-Tại sao lại có thể như vậy. Khí tức của đại thiên tôn không ngờ lại tới nơi này.chuyện.chuyện này.
 
Khí tức kinh khủng kia bao phủ cả tứ đại tinh vực trong giới nội, bao phủ cả Thái cổ Tinh Thần, tràn ngập thế giới trong động phủ. Khí tức này đảo qua từng tu chân tinh, từng phàm nhân, mãnh thú. Xuyên thấu qua cơ thể tu sĩ. Dần dần toàn bộ chúng sinh trong động phủ này trong nháy mắt đều ngây ngẩn.
 
Cũng trong vô số sinh linh này có lẽ có một đầu mãnh thú hoặc có lẽ là một phàm nhân, một tu sĩ sau khi bị khí tức của đại thiên tôn đảo qua kích thích trí nhớ trong linh hồn đã hoàn toàn bị bỏ quên.
 
Phần ký ức này nếu không có khí tức của đại thiên tôn kích thích thì có lẽ dù có qua ngàn vạn năm nữa cũng không bao giờ tỉnh giấc nhưng giờ phút này ma xui quỷ khiến thế nào trí nhớ này lại từ từ thức tỉnh!
 
Trí nhớ này chính là hồn thứ ba của thất thải!
 
Bên trong cái khe Vân Hải tinh vực, thần sắc đạo nhân bảy màu hoảng sợ, nhanh chóng lùi lại phía sau dùng tốc độ nhanh nhất của hắn điên cuồng rời khỏi cái khe này, phun một ngụm máu tươi, chạy trốn không dám quay đầu lại.
 
Hắn đối với cái khe Vân Hải tinh vực này đã sinh ra sự sợ hãi nồng đậm. Hắn thế nào cũng không ngờ được, đuổi giết Vương Lâm mà lại có thể dẫn tới khí tức của đại thiên tôn.
 
Bên trên tế đàn trong cái khe, Vương Lâm ngơ ngẩn nhìn mặt trời bên ngoài thân thể Tham Lang đang phủ lấy toàn thân hắn thoáng một cái liền hút vào bên trong cái khe, hoàn toàn biến mất.
 
Xuyên qua cái khe, Vương Lâm có thể thấy trong đó có hai tiểu cô nương đáng yêu.
 
-Hả. là ngươi.
 
Một cô bé bên trong tự thú giới mơ hồ như thấy được Vương Lâm, vẻ mặt lộ ra sự kinh hỉ.
 
-Hàm Hàm ngươi nhìn đi. Hắn chính là người ta nhắc tới lúc trước, hắn cũng tên là Vương Lâm.
 
-Oa Oa, mau phong bế vết nứt lại đi. Mấy lão đầu ghê gớm kia sắp tới rồi. Nếu để bọn họ biết thì nơi này từ sau không còn tới được nữa đâu.
 
-Đúng, ta phong bế cái khe, ngươi giấu Tham Lang đi, không thể để bọn họ biết được.
 
Trong ánh mắt của Vương Lâm, cái khe tràn ngập kim quang, dần dần biến mất trong tinh không, không còn nhìn thấy nữa.
 
Tất cả mọi chuyện đối với Vương Lâm mà nói cho tới lúc này vẫn còn khiến hắn mê man. Hắn ngồi trên tế đàn trầm mặc rất lâu, ánh mắt nhìn về vị trí cái khe biến mất.
 
-Một trong cửu dương. Đại thiên tôn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tinh không yên tĩnh, cũng không có chút ánh sáng nào. Vương Lâm yên lặng ngồi trên tế đàn hồi tưởng lại tất cả mọi chuyện vừa phát sinh.
 
-Hai cô bé này không ngờ lại là đại thiên tôn trong truyền thuyết của Tiên Cương đại lục, khí tức tỏa ra có thể bức lui đạo nhân bảy màu khiến hắn hoảng hốt bỏ chạy.
 
Hai mắt Vương Lâm dần dần sáng ngời.
 
-Một ngày nào đó ta cũng sẽ trở thành đại thiên tôn!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, nửa ngày sau mới mở ra, đã bình ổn lại sự chấn động vừa rồi.
 
-Đạo nhân bảy màu hẳn là không dám trở lại nơi này. Trước mắt mà nói, nơi này là một địa phương cực kỳ an toàn. Ta muốn cảm ngộ cấm chế bổn nguyên, cũng muốn dung hòa tám giọt máu của Đạo cổ. Còn có cánh tay của Đạo cổ.
 
Vương Lâm quay đầu nhìn cánh tay lớn hơn mười trượng kia.
 
-Nếu có thể hấp thu cánh tay này, dùng nó thi triển thuật Tê Thiên thì uy lực không biết có được vài phần của Diệp Mịch hay không!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, đợi tới khí hoàn toàn tĩnh tây, tay phải liền giơ lên mi tâm vỗ một cái. Lập tức tám giọt máu tươi của Diệp Mịch liền đồng loạt bay ra.
 
Tám giọt máu này lơ lửng trước người hắn bên ngoài không tỏa ra ánh sáng nhưng lại có khí tức của Đạo cổ tràn ngập. Tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm biến ảo ra, nhanh chóng xoay tròn. Bảy tinh điểm này cuốn lấy nhau, trở thành một dòng xoáy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong mắt trái mắt phải của hắn yêu tinh, ma tinh cũng hiện ra, khiến cho Vương Lâm lúc này thoạt nhìn trông cực kỳ quỷ dị.
 
-Máu của Đạo cổ ẩn chứa lực lượng của toàn bộ tam tộc cổ.
 
Tay phải Vương Lâm đưa lên nắm lấy một giọt máu tươi, trầm mặc một chút rồi bóp chặt. Sương máu tỏa ra, bị hắn hút mạnh một cái. Lập tức huyết vụ chia làm bảy phần dung nhập vào bên trong thất khiếu của Vương Lâm.
 
Lúc này đây cũng không phải đơn giản là dung nạp vào mi tâm như trước mà Vương Lâm đã chính thức hấp thu dung hợp. Một giọt máu tươi bị Vương Lâm hút toàn bộ vào cơ thể xong, thân thể hắn liền lập tức truyền ra tiếng ầm vang. Từng tấc huyết nhục của hắn từng khớp xương của hắn lúc này trong nháy mắt bành trướng lên điên cuồng dung hợp Đạo cổ lực trong giọt máu tươi đó.
 
Tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm hắn nhanh chóng chuyển động ngược lại. Dần dần tinh điểm thứ tám mơ hồ huyễn hóa ra nhưng rất không ổn định, giống như lúc nào cũng có thể tiêu tán vậy.
 
Thần sắc Vương Lâm vặn vẹo, cơ thể bành trướng tới khó chịu, mang theo sự thống khổ nhưng hắn cắn răng chịu đựng, Cổ Thần từ Thất Tinh tới bát tinh là một bước nhảy vọt lớn mà Vương Lâm lại còn phải phân ra một phần khí tức khiến ma tinh vào yêu tinh trong mắt cũng trưởng thành theo. Hắn muốn lực lượng của tam tộc cổ cùng tăng lên thăng bằng mà không phải chỉ đơn thuần là Cổ Thần tăng trưởng!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Chớp mắt đã qua bảy ngày. Trong bảy ngày này mồ hôi Vương Lâm ướt đẫm y phục. Hắn mạnh mẽ bảo trì thanh tỉnh, bóp nát giọt máu thứ hai sau khi hấp thu xong lại bóp tiếp giọt máu thứ ba!
 
Hai giọt máu động thời bành trướng trong cơ thể Vương Lâm khiến cho chẳng những tinh điểm thứ tám trên mi tâm của Vương Lâm càng ngưng thật mà yêu tinh trong mắt trái hắn nhanh chóng xoay tròn, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu của yêu tinh thứ tám!
 
Thân thể Vương Lâm không khống chế nổi sự bành trướng, phía sau cũng xuất hiện hư ảnh Đạo Cổ. Hư ảnh này vặn vẹo, giống như lại trải qua biến Hóa Thần kỳ năm xưa.
 
Mấy ngày sau hai mắt Vương Lâm mở ra, tay áo vung lên. Năm giọt máu còn lại vỡ tan thành huyết vụ, hoàn toàn bao phủ lấy thân thể hắn. Sương mù chuyển động, nhanh chóng bay vào theo thất khiếu và từng lỗ chân lông trên cơ thể hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sương mù này không ngừng tiêu tan những tiếng gầm trầm trầm của Vương Lâm truyền ra từ trong sương mù. Mắt trái của hắn bất ngờ đã xuất hiện yêu tinh thứ tám!
 
Yêu tinh vừa hiện lên, yêu khí bùng lên trong tinh không, hóa thành một cơn lốc quét khắp tám phương, vô số mãnh thú trong cái khe này đều phủ phục, không dám cử động chút nào.
 
Cùng lúc đó, trong mắt phải của hắn tinh điểm Cổ Ma thứ tám cũng biến ảo ra!
 
Ma khí ngập trời, ầm ầm trào dâng, ma khí tàn nhẫn khát máu cuốn tung tinh không.
 
Xuất hiện cuối cùng là tinh điểm Cổ Thần!
 
-Tam tổn thất kiếp.sắp tới rồi!
 
Sương mù bên ngoài thân thể Vương Lâm đã tiêu tán. Ở trên mi tâm của hắn tinh điểm Cổ Thần thứ tám tỏa ra ánh sáng vô tận, từ trong mơ hồ trở nên ngưng thật!

