
--- Chương 1801: Cơ duyên điên cuồng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những vật bộ tộc của lão phu chuẩn bị những năm này cuối cùng cũng có thể dùng tới rồi!
 
Hai mắt lão già mặc lục bào lóe lên, tay trái giơ lên, lập tức vỗ lên nhiều chỗ trên cơ thể.
 
Mỗi một lần vỗ thì lại có một vật kỳ dị không rõ là thứ gì bay ra, lơ lửng bốn phía, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Thân thể hắn giống như một cái Túi Trữ Vật, tồn tại rất nhiều vật phẩm mà bộ tộc của họ chuẩn bị vô số ngàn năm qua.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Toàn bộ những thứ này vì làm hồi sinh Lục Ma Hạt mà chuẩn bị, phong ấn trong cơ thể mỗi đời Tế Tự. Trừ khi bọn họ nguyện ý. Người khác không có bất cứ phương pháp nào có thể lấy những thứ này ra, hoặc tu vi phải đạt tới trình độ như Đại Thiên Tôn mới có thể làm được.
 
Thân thể người này hiển nhiên là Đạo Cổ nhất mạch nhưng thân hình Đạo Cổ nhất mạch kiên cố có thừa, tính dai bền lại không đủ. Ta lợi dụng cành tiên thụ chín ngàn năm này làm cho thân thể này về sau vô cùng khó phá hủy!
 
Tay trái lão già mặc lục bào chụp vào hư không trước mặt một cái. Lập tức một cành cây màu đen tỏa ra khí tức tang thương hiện lên trong tay hắn.
 
Vật này ở trên Tiên Cương đại lục cực kỳ hiếm thấy, bộ tộc hắn phải trả giá đắt mới đối được. Giờ phút này hắn không chút do dự. Vung lên một cái. Cành cây tỏa ra một luồng thiên địa lực, bay thẳng vào thân thể Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi tới gần, nó lập tức nổ tung, hóa thành bột phấn màu đen tràn ngập toàn thân Vương Lâm. Bột phấn này trong lúc khuếch tán giống như có tính mạng, hình thành một sợi tơ hư ảo, trong nháy mắt chui vào lỗ chân lông Vương Lâm, dung nhập vào trong cơ thể hắn, nối liền dày đặc lại, hình thành một tấm lưới lớn trong cơ thể Vương Lâm.
 
Tấm lưới này liên kết với huyết nhục Vương Lâm, ăn sâu vào trong đó, khiến thân thể Vương Lâm phát ra những tiếng nổ bùng bùng, nhúc nhích một cách quỷ dị, bộc phát ra một cảm giác cực kỳ cứng cỏi, vượt xa thân thể của Cổ Tộc tầm thường, chẳng những cực kỳ chắc chắn mà lại còn rất bền dai, cực khó phá hủy.
 
Hai mắt người này không đủ sắc bén, không có thiên uy trấn áp người khác. Thân thể dù cường hãn nhưng lại thiếu đi luồng cường khí của thiên địa. Ta lợi dụng mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm năm đó Tiên Tổ đánh một trận với Ma Hạt đại nhân, khiến cho khối thân thể này ngưng tụ ra sự uy nghiêm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Từ nay về sau, ánh mắt này này có thể trấn áp tu sĩ!
 
Hai mắt già nua lão già mặc lục bào lộ vẻ điên cuồng, tay trái vung lên, phía trước người xuất hiện một mảnh kim loại lớn cỡ bàn tay. Bay thẳng tới Vương Lâm.
 
Tấm kim loại này không biết do vật gì luyện hóa thành, vừa giống kim loại lại vừa giống gồ, bên ngoài có vô số ký hiệu màu tối, không thấy rõ ràng lắm nhưng bên trong lại tỏa ra một luồng khí tức sắc bén tới cực điểm. Khí tức này vừa lan ra liền khiến cho không gian màu lục này tràn ngập kiếm khí vô tận.
 
Kiếm khí gào thét quét ngang của không gian màu lục này, khiến cho toàn bộ lục quang nơi này gần tan nát hết. Đám bọ cạp do lục quang biến thành cũng phát ra tiếng rít chói tai, giống như cực kỳ sợ hãi đối với mảnh vỡ này.
 
Trong nháy mắt khi phiến kim loại đó tới gần, dung nhập vào thân thể Vương Lâm, lập tức nó liền bị hòa tan, hóa thành một vùng khí tức màu vàng, tỏa ra toàn thân.
 
Trong nháy mắt, từ trên người Vương Lâm bộc phát ra một luồng uy nghiêm của thiên địa. Giống như biến thành thực chất, tràn ngập lực lượng áp bức. Làm cho thân thể lão già kia run lên. Giờ phút này Nguyên Thần Vương Lâm không điều khiển thân thể, nếu không khi phối hợp tu vi và Nguyên Thần thì có thể khiến uy áp này trở nên kinh thiên động địa!
 
Hai Lục Ma sứ giả phía sau lão già lúc này thần sắc cũng biến đổi, ánh mắt nhìn về phía thân thể Vương Lâm lộ ra vẻ cực kỳ ngưng trọng.
 
Kinh mạch thân thể người này dù là Cổ Tộc nhưng cường độ thân thể Lục Ma đại nhân đã vượt qua Cổ Tộc, tu vi còn vượt hơn Tiên Tộc. Do đó thân thể người này còn chưa đủ.
 
Ta tuy có thể làm cho hắn có được tiên cổ đồng thể nhưng huyết mạch của thân thể này càng tinh thuần thì lại càng bài xích tiên lực, muốn khiến cho không còn bài xích thì phải tự mình khai mở ra một kinh mạch. Làm như thế thì sau khi Lục Ma đại nhân giáng xuống có thể đạt tới tu vi đỉnh phong!
 
Lão già mặc lục bào thì thào, hai mắt lại càng lộ vẻ điên cuồng, tay áo vung lên. Lập tức trước người hắn có bốn tấm lá cây, sáu hạt đan dược tỏa ra cảm giác mông lung, còn có sáu sợi tơ màu đỏ như máu và ba viên đá màu xám, toàn bộ ném về phía Vương Lâm.
 
Những vật phẩm này mỗi loại đều cực kỳ trân quý, đưa ra đủ khiến vô số tu sĩ tranh đoạt nhưng giờ phút này lão già mặc lục bào lại không chút đau lòng mà ném toàn bộ về phía Vương Lâm, ầm ầm nổ tung trước người hắn, hóa thành vô số mảnh nhỏ dung nhập vào trong cơ thể hắn. Đặc biệt là sợi dây màu máu kia lại là vật quý trọng nhất, nghe đồn là một sợi tóc của Tiên Tổ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nó nhìn như tâm thường nhưng trên thế gian rất khó có vật nào sắc bén tới mức có thể chặt đứt được nó, lúc này nó sau khi dung nhập vào thân thể Vương Lâm, sợi tóc liền dung hợp với huyết nhục của hắn, chậm rãi lượn quanh, hoàn thành một vòng tuần hoàn trong thân thể hắn. Vào tích tắc này, trong cơ thể Vương Lâm xuất hiện kinh mạch thứ hai!
 
Kinh mạch này một khi hình thành thì chỉ cần Nguyên Thần Vương Lâm rời khỏi sự bảo vệ của Thiên Nghịch, điều khiển thân thể là có thể đồng thời thi triển thần thông của Cổ Tộc và Tiên Tộc, trở thành người đầu tiên làm được từ cổ chí kim!
 
Cơ duyên này dù với định lực của Vương Lâm cũng bị lão già mặc lục bào khiến cho điên cuồng chấn động. Nhưng lúc này vẫn còn xa mới chấm dứt. Bộ tộc lão già này chuẩn bị tuyệt đối không chỉ có thể này.
 
Lục Ma đại nhân một khi tỉnh lại còn cần có Pháp Bảo sắc bén có thể chém tan thiên địa. Nếu là bảo vật ngoài thân thì không tốt lắm, cần một kiện bảo vật trong tâm thần mới vừa ý Lục Ma đại nhân.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tộc ta trong vô số ngàn năm đã không ngừng thu thập chuẩn bị. Tới giờ tìm được hơn chín vạn loại tài liệu chí âm chí nhu, còn không tiếc trả giá mà dùng các loại phương thức lấy ra một tia linh hồn của hai mươi chín châu, luyện hóa một chỗ tạo thành một thanh âm đao!
 
Đao này chưa trải qua Tiên Cương linh kiếp, một khi độ kiếp thành công lập tức sẽ trở thành bảo vật khiến ngay của Đại Thiên Tôn cũng phải động tâm!
 
Hai mắt lão già mặc lục bào đỏ bừng, tay trái đột nhiên vung lên. Chỉ thấy một vùng sương mù lạnh lẽo lan ra, tràn ngập bên người hắn, sau đó lao về phía Vương Lâm. Người ta mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong sương mù nọ có một thanh đao như vô hình!
 
Hình dáng thanh đao này giống như một đoạn cột sống, nhìn mà giật mình!
 
Loại Pháp Bảo cấp bậc này không có Không Gian trữ vật nào có thể dung nạp được, chỉ có thể dung nhập thành một bộ phận của thân thể. Nhưng thân thể người này nhất định bị Lục Ma đại nhân chiếm cứ. Ta sẽ lợi dụng xương tay phải của hắn làm gốc, gắn âm đao này vào!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Từ nay về sau, thanh đao này sẽ dương danh Tiên Cương đại lục!
 
Lão già mặc lục bào trong điên cuồng, thấy thanh âm đao nọ nhanh chóng dung nhập thân thể Vương Lâm, ngưng tụ trên tay phải hắn, khiến tay phải hắn liền biến thành màu đen. Tràn ngập một tầng băng sương màu đen. Băng sương này lạnh như huyền băng ngàn năm vậy!
 
Rắc một tiếng, trên tay phải Vương Lâm đang ngồi khoanh chân, từ huyết nhục trong lòng bàn tay hắn lòi ra một thanh trường đao chín thước!

--- Chương 1802: Lục Ma Lô! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi thanh đao này xuất hiện, không gian màu lục này giống như có một cơn lốc bốc lên. Cơn lốc này gào thét tràn ra, hàn khí bức người. Trong những tiếng răng rắc, chỉ thấy bốn phía không gian màu lục này lập tức bị một tầng băng bao phủ. Áo bào của lão già mặc lục bào kia không biết làm từ thứ gì, không ngờ hàn khí vừa tới gần liền bị đẩy ra ngoài.
 
Nhưng hai Lục Ma sứ giả phía sau hắn vì không có bảo vật huyền diệu như vậy nên trong nháy mắt khi hàn khí này ập tới, thần sắc lập tức biến đổi, liên tục lui lại phía sau mấy bước, toàn thân tràn ngập tầng băng, ngay cả lông mi trong nháy mắt cũng bị đóng băng.
 
Sắc mặt hai người tái nhợt, vừa lui lại vừa gầm khẽ, vận chuyển tu vi toàn thân mới miễn cưỡng chống cự được.
 
Thanh âm đao này hiện tại vô chủ, nếu Nguyên Thần Vương Lâm tản ra, lưu lại ý niệm trên thân đao này, tu vi mượn Hồn Khải tăng mạnh thì đao này sẽ xuất hiện kinh thiên động địa, khiếp quỷ thần!
 
Thậm chí một đao đánh ra có thể huyễn hóa ra hồn phách bị trấn áp ở hai mươi chín châu, hình thành một cảnh tượng thôn thiên. Đến lúc đó thì hai Lục Ma sứ giả căn bản là rất khó chống nổi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mặc dù là Không Kiếp hậu kỳ thì đao này cũng có thể đánh một trận mà không rơi vào thế hạ phong!
 
Âm đao này chỉ có Lục Ma đại nhân mới xứng có được!
 
Sắc mặt lão già mặc lục bào ẩn trong áo bào vô cùng hồng hào, hai mắt lộ vẻ hưng phấn. Hắn nhìn âm đao từ từ rút lại trong huyết nhục của Vương Lâm, cho tới khi biến mất trên mu bàn tay hắn, không còn nhìn thấy nữa, không khỏi cười ha hả.
 
Vừa cười, lão già này vừa ho sặc sụa, khóe miệng thậm chí còn tràn máu tươi. Tuổi hắn đã quá lớn. Lúc này như đèn sắp cạn dầu vậy.
 
Trong cơ thể có thêm đạo bản nguyên thứ chín, thân hình dẻo dai hơn, hai mắt đã có thêm uy áp, trong cơ thể lại có một kinh mạch từ tóc Tiên Tổ, tay phải thêm một thanh âm đao! Khối thân thể này đã sắp hoàn mỹ!
 
Nhưng bản nguyên chân thân của hắn chỉ có ba khối, còn thiếu một khối thủy bản nguyên chân thân. Ta lợi dụng chuẩn bị của tộc ta mấy vạn năm làm cho hắn ngưng xuất một khối bản nguyên chân thân thứ tư!
 
Lão già mặc lục bào thì thào, tay trái vung lên. Lập tức vật phẩm lơ lửng bốn phía lan ra ánh sáng chói mắt.
 
Tiên Tổ hồn mẫu!
 
Giọng nói của lão già vang lên. Chỉ thấy một luồng sáng lóe lên. Bên trong luồng sáng này lan ra thủy bản nguyên lực cực kỳ tinh thuần, không thấy rõ bên trong rốt cục là thứ gì nhưng khí tức bản nguyên cường đại thế này đồng thời bao phủ khiến không gian màu lục nàv xuất hiện một tầng sóng gợn.
 
Vật này bộ tộc của lão già đã không tiếc phát động một trận chiến tranh mới cướp đoạt được, vì thời điểm Lục Ma sống lại, dâng lên cho Lục Ma Hạt chữa thương.
 
Nhưng giờ phút này hắn lại không chút do dự, vì khiến thân thể Vương Lâm hoàn mỹ mà đem ra Phàm Mộng U Thủy!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão già mặc lục bào lại vung tay lên. Vật phẩm thứ hai nhanh chóng bay ra, tiến thẳng tới Vương Lâm. Đó là một cái bình sứ màu đen. Bên trong có một giọt nước.
 
Vật này vô cùng trân quý, là bộ tộc của lão già này qua bao nhiêu năm tháng, thu thập mộng của phàm nhân, ngưng tụ Phàm Mộng U Thủy của họ mà thành. Vật này vốn hư ảo, nhưng lại ẩn chứa thủy bản nguyên lực đến cực điểm!
 
Dung dịch đạo tâm!
 
Máu thủy tiên!
 
Thiên địa thủy nguyên!
 
Lão già mặc lục bào gầm khẽ, vật phẩm trôi nổi bốn phía quanh thân thể lần lượt bay ra, lúc tới gần Vương Lâm đồng loạt nổ tung, tiến thẳng vào trong thân thể hắn, nhanh chóng dung nhập vào máu huyết. Lúc này thủy bản nguyên lực lan ra nồng đậm. Khiến thủy bản nguyên trong cơ thể Vương Lâm trong nháy mắt này điên cuồng tăng mạnh.
 
Mức độ gia tăng này Vương Lâm chỉ khi ở trong Đông Lâm Trì hư ảo trong động phủ giới mới có thể cảm nhận được. Hắn nhìn thủy bản nguyên của mình dùng một phương thức không thể nào hình dung nổi, nhanh chóng tiến về hướng thủy bản nguyên chân thân!
 
Mỗi vật làm cho thủy bản nguyên của hắn tăng mạnh đều là vật cực kỳ hiếm thấy. Nếu bản thân Vương Lâm muốn đạt được thì sợ là không dưới một ngàn năm. Thậm chí có những vật thế gian này cực kỳ hiếm gặp, căn bản là không thể tìm được đầu mối gì!
 
Nhưng giờ phút này sau năm tháng hắn chờ đợi. Cơ duyên này thình lình xuất hiện trước mặt Vương Lâm, dung nhập vào trong cơ thể hắn.
 
Thủy bản nguyên chân thân của hắn lúc này đã hình thành hình dáng trong cơ thể, càng ngày càng ngưng thật. Chẳng qua khoảng cách tới trình độ chân thân vẫn còn hơi chênh lệch. Nhưng lão già mặc lục bào này đã có niềm tin khiến thân thể Vương Lâm ngưng tụ ra bản nguyên chân thân thứ tư thì hẳn phải có căn cứ.
 
Hắn cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Ngụm máu tươi này phun ra khiến thân thể hắn ẩn dưới lục bào run rẩy. Bên trong máu tươi này có ẩn chứa lực lượng truyền thừa của bộ tộc bọn họ.
 
Ngoài ra máu tươi này còn ẩn chứa sinh cơ tám năm của hắn, toàn bộ dung nhập vào bên trong, hóa thành một vùng huyết vụ tràn ngập toàn thân hắn.
 
Nhưng lão già này cũng chưa chấm dứt mà cắn răng một cái, lại tiếp tục phun máu tươi, hao phí thêm một lần tám năm tuổi thọ nữa!
 
Hai ngụm máu tươi ẩn chứa lực lượng truyền thừa của bộ tộc lão già, còn có cả dấu vết sinh mạng, trong nháy mắt khi dung nhập vào trong thân thể Vương Lâm khiến cho thân hình hắn bỗng nhiên chấn động. Thủy bản nguyên điên cuồng ngưng tụ khiến cho máu huyết trong cơ thể Vương Lâm cũng nhanh chóng vận chuyển.
 
Thời gian từ từ trôi qua. Trong chớp mắt đã qua mấy tháng. Vào một ngày nọ sau mấy tháng, từ cơ thể Vương Lâm tuôn ra một luồng khí tức thủy bản nguyên kinh thiên. Luồng khí tức này điên cuồng ngưng tụ, khiến trong cơ thể hắn xuất hiện khối chân thân thứ tư!
 
Đây chính là thủy bản nguyên chân thân!
 
Giờ phút này chân thân như ngủ say, không có chút ý chí dung nhập bên trong. Nhưng chỉ cần ý niệm Vương Lâm chuyển động một cái là hắn có thể điều khiển, trở thành bậc toàn năng trong thiên địa!
 
Nhưng hắn vẫn đang đợi!
 
Trận so đấu qua tháng năm này Vương Lâm đã thắng một phần. Hắn muốn tiếp tục thắng thì cần phải chờ đợi, không được vì bất cứ vật gì mà động tâm, phải đánh tới cuối cùng!
 
Những vật bộ tộc của lão già mặc lục bào này chuẩn bị qua vô số năm đã dùng hơn phân nửa trên người Vương Lâm. Giờ phút này còn lại bốn năm món đang lơ lửng ở đó, tỏa ra ánh sáng nhu hòa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng khuôn mặt lão già trong áo bào lúc này đang bị vẻ hưng phấn và dữ tợn thay thế. Hắn dường như quên đi việc bản thân chỉ còn không tới mười năm tuổi thọ, quên đi bản thân phải trả giá đắt, quên đi sự mệt mỏi. Lúc này ý niệm duy nhất trong đầu hắn là muốn tận mắt nhìn thấy Lục Ma đại nhân giáng trần, thấy Lục Ma Hạt sống lại!
 
Thân thể này đã hoàn mỹ, nhất định Lục Ma đại nhân sẽ thích. Vậy kế tiếp phải là chăm sóc luyện hóa, khiến cho thân thể này hoàn thành bước cuối cùng để Lục Ma đại nhân đoạt xá, cải tạo hắn thành thân thể hoàn toàn thích hợp cho Lục Ma Châu!
 
Lão già mặc lục bào vung tay áo trái. Lập tức toàn bộ vật phẩm bốn phía bay về phía Vương Lâm, ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ. Bao phủ thân thể hắn.
 
Chỉ thấy không gian màu lục này đột nhiên run rẩy. Vô số bọ cạp màu lục đồng loạt rít lên, thân thể lập tức tan nát, hóa thành từng điểm sáng màu lục bay thẳng về phía Vương Lâm, trong nháy mắt đã tràn ngập bốn phía. Không gian màu lục này bỗng nhiên co rút lại. Ngưng tụ về phía Vương Lâm, cuối cùng ở bên ngoài thân thể Vương Lâm hóa thành một đan lô màu lục!
 
Đan lô này lớn tới ngàn trượng, giống như thiên địa hồng lô nhưng toàn thân màu lục, bên trong ẩn chứa khí tức của bọ cạp, cũng ẩn chứa toàn bộ vật phẩm hiếm thấy của bộ tộc lão già mặc lục bào. Tất cả ngưng tụ một chỗ tạo thành Lục Ma Lô để cải tạo thân thể Vương Lâm!
 
Lục Ma sứ giả, hai người các ngươi dùng tu vi hóa hỏa, thiêu đốt đan lô này cho lão phu!
 
Lão già mặc lục bào ho khan, cất giọng khàn khàn nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai Lục Ma sứ giả bên cạnh hắn không chút do dự bước tới, khoanh chân ngồi bên canh Lục Ma Lô, hai tay bắt quyết. Nguyên Thần của hai người bọn hắn bất ngờ bay ra, hướng về phía Lục Ma Lô phun ra rất nhiều Nguyên Thần khí, dùng khí này hóa thành ngọn lửa thiêu đốt đan lô này!
 
Trong nháy mắt khi Lục Ma Lô này bao phủ Vương Lâm, thân thể hắn chợt run lên, phát ra những tiếng loẹt xoẹt, tràn ngập bốn phía. Chỉ thấy từ trong cái lò này lan ra một tia lục khí. Từ bốn phương tám hướng chui vào cơ thể Vương Lâm. Trong mỗi một tia lục khí đều ẩn chứa một tia thiên địa lực tinh thuần!
 
Đây không phải là khí tức của Cổ Tộc, không phải là khí tức của Tiên Tộc mà là một loại thiên địa lực, một loại lực lượng thuộc về Lục Ma Hạt, nhưng cũng thuộc về Vương Lâm!
 
Từng luồng lực lượng vô cùng vô tận điên cuồng chảy vào trong cơ thể Vương Lâm, khiến thân thể hắn không ngừng được lắng đọng, không ngừng được gia tăng. Giờ phút này thân thể Vương Lâm giống như là một chiếc động không đáy. Hấp thu toàn bộ khí tức này.
 
Nguyên Thần của hắn dưới sự bảo của Thiên Nghịch nhìn chằm chằm vào thân thể càng ngày càng nhiều thiên địa lực. Ánh mắt hắn lộ vẻ dao động nhưng bị hắn nhịn lại, không hấp thu.
 
Giờ phút này chỉ cần hắn động tâm niệm, Nguyên Thần điều khiển thân thể, hấp thu thiên địa lực này là có thể khiến tu vi tăng vọt. Nhưng hắn vẫn đang đợi, hắn đợi thiên địa lực nhiều hơn dung nhập vào cơ thể.
 
Hắn đã đợi hơn trăm năm, chính là vì cơ duyên này. Nếu để Nguyên Thần xuất hiện sớm, bên ngoài phát hiện ra thì cơ duyên sẽ giảm đi rất nhiều.
 
Thời gian trôi qua, thiên địa lực dung nhập trong cơ thể Vương Lâm càng ngày càng nhiều. Tới cuối cùng hầu như mỗi một tấc huyết nhục trong toàn thân Vương Lâm đều được dung hợp mấy lần. Nhưng Vương Lâm vẫn đang đợi!
 
Một năm, hai năm, ba năm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong nháy mắt đã lại mười năm!
 
Thời gian mười năm này lão già mặc lục bào ngồi khoanh chân cạnh Lục Ma Lô, hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào trong lò. Hắn muốn khi mình còn sống hoàn thành chuyện này. Tuổi thọ của hắn không còn nhiều lắm, thân thể đã suy yếu lắm rồi. Nhưng hắn vẫn kiên trì, muốn nhìn thấy tích tắc khi Lục Ma đại nhân sống lại!
 
Mặc dù là lúc này ở trong sương mù bên ngoài kiến trúc hình bọ cạp đã hơn trăm năm không có người đi tới lại có ba đạo cầu vồng mơ hồ lóe lên nhưng lão già mặc lục bào cũng không thèm để ý.
 
Ba đạo cầu vồng nọ cực kỳ cẩn thận, chậm rãi tới gần. Bên trong đó là ba người mà Vương Lâm quen biết, đúng là ba người mặc Hồn Khải năm đó!
 
Kế hoạch của Tông chủ Quy Nhất Tông không biết vì sao lại trì hoãn hơn trăm năm. Đến nay mới khai triển một lần nữa.

--- Chương 1803: Khí tuyệt! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên ngoài Lục Ma Lô, sau mười năm này, hai Lục Ma sứ giả liên tục phun Nguyên Thần khí giờ Nguyên Thần đã cực kỳ uể oải, trở nên ảm đạm. Mơ hồ giống như không thể chịu đựng được nữa.
 
Sau mấy ngày, Nguyên Thần của một trong hai Lục Ma sứ giả sau khi phun ra ngụm Nguyên Thần khí cuối cùng liền tiêu tán, thân thể mất đi ánh sáng, ngã xuống một bên, hoàn toàn tử vong.
 
Hắn chết đi còn chưa được nửa nén hương thì Nguyên Thần Lục Ma sứ giả còn lại cũng ảm đạm, dần dần tiêu tán.
 
Hai người này làm bạn với lão già mặc lục bào nhiều năm nhưng chết đi cũng không khiến lão già này chú ý chút nào. Lúc này toàn thân lão già tỏa ra mùi vị xuống dốc, cả người đã tiến vào thời điểm cuối, nếu không phải có một luồng ý niệm chống đỡ thì đã ra đi từ lâu rồi.
 
Hai mắt hắn đỏ bừng, hưng phấn duy trì mười năm không hề bị năm tháng làm cho giảm bớt. Ngược lại càng ngày càng nhiều hơn. Cho tới giờ phút này mới hoàn toàn tuôn ra.
 
Thân thể suy yếu của hắn từ từ đồi từ khoanh chân thành quỳ lạy, ngẩng đầu lên, khuôn mặt già nua ẩn trong lục bào lộ ra vẻ xúc động, khàn khàn nói.
 
Lấy thân phận Tế Tự một đời của tộc ta, xin mời Lục Ma đại nhân thức tỉnh. Lão nô lấy thân hình này hiến cho Lục Ma đại nhân đoạt xá sống lại!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lời nói của lão già vừa dứt, trong miệng dần dần vang lên những chú ngữ cổ xưa. Chú ngữ này nghe không rõ nhưng dần dần bao phủ bốn phía, tràn ập bát phương.
 
Từ từ, cả kiến trúc hình bọ cạp này liền run rẩy, những luồng bụi đất bay lên. Một luồng khí tức của hồn phách cực kỳ khổng lồ trên kiến trúc này khuếch tán ra, giống như đang thức tỉnh.
 
Lão già mặc lục bào ngẩng đầu, nhìn bầu trời. Chỉ thấy kiến trúc hình bọ cạp này không ngừng chấn động, có chín luồng lục khí gào thét bay tới, tiến lại phía trên Lục Ma Lô. Chín luồng khí tức này bất ngờ hóa thành một hư ảnh khổng lồ!
 
Hư ảnh này là một con bọ cạp màu lục lớn tới mấy ngàn trượng!
 
Toàn thân con bọ cạp này tràn ngập vết thương, khí tức yếu ớt nhưng lại có một luồng uy áp không cách nào hình dung nổi ầm ầm tỏa ra. Dưới uy áp này cả Lục Ma Châu cũng như run rẩy!
 
Hư ảnh này chính là một bộ phận của hồn phách Lục Ma Hạt bị trấn áp dưới Lục Ma Châu, không thể rời đi. Giờ phút này khi ngưng tụ ra chỉ là một phân hồn, lấy phân hồn này đoạt xá xong liền có được phân thân, tìm ra phương pháp để hấp thu chân hồn của mình, chính thức sống lại!
 
Hồn ảnh bọ cạp khổng lồ kia từ từ mở ra đôi mắt đã nhắm nghiền qua vô số năm. Bên trong là một vẻ lãnh khốc vô tình nhưng lại tồn tại vẻ uy nghiêm vô thượng. Ánh mắt của nó đảo qua phía dưới.
 
Là ngươi gọi bổn tôn.
 
Một giọng nói băng lãnh tới cực điểm vang vọng trong thiên địa. Âm thanh này giống như pháp tắc, sau khi xuất hiện lên vang vọng kinh thiên.
 
Chẳng qua dù là thế nó cũng không thể dấu được sự suy yếu của Hạt Hồn lúc này. Uy nghiêm vô thượng nó giống như chỉ một cơn gió cũng có thể thổi cho tan nát!
 
Thân thể lão già mặc lục bào lập tức run rẩy, hướng về phía hồn ảnh bái lạy.
 
Lão nô bái kiến Lục Ma đại nhân! Lục Ma đại nhân, lão nô đã chuẩn bị cho Lục Ma đại nhân một thân thể hoàn mỹ, dâng cho người đoạt xá sống lại. Trong cơ thể người này không còn chút thần trí hay Nguyên Thần nào nữa, sẽ không ảnh hưởng chút nào tới đại nhân!
 
Thần sắc lão già lộ vẻ vô cùng hưng phấn, giọng nói cũng không còn khàn khàn nữa.
 
Hắn biết Lục Ma Hạt sau khi bị trấn áp cực kỳ suy yếu, nhất là lúc này lại chỉ là phân hồn, càng không thể sai sót, cho nên lúc trước mới dò xét nhiều lần như vậy chính là lo lắng nếu trong thân thể này còn tồn tại Nguyên Thần thì Lục Ma Hạt đoạt xá sẽ gặp biến cố!
 
Biến cố như vậy rất có khả năng khiến hắn thất bại trong gang tấc, thậm chí khiến Lục Ma Hạt vốn đã suy yếu bị trọng thương.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lời nói của lão già mặc lục bào vang vọng khiến thân thể hồn ảnh khổng lồ của Lục Ma Hạt hơi chuyển động, hai mắt nhìn về phía Lục Ma Lô kia, ánh mắt như thực chất, trực tiếp thấy Vương Lâm trong lò.
 
Ánh mắt nó liên tục đảo qua trên người Vương Lâm chín lần, cũng xâm nhập cả vào trong cơ thể. Nhưng hiển nhiên dù là nó cũng không cảm thụ được sự tồn tại của Thiên Nghịch Châu, càng không thể thấy được Nguyên Thần đang ẩn đi của Vương Lâm.
 
Hồi lâu, Lục Ma Hạt Hồn thu hồi ánh mắt.
 
Lục Ma đại nhân, thân thể này lão nô đã cải tạo, phù hợp với yêu cầu trước đây của đại nhân, không còn chút Nguyên Thần nào tồn tại!
 
Lão già mặc lục bào quỳ ở nơi đó, chủ động nói.
 
Ngươi. Rất không tồi. Bổn tôn sau khi sống lại sẽ có tặng phẩm cho ngươi.
 
Lục Ma Hạt Hồn trên bầu trời truyền tới một loạt dao động, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, hóa thành một luồng u quang bay thẳng tới Lục Ma Lô, xuyên thấu vào bên trong, nhằm thẳng hướng Vương Lâm, trong phút chốc đã tới gần.
 
Nguyên Thần Vương Lâm ẩn trong Nguyên Thần lúc này vẫn chưa hành động!
 
Thời gian mười năm này hắn vẫn đợi. Hắn đợi không chỉ là cơ duyên với thân thể này mà hắn còn có một ý niệm lớn mật trong đầu. Lão già mặc lục bào này cẩn thận như thế, tâm tư tinh tế, nhiều lần dò xét đủ để nói lên một khi trong thân thể có Nguyên Thần tồn tại thì sẽ khiến đoạt xá thất bại, Lục Ma Hạt sẽ không thể sống lại!
 
Đã vậy thì hắn đánh cuộc lần cuối. Hắn chờ tới khi Lục Ma Hạt Hồn tới, khi chuẩn bị cắn nuốt hắn thì hắn sẽ cắn nuốt Lục Ma Hạt Hồn này!
 
Hồn phách của nó nhìn thì như cường đại nhưng nó chẳng những đã sớm bị trọng thương và trấn áp, hơn nữa là chỉ là một phân hồn. Trong nháy mắt khi Lục Ma Hạt Hồn này tới gần, lại không lập tức tiến vào chiếm thân thể Vương Lâm mà tràn ngập bên ngoài, thần thức lại quét qua mấy lần nữa, lúc này mới yên lòng từ bốn phương tám hướng bay thẳng vào thân thể Vương Lâm!
 
Trong nháy mắt khi Lục Ma Hạt Hồn tiến vào trong cơ thể Vương Lâm nhưng nó không lựa chọn đoạt xá luôn mà sau khi tiến vào lại một lần nữa cẩn thận quan sát.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt đã qua ba ngày. Lục Ma Hạt Hồn quan sát ba ngày lúc này mới dần dần yên tâm, đưa một ít Hạt Hồn tiến vào trong cơ thể Vương Lâm, chậm rãi khuếch tán ra. Nhìn vẻ cẩn thận của nó thì giống như nếu có chút không ổn thì lập tức nó sẽ nhanh chóng bỏ chạy vậy.
 
Nó không thấy Nguyên Thần của Vương Lâm nhưng Vương Lâm lại có thể thấy nó. Vương Lâm nhìn Hạt Hồn này chậm rãi khuếch tán ra trong thân thể mình nhưng thủy chung vẫn không đoạt xá, hiển nhiên là sự cẩn thận của con bọ cạp này đã tới cực hạn rồi.
 
Cũng có thể từ đó mà thấy rõ, nó đã suy yếu tới cực điểm rồi!
 
Nguyên Thần của Vương Lâm chưa hành động. Hắn vẫn đang đợi. Giờ phút này nếu hắn ra tay, Hạt Hồn này vì chưa đoạt xá nên vẫn có thể dễ dàng rời đi. Nhưng một khi nó tiến hành đoạt xá thì không thể dễ dàng rời đi nữa. Lúc đó mới là cơ hội tốt nhất!
 
Trong mắt Nguyên Thần Vương Lâm lộ hàn quang. Hắn không biết sau khi cắn nuốt Hạt Hồn này tu vi bản thân sẽ tăng tới mức nào nhưng hắn có cảm giác lần này cũng là một cơ duyên cực lớn đối với hắn!
 
Hắn cũng có đủ kiên nhẫn dùng thân thể của mình làm mồi nhử để đổi lấy cơ duyên này!
 
Bên ngoài Lục Ma Lô, lão già mặc lục bào cũng đang đợi. Hắn đang đợi Lục Ma Hạt Hồn sau khi đoạt xá xong sẽ sống lại. Nếu có thể chứng kiến cảnh tượng đó thì hắn có thể ngậm cười nơi chín suối.
 
Lục Ma Hạt Hồn kia sau bảy ngày cuối cùng giống như mất đi sự nhẫn nại, hồn ảnh khổng lồ dung nhập một lượng lớn vào trong cơ thể Vương Lâm, chiếm phạm vi ngày càng nhiều, hầu như đã chiếm bảy phần thân thể hắn.
 
Dần dần nó giống như đã yên lòng, bắt đầu đoạt xá, hồn ảnh chui vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong nháy mắt này hồn ảnh như sôi trào, điên cuồng khuếch tán, lao thẳng tới não hải của Vương Lâm. Trong nháy mắt khi tiến vào nơi này, nó không thấy chút dấu vết nào của Nguyên Thần, lập tức hưng phấn.
 
Nó đã chờ đợi nhiều năm như vậy, rốt cục cũng đợi được thân thể hoàn mỹ này, rốt cục cũng có thể tiến hành đoạt xá! Phải biết rằng tu sĩ trên Tiên Cương đại lục dù không có Nguyên Thần những nó cũng không thể nào đoạt xá được. Bởi vì họ sinh ra ở nơi này. Chỉ còn những thân thể tu sĩ giống như nó, tới từ thiên ngoại mới được!
 
Giờ phút này nó không còn giữ lại chút nào nữa, rất nhiều hồn ảnh dung nhập vào trong não hải của Vương Lâm. Từ từ một thân ảnh bọ cạp ngưng tụ ra, hoàn toàn thành hình. Nó sắp hoàn thành đoạt xá rồi!
 
Nhưng ngay lúc hư ảnh này vừa ngưng tụ ra thì đột nhiên trong thân thể Vương Lâm, Nguyên Thần của hắn ẩn trong Thiên Nghịch ầm ầm tuôn ra, khuếch tán tràn tới.
 
Trong nháy mắt này, Vương Lâm lao thẳng tới chỗ con bọ cạp đang ngưng tụ, trong nháy mắt tới gần, ầm ầm cắn nuốt.
 
Không có thần thông, không có pháp thuật, chỉ đơn giản là cắn nuốt. Hạt Hồn phát ra tiếng thét chói tai. Nó căn bản không thể ngờ nổi trong thân thể này lại còn tồn tại Nguyên Thần, không hề phát hiện ra, bị sự xuất hiện đột ngột của Vương Lâm khiến cho rung động.
 
Nó dù cực kỳ suy yếu nhưng bị Vương Lâm cắn nuốt liền nổi lên sự hung ác, lập tức phản kháng, triển khai điên cuồng cắn nuốt Nguyên Thần Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng nó không chút chuẩn bị, mà Vương Lâm đã chuẩn bị cả trăm năm, giờ phút này càng cắn nuốt điên cuồng hơn.
 
Thời gian trong nháy mắt đã trôi qua. Sau nửa nén nhang, Vương Lâm và Hạt Hồn kia đã giao chiến tới mức cực kỳ hung hiểm. Hạt Hồn nọ không ngừng gào thét chói tai. Nó vốn suy yếu, lại là một phân hồn tới đây, đấu với Vương Lâm đã chuẩn bị cả trăm năm, dần dần yếu thế.
 
Cảnh tượng hung hiểm trong thân thể Vương Lâm người ngoài không cảm nhận được. Lão già mặc lục bào giờ phút này đang bất động nhìn vào Lục Ma Lô, thấy hồn ảnh đã chui vào hơn phân nửa đang run rẩy kịch liệt. Cảnh tượng này khiến lão sửng sốt.
 
Đây là.
 
Hắn không thể tưởng tượng ra vì sao Lục Ma đại nhân đoạt xá mà lại run rẩy như vậy, có vẻ không ổn. Nhưng rất nhanh lão già mặc lục bào liền cảm thấy thư thái.
 
Nhất định Lục Ma đại nhân không quá hài lòng với thân thể này, muốn trong quá trình đoạt xá cải tạo một lần nữa.
 
Lão già này càng nghĩ càng thấy đúng, khuôn mặt dần xuất hiện nụ cười. Có thể được Lục Ma đại nhân tự mình cải tạo chứng tỏ thân thể này có giá trị.
 
Hắn mỉm cười nhìn Hạt Hồn đang run rẩy trong Lục Ma Lô, vẻ tươi cười càng tăng.
 
Trong cơ thể Vương Lâm, trong vô thanh vô tức, Vương Lâm và Hạt Hồn đã cắn nuốt không dưới mấy vạn lần. Hắn càng ngày càng điên cuồng. Chuẩn bị hơn trăm năm, chờ đợi cả trăm năm, rốt cục cơ duyên cũng tới. Hắn sao có thể buông tha cho Hạt Hồn muốn đoạt xá mình chứ!
 
Vương Lâm điên cuồng khiến cho Hạt Hồn sợ hãi vô cùng. Nó vốn đã suy yếu, lúc này liên tục cắn nuốt liền nổi lên ý định rút lui. Một phần phân hồn này phải vô số năm nó mới ngưng tụ được ra, cực kỳ quan trọng. Một khi phân hồn này tiêu tán thì nó không còn cơ hội thức tỉnh nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Giờ phút này trong nội tâm nó đã hận thấu xương đối với bộ tộc Tế Tự này. Theo nó thấy tất cả đều bởi vì Tế Tự nọ!
 
Đã có ý rút lui, Hạt Hồn phát ra một tiếng thét vô thanh, vội vàng lui lại phía sau. Nhưng Vương Lâm đuổi theo không bỏ, không ngừng cắn nuốt điên cuồng, khiến Lục Ma Hạt Hồn càng ngày càng hoảng sợ.
 
Nó lui lại rất nhanh, vội vàng rời khỏi đầu Vương Lâm, trong tích tắc khi muốn ra khỏi thân thể Vương Lâm liền bị hắn hung hăng nuốt mạnh một vùng lớn, kêu lên thảm thiết, từ thiên linh Vương Lâm nhanh chóng chui ra. Thân thể khổng lồ của nó lúc này đã bé đi rất nhiều, sau khi chui ra từ thiên linh Vương Lâm liền hoảng sợ lao thẳng lên bầu trời.
 
Cảnh tượng này hiện lên trong mắt lão già mặc lục bào khiến hắn sững sờ, trong mắt hiện lên vẻ mờ mịt.
 
Hạt Hồn rời đi, Nguyên Thần Vương Lâm lập tức bao phủ toàn thân, khoanh chân ngồi trong Lục Ma Lô, hai mắt nhắm nghiền hơn trăm năm bỗng nhiên mở ra!
 
Trong tích tắc khi hắn mở mắt, thiên địa ầm vang. Bốn phía Lục Ma Lô ầm ầm tan nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi. Thân thể Vương Lâm nhảy vọt lên!
 
Hỏa diễm chân thân!
 
Vương Lâm gầm nhẹ. Chỉ thấy trong mắt hắn hiện lên ngọn lửa ngập trời, phía sau hắn bất ngờ hóa ra chân thân hỏa diễm giống hệt hắn!
 
Lôi đình chân thân!
 
Vương Lâm vừa nói, mắt phải liền lóe lên tia chớp. Lôi đình bản nguyên chân thân do Tông chủ Đạo Ma Tông toàn lực ngưng tụ ra sau khi dung nhập ý chí của Vương Lâm liền bất ngờ ngưng tụ, xuất hiện sau lưng hắn!
 
Đại địa chân thân!
 
Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm lớn. Lập tức từ mười vạn tám ngàn lỗ chân lông trên cơ thể lan ra ánh sáng màu vàng đất kinh thiên động địa, trong nháy mắt ngưng tụ phía sau. Hình thành khối chân thân thứ ba!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thủy bản nguyên chân thân!
 
Thủy bản nguyên chân thân này dung nhập trong máu huyết của Vương Lâm, giờ phút này vừa thốt lên lời, mạch máu trên thân thể Vương Lâm lập tức tỏa ra hồng mang chói mắt. Bên cạnh Vương Lâm liền xuất hiện một hư ảnh. Hư ảnh này trong chớp mắt đã ngưng thật, bất ngờ trở thành bản nguyên chân thân thứ tư của Vương Lâm!
 
Bốn đại chân thân vừa xuất hiện, khí thế của Vương Lâm liền bốc lên kinh thiên động địa. Tu vi của hắn giờ phút này vẫn như cũ nhưng chỉ cần ý niệm hắn thay đổi liền lập tức có thể tăng vọt.
 
Nhưng lúc này không phải lúc bình tĩnh. Trong tích tắc khi bốn đại chân thân xuất hiện, hai mắt Vương Lâm đột niên tỏa ra kim quang. Trong kim quang này ẩn chứa một luồng uy áp kinh thiên, nhìn thẳng về phía Lục Ma Hạt Hồn đang bỏ chạy!
 
Hạt Hồn nọ phát ra một tiếng thét chói tai. Nó cảm nhận được trong ánh mắt nọ có uy lực của Tiên Cực Kiếm của Tiên Tổ năm xưa! Bị ánh mắt này nhìn chăm chú, hồn ảnh của nó liền run rẩy.
 
Thời gian gấp gáp, Vương Lâm không dừng lại chút nào, tay phải bỗng nhiên giơ lên. Trong sự đau đớn, cốt đao mang theo âm khí ngập trời từ trong lòng bàn tay phải vươn ra, hóa thành âm đao dài chín thước. Đột nhiên trong bốn đại bản nguyên chân thân xung quanh hắn ở trong tay phải cũng xuất hiện âm đao chín thước, đồng loạt cùng Vương Lâm hướng về phía Hạt Hồn âm ầm chém xuống!
 
Lão già mặc lục bào ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt mở to, lập tức tuyệt khí! Hắn chính là vì tức giận quá mà lăn ra chết!

--- Chương 1804: Dâng hiến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Ta hận!
 
Đây là câu rống lên vào thời khắc cuối cùng của lão già mặc lục bào trước khi chết! Với nhãn lực của hắn hiển nhiên là đã hiểu ra tất cả mọi chuyện, càng chứng kiến Vương Lâm dùng ánh mắt mình ban cho để trấn áp Lục Ma đại nhân, dùng âm đao chém Lục Ma đại nhân.
 
Cảnh tượng này đủ để khiến hắn thọ nguyên vốn đã cạn lúc này lửa giận công tâm. Phun ra một ngụm máu tươi, tuyệt khí mà chết!
 
Hắn cho Vương Lâm thân thể dẻo dai, cho Vương Lâm ánh mắt trấn áp thiên địa. Cho Vương Lâm kinh mạch do tóc của Tiên Tổ tạo thành, cho hắn cả âm đao vạn cốt, cũng cho Vương Lâm đại địa bản nguyên, giúp Vương Lâm ngưng tụ hai khối chân thân!
 
Tất cả đều do hắn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Phẫn nộ mở to đôi mắt, lão già mặc lục bào lộ ra vẻ căm hận vô cùng, hận ý ngập trời. Dù lúc này hắn đã tuyệt khí nhưng luồng hận ý này vẫn tràn ngập toàn thân như trước, giống như muốn hóa thành lệ quỷ.
 
Vương Lâm không rãnh mà để ý tới lão già mặc lục bào đã tuyệt khí mà thân thể bay lên, giơ cốt đao trong tay đột nhiên chém một cái. Tứ đại phân thân bốn phía đồng loạt giơ âm đao huyễn hóa ra, gào thét theo sát Vương Lâm, hướng về phía Lục Ma Hạt Hồn đang gào thét thê lương, điên cuồng bỏ chạy mà hung hăng chém một đao!
 
Lục Ma Hạt Hồn cùng rất hận. Nó hận lão già mặc lục bào kia. Nếu không có hắn thì bản thân làm sao lại rơi vào kết cục này. Giờ phút này lão già kia tuyệt khí mà chết, cảm giác hận thù này không thể thổ lộ, trong lúc nguy cơ này hóa thành sự phẫn nộ, khiến Lục Ma Hạt Hồn càng nhanh chóng bỏ chạy.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này khá kinh người. Chỉ thấy Lục Ma Lô còn đang tiếp tục sụp đổ, hóa thành nhiều mảnh nhỏ theo gió bay về bốn phía. Lục Ma Hạt Hồn gào thét vô thanh, nhanh chóng đào tẩu. Phía sau nó, Vương Lâm mái tóc bạc phất phới, hai mắt ẩn chứa sự uy nghiêm của thiên địa, cất bước vung cốt đao. Dùng khí thế như hủy thiên diệt địa cùng bốn đại chân thân đồng loạt chém xuống!
 
Ở phía sau hắn có sóng gợn lan ra, chỉ thấy ba đạo cầu vồng gào thét bay tới, trong tích tắc hiện thân, thân thể ba người này run lên, đồng loạt run rẩy, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi nhìn cảnh tượng này!
 
Ba người này chính là tu sĩ của Thiên Ngưu Châu ngoài Vương Lâm có được Hồn Khải - Vân Dật Phong, Đường Giai và lão già Biên Vân!
 
Ba người bọn họ không biết vì sao sau hơn một trăm năm mới tới Ma Hạt Miếu này. Đoạn đường này gian khổ không nói tới, sau khi tiến vào Ma Hạt Miếu lại vô cùng yên tĩnh, không gặp chút ngăn cản nào, tới được chỗ sâu nhất trong Ma Hạt Miếu.
 
Nhưng chờ đợi bọn họ lại là một đao chấn động linh hồn!
 
Vương Lâm! Hắn không ngờ lại ở nơi này!
 
Vân Dật Phong và Đường Giai cùng sửng sốt.
 
Hắn không phải đã chết rồi sao!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đồng tử trong mắt Biên Vân co rút lại, lộ vẻ rung động.
 
Chỉ thấy ánh đao lóe lên, Hạt Hồn thét lên chói tai, lập tức hồn phách run rẩy, muốn phản kháng. Nhưng nó đối mặt không phải chỉ là một đao của Vương Lâm mà là cộng cả bốn đao của bốn bản nguyên chân thân phía sau Vương Lâm. Tổng cộng là năm đao kinh thiên!
 
Đao thứ nhất gào thét lao tới, toàn thân Hạt Hồn vặn vẹo, đang muốn né tránh thì đao thứ hai, đao thứ ba từ trên trời giáng xuống. Hạt Hồn không thể né tránh, xoay phắt người, phun ra một lượng lớn lục vụ. Trong nháy mắt này đao thứ tư, thứ năm ngang trời chém tới.
 
Tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa trong nháy mắt vang lên. Chỉ thấy Hạt Hồn nọ phát ra tiếng gào thê lương, bất ngờ bị ngũ đao phân thân, chia thành sáu phần.
 
Bốn phần này bị Vương Lâm nuốt mạnh một cái, hóa thành hồn khí nhè nhẹ bay vào thất khiếu của hắn, khiến bốn phía quanh Vương Lâm trong nháy mắt xuất hiện mây mù, trông không khác gì tiên nhân.
 
Còn hai phần thì trong tiếng kêu thảm thiết bay ra xa, nhanh chóng bỏ chạy, biến mất trong kiến trúc hình con bọ cạp, không biết đi đâu.
 
Bốn phía dần dần an tĩnh lại. Chỉ còn tiếng hô hấp của ba người Vân Dật Phong, trong khu Ma Hạt Miếu, nghe vô cùng rõ ràng.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, mây mù bốn phía nhanh chóng co rút lại, cuối cùng hóa thành bảy phần hồn khí to bằng cánh tay, chui vào trong thất khiếu của hắn. Thần sắc hắn bình tĩnh, tay phải vẫn cầm cốt đao, phía sau còn có bốn bản nguyên chân thân lạnh lùng nhìn về phía ba người Vân Dật Phong.
 
- Rời đi!
 
Hắn nói không nhiều, chỉ có một câu nhưng vừa thốt lên thì từ thân thể hắn liền bộc phát ra một luồng khí thế kinh thiên. Nhất là đôi mắt của hắn đảo qua, rơi vào người Vân Dật Phong lập tức khiến tâm thần Vân Dật Phong chấn động, giống như toàn thân bị Vương Lâm nhìn thấu, không còn chút gì bí ẩn, cũng cảm thấy giống như bị thiên địa trấn áp vậy.
 
Cũng may mà cảm giác này chỉ vừa xuất hiện liền lập tức biến mất, nếu không thì sợ rằng chỉ một lúc sau hắn đã sợ tới run rẩy không nói lên lời rồi.
 
Cảm giác này cũng tràn ngập trong tâm thần Đường Giai, sắc mặt nàng tái nhợt, ngơ ngác nhìn Vương Lâm, như thế nào cũng không thể tin nổi chỉ hơn một trăm năm mà ánh mắt Vương Lâm lại trở nên kinh khủng như vậy!
 
Ánh mắt đó lộ ra một lực lượng sắc bén như có thể xé tan thiên địa, khiến cho tất cả những người bị ánh mắt này đảo qua đều ầm ầm sụp đổ!
 
So với hai người bọn họ. Biên Vân cảm thụ càng mãnh liệt hơn nhiều. Hắn đã giao chiến với Vương Lâm, đối với Biên Vân Vương Lâm không khách khí chút nào, khi đảo qua người hắn. Thân thể Biên Vân đột nhiên run lên, trong tâm thần như có sấm sét ầm vang, khiến cho thân thể theo tiềm thức lui lại phía sau ba bước, sắc mặt trắng bệch, trán túa mồ hôi, bên tai ầm vang không ngừng. Hắn có cảm giác giống như bị thiên địa vứt bỏ. Chỉ còn một mình chịu đựng sự trấn áp của trời cao.
 
Thậm chí hắn còn mơ hồ cảm nhận được, trời cao trấn áp bản thân chính là do ánh mắt của đối phương biến thành. Ánh mắt của Vương Lâm giống như là một thanh kiếm, còn chưa hoàn toàn xuất hiện. Chỉ khi nó hoàn toàn xuất hiện thì chính mình sẽ bị ánh mắt của đối phương xé tan, tứ phân ngũ liệt!
 
Cảm giác này mãnh liệt tới mức khiến hắn muốn nổi giận. Ngay trong nháy mắt hắn mơ hồ không thể thừa nhận được nữa thì một câu nói rời đi của Vương Lâm giống như thiên địa pháp tắc, khiến cho Biên Vân này không thể không nghe, điên cuồng lui lại phía sau mấy ngàn trượng mới dừng lại được. Lúc này thân thể hắn đã ướt nhẹp mồ hôi, cả người tràn ngập hàn ý.
 
Cùng lùi lại rời đi còn có cả Vân Dật Phong và Đường Giai kia. Hai người này tâm thần chỉ chấn động, không bị Vương Lâm dùng ánh mắt trấn áp. Lúc này lui lại phía sau không chật vật như Biên Vân. Chẳng qua trong nội tâm Vân Dật Phong cực kỳ buồn khổ. Hắn không thể nào ngờ nổi chỉ mới sau một trăm năm, hôm nay gặp lại Vương Lâm một lần nữa thì lại gặp phải cảnh thế này.
 
Ba người trầm mặc từ từ lui lại phía sau nhưng không rời khỏi Hạt Miếu này mà đứng ở chỗ xa xa Vương Lâm thì ngừng lại. Bọn họ còn có nhiệm vụ chưa hoàn thành. Hạt Miếu này còn chưa bị hủy diệt hoàn toàn.
 
Chẳng qua còn có Vương Lâm ở đây thì bọn họ không dám coi thường vọng động. Đường Giai nhìn về phía xa, ánh mắt lộ vẻ không thể tin, trầm mặc đứng đó. Tâm thần hỗn loạn.
 
Tạm thời không nói tới ba người bọn họ. Vương Lâm đứng giữa không trung, ánh mắt cuối cùng rơi lên người lão già mặc lục bào đã tuyệt khí bỏ mình. Nhìn lão già này, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Người này đối với hắn đã trợ giúp rất nhiều, chẳng qua dụng ý lại là muốn đưa mình vào tuyệt địa!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người như vậy dù có cho Vương Lâm cơ duyên lớn nhưng Vương Lâm lại không có chút cảm kích, đang muốn thu hồi ánh mắt thì đột nhiên kêu khẽ một tiếng, lại nhìn kỹ lần nữa.
 
Dưới ánh mắt của hắn, dần dần trên thi thể của lão già mặc lục bào phát ra một tia hắc khí. Ngưng tụ trên đỉnh đầu, chậm rãi hóa thành một đám sương mù màu đen lớn cỡ bàn tay, bên trong tồn tại hận ý ngập trời, ẩn chứa cả băng hàn tới cực điểm, khiến cho bốn phía trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.
 
- Đây là.
 
Nội tâm Vương Lâm chấn động, thần thức tản ra, hướng về phía hắc vụ kia bao phủ. Trong nháy mắt khi đụng vào hắc vụ này, tâm thần hắn đột nhiên vang lên một tiếng gầm thét khàn khàn điên cuồng.
 
- Ta hận!
 
- Ta rất hận!
 
Giọng nói kia rất thê lương, dù là Vương Lâm tâm thần cũng phải run lên. Hai mắt hắn lập tức bừng sáng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Quỷ hồn! Người này chết đi không ngờ lại sinh ra quỷ hồn cường đại như vậy!
 
Phẩm chất quỷ hồn này thậm chí còn mạnh hơn vô số lần so với tu sĩ Không Kiếp trên Cực Thiên thảo nguyên bị Vương Lâm giết chết! Đây là quỷ hồn thượng phẩm, cực kỳ gần với quỷ hồn tuyệt phẩm!
 
Ánh mắt lóe lên, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải vung lên, lập tức thu đám hắc vụ do quỷ hồn của lão già mặc lục bào này biến thành!
 
Còn quỷ hồn này, hơn nữa còn có quỷ hồn mà hắn đạt được trên Cực Thiên thảo nguyên, Vương Lâm tự tin có thể chế tạo một cây Quỷ Phàm gần như tuyệt phẩm!
 
Quỷ Phàm như vậy phối hợp với phó kỳ Đại Hồn Môn trong tay Vương Lâm có thể phát huy ảo thuật tới gần tuyệt phẩm!
 
Lão già mặc lục bào này chẳng những cho Vương Lâm quá nhiều cơ duyên mà cuối cùng ngay cả hồn phách cũng tặng cho Vương Lâm.
 
Thu lấy quỷ hồn xong, thần sắc Vương Lâm có chút cổ quái, đối với lão già mặc lục bào này cảm giác hơi phức tạp, nhìn thi thể đối phương ẩn dưới lục bào, thở dài một tiếng.
 
Tay áo hắn vung lên, thi thể của lão già này lập tức tan thành mây khói, hóa thành một vùng tro bụi biến mất, chỉ để lại lục bào trên mặt đất.
 
Cầm lấy lục bào này, thần thức Vương Lâm đảo qua. Vật này rất kỳ dị, thần thức không ngờ không thể xuyên qua, cũng không thể nhìn thấu bên trong. Hơi trầm ngâm, Vương Lâm cầm nốt chiếc lục bào - Món vật duy nhất còn lại của lão già kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Do vậy lão già mặc lục bào có thể nói là triệt để hiến dâng cho Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Tu vi trong cơ thể hắn lúc này mơ hồ có dấu hiệu tăng lên. Hắn hít sâu một hơi, hai mắt lộ vẻ hưng phấn!
 
Thử xem tu vi của ta sau cơ duyên này được đề cao tới mức nào! Tu vi của ta lúc trước quá yếu, hy vọng lần này có thể đứng cao trên Tiên Cương đại lục!
 
Còn cả Mộng Đạo, ta đã từng thề. Lời thề đó trong hơn trăm năm nay ta chưa hề quên!
 
Thần sắc Vương Lâm lộ ra sát khí. Hắn nhắm mắt lại, có thể nhìn thấy đầu lâu đám người quen thuộc đang bay ra, rơi vào bốn phía quanh mình. Mỗi một cái đầu lâu đều là người hắn từng gặp trên Cực Thiên thảo nguyên.

--- Chương 1805: Tu vi bạo tăng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoanh chân ngồi xuống, bốn phía Vương Lâm có tứ đại bản nguyên chân thân đứng yên lặng thủ hộ. Có tứ đại chân thân này, Vương Lâm có thể tĩnh tâm, ngồi trong Hạt Miếu yên tĩnh này để cho tu vi trong cơ thể tăng vọt!
 
Tu vi lúc trước của hắn đã đạt tới Không Linh đỉnh phong, tám đạo bản nguyên đại thành, trong đó có một đạo thành bản nguyên chân thân! Hôm này tu vi đã thay đổi nghiêng trời lệch đất. Trong cơ thể Vương Lâm chẳng những có thêm ba đạo bản nguyên chân thân mà lại còn có được cả bản nguyên thứ chín!
 
Bản nguyên thứ chín này cực kỳ trọng yếu, là điểm mấu chốt nhất để tu vi Vương Lâm tăng lên!
 
Hắn đã có chín đạo bản nguyên, sinh tử, nhân quả, chân giả, cấm chế, sát lục, lôi, hỏa, thủy, thổ!
 
Công kích vào Không Huyền!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hai mắt Vương Lâm bừng sáng. Hắn khoanh chân ngồi đó, hít sâu một hơi, từ tứ đại chân thân lan ra những luồng bản nguyên khí dung nhập trong cơ thể Vương Lâm. Chín đạo bản nguyên nhanh chóng xoay tròn trong cơ thể hắn, tốc độ càng lúc càng nhanh, công kích vào cảnh giới Không Huyền!
 
Không Linh và Không Huyền chỉ khác nhau một chút nhưng lại cách biệt rất lớn! Tu sĩ Không Huyền hiểu được đạo lý thiên địa. Cũng phải đạt được một hư bản nguyên.
 
Một khi tu vi đạt tới Không Huyền chẳng khác nào đã bước vào cảnh giới cường giả, dù là trên Tiên Cương đại lục thì trừ cửu tông thập tam môn ra, tu sĩ Không Huyền cũng coi như có thực lực. Mà quan trọng nhất là khi tu vi đạt tới cảnh giới Không Huyền thì có thể thi triển một ít thần thông huyền diệu, tuy đối với Vương Lâm có tác dụng không lớn nhưng trở thành Không Huyền có thể khiến tu vi hắn tiến nhanh một bước về phía trước!
 
Chín đạo bản nguyên trong cơ thể ầm ầm vận chuyển, không ngừng chuyển động. Thân thể Vương Lâm đang ngồi khoanh chân bộc phát ra khí tức Không Linh đỉnh phong, đột nhiên tăng vọt. Tốc độ gia tăng này cực kỳ đáng sợ trong chớp mắt đã khiến ở phía trên hắn xuất hiện hình ảnh thiên địa hư ảo.
 
Đó là một dòng xoáy bao phủ bởi mây mù, nhanh chóng chuyển động, giống như chuyển động theo chín đạo bản nguyên trong cơ thể Vương Lâm. Dưới sự chuyển động điên cuồng này, Nguyên Thần của Vương Lâm cũng như được lột xác, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này dù chỉ lóe lên trong cơ thể Vương Lâm nhưng lại cũng lộ ra trên da thịt, chiếu cả ra bên ngoài.
 
Lúc này toàn thân Vương Lâm giống như trong suốt, thoạt nhìn có một vẻ uy nghiêm không nói lên lời. Trong tích tắc này tu vi của hắn ầm ầm truyền ra từ cơ thể, bất ngờ từ Không Linh đỉnh phong trực tiếp đánh tan tầng ngăn cách, tiến thẳng tới Không Huyền sơ kỳ!
 
Trong tích tắc khi tiến vào Không Huyền sơ kỳ, thế giới trong sự cảm thụ của Vương Lâm lập tức thay đổi. Có rất nhiều chỗ lúc trước hắn cảm thấy mơ hồ, trong chớp mắt này lập tức rõ ràng.
 
Hắn mở hai mắt, nhìn bốn phía, trong mắt lộ ra ánh sáng cơ trí.
 
Không Huyền đối với ta mà nói chỉ là một bước quá độ. Mục tiêu của ta là Không Kiếp!
 
Vương Lâm thì thào. Theo lời hắn, Không Huyền chỉ là một giai đoạn chuyển tiếp mà thôi. Giờ phút này hắn đạt được cơ duyên như vậy, nhất là trong cơ thể tích lũy nhiều thiên địa lực từ Lục Ma Lô như thế. Luồng lực lượng này một khi được Nguyên Thần hấp thu có thể khiến tu vi của hắn tăng vọt một lần nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mà điểm quan trọng nhất là Vương Lâm đã có chín đạo bản nguyên. Hắn hiện giờ muốn làm chính là khiến chín đạo bản nguyên quy nhất! Nếu hắn cuối cùng có thể làm được điểm này thì đã có thể đối mặt với chín lần Huyền Kiếp!
 
Một khi vượt qua Huyền Kiếp, Vương Lâm sẽ trở thành Đại Tôn Không Kiếp!
 
Hai mắt hắn lộ vẻ quyết đoán. Loại cơ duyên và tu vi này hắn đã đợi rất lâu rồi, lúc này tuyệt đối không bỏ qua. Giờ phút này Vương Lâm không cần phải nghĩ ngợi, hít sâu một hơi, lập tức hai tay bắt quyết, điểm về phía trước một chỉ!
 
Cửu đại bản nguyên, quy nhất!
 
Trong khi hắn điểm ra một chỉ, chỉ thấy hỏa bản nguyên chân thân, thổ bản nguyên chân thân, còn cả thủy bản nguyên chân thân, tam đại bản nguyên đồng loạt chấn động, đều từ thiên linh của chân thân lan ra một lượng lớn khí tức bản nguyên.
 
Ba đạo khí tức bản nguyên này xoay tròn trước mặt Vương Lâm, từ xa nhìn lại bên trong có hỏa diễm lóe lên, đại địa lập lòe, sóng gợn của hơi nước lan ra.
 
Ba loại này thuộc về ngũ hành bản nguyên, một khi ba loại này quy nhất thì sẽ khiến ta có cơ hội đạt tới Không Huyền trung kỳ! Nhất là khi chúng đã đạt tới trình độ bản nguyên chân thân thì về sau uy lực của chân thân này sẽ còn lớn hơn nữa!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng kỳ dị, hai tay bắt quyết, khí tức ba bản nguyên trước người lại tiếp tục xoay tròn. Hỏa diễm tràn ngập, hơi nước tung hoành, đại địa run rẩy.
 
Ba loại bản nguyên ngũ hành không ngừng xoay tròn, ầm ầm va chạm. Dưới sự va chạm này, thiên địa ầm vang. Ba đạo bản nguyên không dung hợp mà tách ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, dính lên ba đạo khí tức này, lại khống chế chúng dung hợp một lần nữa!
 
Thủy hỏa vốn là bản nguyên tương khắc, ta lấy thổ bản nguyên làm môi giới. Thổ có thể bao phủ thủy, đồng thời cũng có thể bao phủ hỏa. Hơn nữa ta lại dùng Nguyên Thần huyết tinh thuần, bên trong ẩn chứa ý chí của Vương Lâm ta. Ta không tin là không thể khiến ba bản nguyên này dung hợp!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay nhanh chóng bắt quyết, liên tục đánh ra.
 
Dòng xoáy ba đạo bản nguyên trước người hắn ầm ầm nổ vang, hiện lên một vùng hư ảo. Trong vùng hư ảo này là hồng thủy ngập trời, lúc lại là biển lửa thiêu đốt, nhưng dù thủy hay hỏa cũng đều bị một vùng đất cát tràn ngập thiên địa bao phủ.
 
Dần dần theo thời gian trôi qua, trong dòng xoáy của ba đạo bản nguyên này, tốc độ hình ảnh hiện lên càng lúc càng nhanh. Sau mấy tháng, Vương Lâm lại phun ra đạo Nguyên Thần huyết thứ bảy. Chỉ thấy dòng xoáy của ba đạo bản nguyên chợt có dấu hiệu ngưng tụ. Vào lúc này, Vương Lâm phấn khởi tinh thần, khống chế ba đạo bản nguyên này va chạm tới cả ngàn lần!
 
Lại thêm bảy ngày nữa, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy ba đạo bản nguyên dung hợp, hình ảnh trong dòng xoáy trở nên nơ hồ, có thể thấy đại địa, hồng thủy, biển lửa giống như chồng chất lên nhau, hình thành một bức tranh hoàn chỉnh!
 
Trên bức tranh này, đại địa ở trung gian, biển lửa ngập trời, hồng thủy rống giận lấy đại địa làm trung tâm mà phân chia. Trong nháy mắt khi hoàn toàn dung hợp. Ba đại chân thân trước người Vương Lâm bất ngờ run lên, khí tức bản nguyên sau khi dung hợp chợt ngưng tụ lại, tạo thành một thân thể!
 
Đây là chân thân do tam đại bản nguyên dung hợp mà thành, ẩn chứa thủy, hỏa, thổ tam đại bản nguyên. Khối bản nguyên chân thân mới này đã là một loại tồn tại độc lập. Không còn có thể gọi là chân thân mà giống như thiên địa ngũ hành phân thân!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong nháy mắt khi tam đại bản nguyên dung hợp. Nguyên Thần trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm vận chuyển, điên cuồng hấp thu thiên địa lực tích lũy trong thân thể. Khí tức của hắn lúc này đã là Không Huyền sơ kỳ, lúc này đột nhiên tăng vọt, hướng về Không Huyền trung kỳ ầm ầm kéo tới!
 
Quá trình này kéo dài một tháng. Vương Lâm há miệng phát ra một tiếng hét dài. Trong khoảnh khắc này, tu vi của hắn không còn là Không Huyền sơ kỳ mà đã đạt tới Không Huyền trung kỳ!
 
Từ cổ chí kim chẳng có ai như hắn, trong thời gian ngắn ngủi mấy tháng có thể từ Không Huyền sơ kỳ đạt tới Không Huyền trung kỳ. Điểm này nếu truyền ra ngoài nhất định sẽ khiến Vương Lâm bị vạn người để ý!
 
Nhưng tất cả đối với hắn chỉ là bắt đầu mà thôi, còn lâu mới chấm dứt!
 
Sát lục bản nguyên, cấm chế bản nguyên đều là những bản nguyên đặc thù. Loại bản nguyên đặc thù này rất khó dung hợp. Nhưng ta lấy lôi đình bản nguyên dẫn dắt, dùng lôi hóa thành tơ sau khi đem hai bản nguyên đặc thù này tạm thời dung hợp liền khiến tu vi của ta lại một lần nữa tăng lên tới Không Huyền hậu kỳ!
 
Nhất là lôi đình bản nguyên có chân thân, mức độ cường đại đã vượt qua hai bản nguyên đặc thù kia. Do vậy ta hẳn có thể làm được chuyện này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm thì thào, hai mắt lóe sáng. Chỉ thấy trong mắt phải hắn, vô số sợi tơ máu lóe lên bay ra, hóa thành cấm chế bản nguyên, ngưng tụ trước người hắn. Đồng thời trong thân thể hắn bộc phát ra sát lục cuồn cuộn ngập trời, khiến cho bốn phía quanh hắn hàn khí bức người, sát lục bản nguyên gào thét bốc lên.
 
Hai loại bản nguyên đặc thù này xoay tròn trước người hắn. Tay phải Vương Lâm giơ lên, điểm một chỉ về phía lôi đình bản nguyên chân thân đang ngồi khoanh chân một bên.
 
Chân thân này bỗng nhiên mở hai mắt, trong mắt tràn ngập tia chớp, đứng vọt dậy, lập tức hóa thành những tia sét dài và nhỏ, lao thẳng về phía sát lục bản nguyên và cấm chế bản nguyên, lần lượt bao quanh hai bản nguyên này, giống như tơ tằm nối liền hai loại bản nguyên đặc thù này lại, nhanh chóng ngưng tụ!
 
Loại ngưng tụ này so với ngưng tụ ngũ hành bản nguyên gian nan hơn nhiều. Một tháng sau, Vương Lâm sau nhiều lần thử nghiệm mà vẫn không thành công. Sát lục bản nguyên cực kỳ bá đạo, cấm chế bản nguyên và lôi đình bản nguyên giống như tương khắc, rất khó dung hợp.
 
Hai mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu. Hắn nhìn chăm chăm ba đạo bôn nguyên trước người, nhíu mày. Dung hợp bản nguyên nếu có thể tìm được cơ hội thì rất nhanh có thể thành công. Chỉ là khi không có cơ hội thì dù thử nhiều tới bao nhiêu vẫn không được.
 
Đáng tiếc là ta chỉ có hai đạo bản nguyên đặc thù. Nếu có thêm một đạo thì có lẽ càng dễ dàng hơn. Nhưng lúc này ta không thể chờ thêm nữa. Nếu bản nguyên đặc thù không thể dung hợp thì chỉ còn có thể đổi một phương pháp khác, tất cả ngưng tụ trên lôi đình bản nguyên chân thân của ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm bừng sáng, thay đổi phương pháp, không còn dùng lôi đình bản nguyên chân thân làm phụ trợ nữa mà để nó thành chính thể, hấp thu dung hợp hai đạo bản nguyên đặc thù!
 
Hai tay Vương Lâm bắt quyết. Hắn liên tục phun ra Nguyên Thần huyết, bao phủ lôi đình bản nguyên chân thân, khiến chân thân này hấp thu ý chí của Vương Lâm. Lập tức toàn thân lôi đình ầm vang, mở hai tay, hóa thành hai tia chớp lao thẳng vào cấm chế bản nguyên và sát lục bản nguyên!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lấy lôi thân dung sát lục!
 
Lấy lôi thân dung cấm chế!
 
Một khi thành công thì khối lôi đình bản nguyên chân thân này sẽ đột nhiên tăng vọt, ẩn chứa ba đạo bản nguyên. Thậm chí lôi đình cũng vì thế mà thay đổi. Chẳng qua chuyện này từ cổ chí kim cực kỳ hiếm thấy, Vương Lâm không biết sẽ phát sinh chuyện gì, không biết lôi đình sẽ thay đổi tới mức nào. Nhưng lúc này hắn muốn thử!
 
Thời gian thoáng một cái lại qua mấy tháng. Trong một ngày sau mấy tháng, lôi đình bản nguyên chân thân trước người Vương Lâm bộc phát ra một luồng uy áp kinh thiên. Nó đã dung hợp sát lục và cấm chế thành công. Trong những tiếng nổ ầm ầm, lôi đình bản nguyên chân thân này xảy ra biến hóa khiến Vương Lâm kinh người!

--- Chương 1806: Lôi! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lôi mang theo uy nghiêm chí cực trong thiên địa, không gì có thể so sánh!
 
Lôi là thiên uy, mênh mông chín tầng trời, thinh thoảng giáng xuống phàm trần, truyền ra tiếng nổ kinh thiên động địa, ầm ầm ầm ầm giống như trời cao nổi giận!
 
Lôi bản nguyên của Vương Lâm khởi nguồn từ nửa con Thái Cổ Lôi Long, là kẻ nắm quyền điều khiển lôi đình trong thiên địa, là hóa thân của thiên địa lôi đình.
 
Cũng nhờ nửa con Thái Cổ Lôi Long mà Vương Lâm sinh ra được bản nguyên, từ đó về sau một đường tiến tới, hấp thu bất diệt lôi đình tại Thiểm Lôi Tộc, bản nguyên kia đã chỉ còn cách trình độ đại thành một bước ngắn!
 
Một bước này không dễ vượt qua nhưng Vương Lâm ngưng tụ lôi đình, có được uy nghiêm của lôi hồn, đã vô cùng gần đạt tới mức đại thành!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mà trăm năm trước trên Tiên Cương đại lục, ở bên trong Hạt Miếu, Tông chủ Đạo Ma Tông có lôi bản nguyên bất đồng không tiếc trả giá, toàn lực tản lôi đình lực ra dung nhập vào thân thể Vương Lâm, lại còn hấp thu thêm cả hai viên Lôi Đế Châu!
 
Tất cả mọi sự tích lũy này khiến cho lôi bản nguyên bên trong thân thể Vương Lâm xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, trở thành lôi đình bản nguyên chân thân!
 
Lôi đình bản nguyên chân thân này tồn tại ý chí nhưng phần lớn là ý chí thuộc về Vương Lâm hắn, là ý chí bên trong của hắn!
 
Mà ngay cả Vương Lâm cũng chẳng bao giờ ngờ tới một hành động vô tình của hắn lại khiến cho lôi đình bản nguyên chân thân này xuất hiện biến hóa kinh thiên!
 
Sát lục bản nguyên là một loại bản nguyên lực đặc thù, vốn vô hình vô ảnh. Nó là do sát lục vô biên vô hạn tạo thành, cũng không phải là cứ giết chóc lung tung là đạt được mà đó là mang theo một tín niệm giết chóc tới ngập trời mới có thể tạo thành.
 
Loại sát lục bản nguyên này ẩn chứa sát khí không cách nào hình dung nổi, đủ để thay đổi cả sự vận chuyển của thiên địa, uy lực cường đại hơn bản nguyên tầm thường rất nhiều.
 
Năm đó Thanh Thủy có một đạo sát lục bản nguyên mà có thể chiến đấu với người có tu vi cao thâm hơn, từ đó có thể thấy rõ điểm này.
 
Sát lục bản nguyên này Vương Lâm sử dụng cũng không nhiều, phần lớn đều là thứ dùng để phụ trợ cho khí thế của hắn. Nhưng hôm nay trong nháy mắt khi dung nhập vào trong lôi đình bản nguyên chân thân thì nó chợt thay đổi!
 
Loại thay đổi này chẳng những Vương Lâm không thể tưởng tượng ra mà trong năm tháng vô hạn trong thiên địa cũng cực kỳ hiếm thấy. Lôi và sát lục dung hợp. Tạo thành sát lục lôi. Lôi này còn mạnh hơn lôi đình hủy diệt chúng sinh trên chín tầng trời!
 
Quan trọng nhất chính là sát lục lôi này có được sứ mạng, từ lúc xuất hiện tới khi kết thúc, cả đời này chính là quá trình hoàn thành sứ mạng kia!
 
Trong truyền thuyết truyền lại từ xa xưa. Trời đất phẫn nộ sinh ra lôi đình diệt thế. Lôi đình sinh ra đầu tiên là để trừng phạt chúng sinh, có tác dụng hủy diệt tất cả sinh linh. Chỉ có vào lúc diệt thế mới xuất hiện sát lục lôi như vậy.
 
Lôi đình bản nguyên chân thân của Vương Lâm sau khi kết hợp với sát lục bản nguyên lại có tín niệm sát lục. dung hợp vào trong đó liền vô hình thay đổi, khiến cho lôi đình này thình lình xuất hiện một đạo sát lục lôi vốn không nên xuất hiện, cũng không phải thứ tu sĩ có thể nắm giữ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm ngơ ngác nhìn lôi đình bản nguyên chân thân. Những tia chớp bốn phía của chân thân này mắt thường không nhìn thấy được nhưng trong thần thức hắn lại cảm nhận được rõ ràng. Trong thân thể bản nguyên chân thân này có một luồng lôi đình lực cực kỳ đáng sợ đang chậm rãi vận chuyển.
 
Một đạo lôi đình này cũng đủ khiến da đầu Vương Lâm tê dại, một khi thoát khỏi bản nguyên chân thân, khuếch tán ra thì uy lực của nó sẽ đủ gây diệt thế!
 
Nuốt một ngụm nước bọt, Vương Lâm hít sâu một hơi. Hắn mơ hồ đoán được hành động vô tình của mình đã ngưng tụ ra một đạo lôi đình cực kỳ khủng bố.
 
Lôi đình này một khi tản ra thì ngay cả bản thân hắn cũng bị hủy diệt. Cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, khiến Vương Lâm có ý định ngừng dung hợp.
 
Hắn có cảm giác tim đập thình thịch, tựa như nó không nên xuất hiện trong thiên địa này! Hoặc có thể nói là còn lâu mới tới thời điểm để nó xuất hiện!
 
Lôi đình này vờn quanh bốn phía chân thân, chậm rãi chuyển động, phát ra những tiếng loẹt xoẹt nho nhỏ. Tiếng động này trong Hạt Miếu yên tĩnh này lại càng rõ ràng, khiến con ngươi Vương Lâm co rút lại. Hắn thấy dường như bên trong lôi đình dung hợp này xuất hiện dấu hiệu không yên.
 
Một tia khí tức tỏa ra trong phút chốc khuếch tán ra từ Hạt Miếu, lập tức bao phủ cả Lục Ma Châu. Tất cả sinh linh trong Lục Ma Châu tâm thần đều run rẩy, cảm thấy như sắp bị hủy diệt.
 
Chẳng qua một tia khí tức này vừa mới tản ra lập tức biến mất, tất cả chỉ phát sinh trong nháy mắt. Nhanh không tưởng tượng nổi, cũng không khiến cho bất cứ Đại Thiên Tôn nào chú ý!
 
- Một khi lôi đình này nổ tung, Lục Ma Châu này.
 
Vương Lâm đã trải qua rất nhiều thời điểm kinh khủng. Nhưng lần này hắn lại tự chế tạo ra một đạo lôi đình khủng khiếp tới nhường này!
 
Trong nháy mắt khi đạo sát lục lôi này không yên, lôi đình bản nguyên chân thân và cấm chế bản nguyên bắt đầu dung hợp. Cấm chế bản nguyên là pháp tắc, sau khi dung hợp liền hóa thành một tấm lưới lớn bao phủ lên thân thể lôi đình bản nguyên chân thân.
 
Lôi đình cũng có pháp tắc và quy tắc nhưng đó là do thiên địa giao cho nó. Mà vào giờ phút này, bởi vì bên trong lôi đình bản nguyên chân thân có ý chí của Vương Lâm, lại thêm sự tồn tại của cấm chế bản nguyên khiến cho cả lôi đình bản nguyên chân thân bỗng không còn bị thiên địa bao phủ mà triệt để thay đổi!
 
Kết quả của loại thay đổi này là lôi đình này thuộc về Vương Lâm, pháp tắc và quy tắc, cả sát lục lôi kia bị dung hòa, hạn chế hoàn mỹ trong chân thân, dấu hiệu bất ổn cũng từ từ biến mất.
 
Trong phút chốc này, trán Vương Lâm đã túa đầy mồ hôi. Hắn nhìn bản nguyên chân thân trước người này, có cảm giác giống như đang mơ.
 
Hình dáng của phân thân vẫn không có chút biến hóa, bình tĩnh đứng đó. Nhưng Vương Lâm khi nhìn lại lại cảm thấy như nghiêng trời lệch đất, cực kỳ bất đồng.
 
- Có thể.cũng không phải là chỉ hủy diệt một châu.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào bản nguyên chân thân của mình, trầm mặc.
 
Trong khi hắn trầm mặc, cùng lúc với khối chân thân này dung hợp. Trong cơ thể hắn, tu vi Không Kiếp trung kỳ tự động vận chuyển, ầm ầm tuôn ra, hình thành một cơn gió lốc tràn ngập thân thể hắn, hóa thành một dòng xoáy quay ngược trở lại.
 
Mỗi một lần chuyển động, khí tức tu vi của Vương Lâm đều tăng mạnh, chẳng những hấp thu thiên địa lực bốn phía mà còn cả thiên địa lực vốn thuộc về lực lượng của Lục Ma Hạt tích lũy trong cơ thể.
 
Được luồng lực lượng này nuôi dưỡng, bạch y Vương Lâm tung bay, cơ thể ầm ầm chấn động, trong hai mắt trầm tư tỏa ra ánh sáng vạn trượng, tu vi không ngừng tăng lên, cho tới khi đạt tới đỉnh điểm, tâm thần liền ầm ầm nổ vang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tu vi của hắn bỗng nhiên từ Không Huyền trung kỳ trực tiếp tiến tới cảnh giới Không Huyền hậu kỳ!
 
Không Huyền hậu kỳ!
 
Vẻ trầm tư trong hai mắt Vương Lâm tiêu tán, giờ phút này thay vào đó là vẻ quyết đoán và kiên định!
 
Sát lục lôi đình này xuất hiện ngoài sự tưởng tượng của hắn. Hắn mơ hồ cảm thấy khiếp hãi trong tích tắc lôi đình này xuất hiện. Cảm giác này một phần đến từ bản thân lôi đình, nhưng phần lớn là đến từ lúc nó biến hóa sinh ra.
 
Loại biến hóa này không có bất cứ kẻ nào cảm ứng được, dù là Đại Thiên Tôn cũng không. Chỉ có Vương Lâm là người sáng tạo ra, bởi vì lôi bản nguyên có được ý chí và pháp tắc của hắn.
 
Không suy ngẫm tới việc này nữa, ánh mắt Vương Lâm sau khi tu vi đạt tới Không Huyền hậu kỳ liền nhìn về phía ba đạo hư bản nguyên cuối cùng của mình!
 
Sinh tử, nhân quả, chân giả!
 
Ba đạo hư bản nguyên này một khi dung hợp thì chín đạo bản nguyên của Vương Lâm sẽ trở thành ba, tu vi lại một lần nữa tăng vọt, từ Không Huyền hậu kỳ trực tiếp lên tới Không Huyền đại viên mãn, có thể nghênh tiếp chín lần Huyền Kiếp!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một khi hắn đột phá chín lần Huyền Kiếp thì liền có thể bước vào nhóm tu sĩ Đại Tôn Không Kiếp!
 
Lấy chiến lực của hắn, nếu tu vi đạt tới Không Kiếp thì đủ để đánh với tu sĩ Không Kiếp đại viên mãn, thậm chí trở thành người chỉ kém mỗi Đại Thiên Tôn trong thiên địa này!
 
Cũng có thể nói, hắn sẽ trở thành một nửa Đại Thiên Tôn!
 
Tu vi như vậy, thực lực như vậy đủ để hắn ở trong Tiên Cương đại lục này không có nơi nào không thể đi, không có bất cứ kẻ nào có thể tùy ý tính kế hại hắn!
 
Bởi vì Vương Lâm hắn lúc đó tương đương với người mạnh đứng thứ mười của Tiên Cương đại lục!
 
Trong Hạt Miếu của Lục Ma Châu, Vương Lâm lúc này đang chuẩn bị biến ba đạo hư bản nguyên quy nhất thì bên ngoài Lục Ma Châu, ở ngoài Tiên Tộc.bên ngoài Tiên Cương đại lục.
 
Nếu coi Tiên Cương đại lục là bầu trời thì thiên ngoại là một vùng tinh không hư vô.
 
Trong vùng hư vô này cách Tiên Cương đại lục cực kỳ xa xôi có một đại lục, không thể so với Tiên Cương đại lục, còn không tới một phần mười, bên trên không có chút dấu vết tính mạng nào, vô cùng yên tĩnh.
 
Trong sự tĩnh mịch này, có thể thấy trên đại lục này là những đống đổ nát tử vọng, giống như nhiều năm trước nơi này từng có rất nhiều sinh linh nhưng trong một kiếp nạn tử vong toàn bộ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở trung ương của đại lục này có một đống đổ nát cực kỳ mênh mông. Bên trong đó có một pho tượng khổng lồ. Pho tượng này là một nữ tử, giờ phút này đã sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại một nửa thân thể. Trên đó đang có một nam tử trung niên ngồi khoanh chân.
 
Nam tử này tướng mạo tầm thường, mái tóc nhìn dài tới giật mình, rũ xuống tới cả trăm trượng, bất tới gần phân nửa pho tượng mà vẫn còn chưa hết.
 
Ngay trong nháy mắt khi lôi đình bản nguyên chân thân của Vương Lâm dung hợp với sát lục bản nguyên, sinh ra một tia sát lục lôi đình, nam tử trung niên này giống như trong giấc ngủ say mấy vạn năm chậm rãi mở mắt.
 
Trong mắt hắn không có đồng tử mà chỉ là một vùng hư vô tĩnh mịch.
 
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa, trong hai mắt dần dần lóe lên tinh quang.

--- Chương 1807: Trên đài nhìn Huyền Kiếp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ta lại sớm thức tỉnh trước một kiếp.
 
Nam tử trung niên nọ nhìn về phía xa, hồi lâu thì thào nói. Nửa ngày sau hắn cúi đầu. Ánh mắt đảo qua đống đổ nát, tản thần thức ra. Trong nháy mắt khi thần thức hắn tản ra, lập tức bao trùm cả từng tấc đất của đại lục này.
 
Hắn mơ hồ nhớ lại, rất lâu, rất lâu trước đây đã đi tới nơi này, hủy diệt toàn bộ nơi đây, giết chết tất cả sinh linh xong, hấp thu tử khí nơi này, đắm chìm vào trong bế quan.
 
Dựa theo hắn tính toán thì hẳn phải năm kiếp nữa mới thức dậy. Nhưng giờ phút này hắn lại dậy sớm một kiếp.
 
Là nơi nào truyền tới rung động xâm nhập linh hồn ta, khiến ta thức tỉnh sớm. Đó là khí tức của đồng loại. Chẳng lẽ có đồng loại mới sinh ra.
 
Nam tử này trầm mặc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong trí nhớ của hắn, đã lâu lắm rồi có chút cảm nhận với phương hướng mà khí tức kia truyền tới.
 
Nơi đó hẳn là nơi của người thủ hộ.
 
Nam tử trung niên này suy tư một lát, chậm rãi đứng lên. Trong nháy mắt khi đứng dậy. Thân thể hắn lập tức lóe lên u quang, hóa thành một bộ trường bào màu đen. Bộ trường bào này bao phủ khuôn mặt, chỉ còn lại mái tóc dài kinh người kia dùng một phương thức xuyên thấu qua trường bào, buông xuống rất sâu.
 
Thân thể hắn thoáng một cái liền vọt lên bầu trời, mái tóc phất phới phía sau, xa xa nhìn lại trông như một con hắc long. Người này dần dần bay lên, mơ hồ bên ngoài thân thể hắn thực sự xuất hiện một hư ảnh hắc long lượn quanh, giống như chính hắn hóa thành, gào thét lao thẳng lên bầu trời. Phương hướng hắn đi chính là Tiên Cương đại lục cực kỳ xa xôi kia.
 
Với tốc độ của hắn đi tới Tiên Cương đại lục cũng cần tới mấy trăm năm!
 
Tạm thời không nhắc tới nam tử hắc long này nữa. Ở trên Lục Ma Châu của Tiên Tộc trên Tiên Cương đại lục, Vương Lâm nhìn ba đạo hư bản nguyên, hai tay giơ lên bắt quyết, bỗng nhiên điểm một chỉ về phía trước.
 
Một chỉ này điểm ra, ba đạo hư bản nguyên lập tức ngưng tụ với nhau, chậm rãi dung hợp. Ba đạo bản nguyên này không phải Vương Lâm bằng vào ngoại lực đạt được mà là Ý Cảnh tự sinh ra trong cơ thể.
 
Ba đạo bản nguyên này là trong lần đầu tiên hóa phàm, lần hóa phàm thứ hai ngưng tụ, tới lần hóa phàm thứ ba thì đại thành!
 
Sinh tư, nhân quả, chân giả đổi ứng với nhau, cùng biến hóa, chầm chậm dung hợp trước mặt Vương Lâm.
 
Trong sinh tử Vương Lâm thấy Chu Tước Tinh, thấy ba đời người nhà Đại Ngưu.
 
Trong nhân quả Vương Lâm thấy Liễu Mi, thấy Vương Bình, thấy cảnh mình làm phụ thân.
 
Trong chân giả hắn thấy Tô Đạo, thấy sáu mươi năm trong mộng, thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.
 
Ba đạo hư bản nguyên, đối với Vương Lâm mà nói không phải là bản nguyên là là cả hành trình nghịch thiên, là vận mệnh của hắn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ta lấy Ý Cảnh sinh tử ly phàm, lấy Ý Cảnh nhân quả minh đạo, lấy Ý Cảnh chân giả cảm ngộ.
 
Trong sinh tử suy nghĩ mê man của ta xuất hiện nhân quả. Trong nhân quả ta không ngừng ấn chứng đạo của ta. Cuối cùng hóa thành chân giả. Trong chân giả ta lại tìm ra nơi đâu có đạo.
 
Sau sinh tử là nhân quả, sau nhân quả là chân giả, sau chân giả. Đó là. Nhập đạo!
 
Ba loại hư bản nguyên dung hợp không khó. Chúng vốn là do ta sinh ra, do ta ngưng tụ, do ta mà. Hòa hợp!
 
Vương Lâm thì thào, tay phải giơ lên vung lên trước người. Vừa vung lên, lập tức ba đạo hư bản nguyên trước người lập tức nhanh chóng xoay tròn, dung hợp một lượng lớn với nhau.
 
Trong sự dung hợp này, Vương Lâm kinh ngạc nhìn bản nguyên. Trong đó hắn thấy một khắc mình sinh ra cho tới cả đời mình.
 
Hắn thấy được cảnh mình quỳ lạy trước một cha mẹ, rơi lệ gào khóc.
 
Hắn thấy mình ôm thân thể Lý Mộ Uyển, ngửa mặt lên trời rống giận, thấy giọt nước mắt chảy xuống từ khóe mắt Lý Mộ Uyển, trong tích tắc rơi xuống mặt đất.
 
Hắn lờ mờ giống như thấy được năm đó, nước mắt rơi xuống mặt đất hóa thành một đóa mộng hoa.
 
Hắn thấy được từ sau khi biết Liễu Mi có con, nhìn con trai oán khí ngập trời của hắn, trái tim đau đớn phun ra một ngụm máu tươi.
 
Hắn thấy cả Lý Thiên Mai, thấy cảnh mình biến thành tượng đá. Mười năm bôi máu, còn cả những chuyện sau này, một đám người xa lạ hắn cũng thấy.
 
Cả một đời của ta.
 
Vương Lâm than nhẹ. Khuôn mặt hắn giống như bởi ba hư bản nguyên dung hợp mà xuất hiện vẻ tang thương.
 
Thời gian trôi qua. Vương Lâm nhìn không chớp mắt vào ký ức của mình, ba đạo bản nguyên vô thanh vô tức hoàn toàn dung hợp với nhau.
 
Ba đạo bản nguyên dung hợp. Về sau hình thành vô số sợi tơ nhỏ, hợp thành một vòng tròn tung bay về hướng Vương Lâm, khắc lên trán hắn.
 
Trong tích tắc khi vòng tròn này đặt lên trán hắn, vẻ nhớ lại trong mắt hắn tiêu tán, thay thế vào đó là một đôi mắt bừng sáng.
 
Trong ánh sáng này, khí tức tu vi trong cơ thể Vương Lâm lại một lần nữa tăng vọt. Lúc này tu vi của hắn đã không còn là Không Huyền hậu kỳ mà trong sự tăng mạnh này, thiên địa lực tích lũy trong cơ thể hắn hoàn toàn bị hắn hấp thu!
 
Thậm chí ngay cả phân hồn của Lục Ma Hạt Hồn bị hắn cắn nuốt lúc này cũng bị Nguyên Thần đang tăng vọt của Vương Lâm nhanh chóng hấp thu.
 
Nhưng nếu chỉ có vậy thì còn không đủ. Thiên địa lực này cũng chỉ có thể khiến tu vi Vương Lâm lên tới vô cùng gần với Không Huyền đỉnh phong mà thôi!
 
Nhưng như vậy thì không có cách nào đột phá, không thể bước vào cảnh giới Huyền Kiếp, đối mặt với chín lần Huyền Kiếp được!
 
Hắn còn cần càng nhiều thiên địa lực hơn!
 
Hai mắt lóe sáng, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, mở miệng hút một hơi. Một động tác này khiến bên ngoài Hạt Miếu, thiên địa lực ầm ầm dũng mãnh tràn tới, ngay cả sương mù bên ngoài cũng bị kéo theo, hóa thành một dòng xoáy khổng lồ. Hình thành một dị tượng trong thiên địa. Không ngừng ngưng tụ lại!
 
Loại biến hóa này nhất thời khiến tất cả tu sĩ tồn tại trên Lục Ma Châu chú ý. Lục Ma Châu và Thiên Ngưu Châu giao chiến lúc này đã sắp tới hồi kết, sau khi một lượng lớn tu sĩ tử vong thì nơi này đã không còn nhiều tu sĩ lắm!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng trong không nhiều tu sĩ này, tuyệt đại bộ phận đều là người có tu vi cao thâm!
 
Nhất là Đạo Ma Tông trong hơn một trăm năm này tuy tử vong không ít đệ từ nhưng vẫn có gần ba phần môn nhân lưu lại. Chẳng qua Tông chủ Đạo Ma Tông trong hơn trăm năm nay lại bế quan, mãi vẫn không ra ngoài.
 
Giờ phút này Ma Hạt Miếu ở trung tâm Lục Ma Châu xuất hiện biến hóa như vậy khiến cho các tông phái trong Lục Ma Châu đều cảm thụ được.
 
Hễ những người cảm nhận được đều biết chuyện Lục Ma Hạt sống lại. Giờ phút này chỉ thấy ở các vị trí của Lục Ma Châu, có hơn mười đạo cầu vồng gào thét lao thẳng tới Ma Hạt Miếu.
 
Trong Đạo Ma Tông cũng có hai đạo cầu vồng bay ra, tiến tới Lục Ma Hạt Miếu, muốn chứng kiến cảnh Lục Ma Hạt sống lại!
 
Dị tượng ở bốn phía của Lục Ma Hạt Miếu tồn tại trong mấy tháng, một lượng lớn thiên địa lực điên cuồng bay về nơi này. Những tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía tới nơi này không dám tới gần mà quan sát, khi thấy thiên địa dị tượng này mở rộng ra liền lùi lại.
 
Nhiều thiên địa lực như vậy trong mấy tháng ngưng tụ đều bị cơ thể Vương Lâm sâu trong Ma Hạt Miếu hấp thu. Khí tức tu vi của hắn càng thêm cường đại. Trong mấy tháng không ngừng liền ầm ầm bộc phát ra. Từ cơ thể Vương Lâm liền vang lên những tiếng ầm ầm.
 
Trong tiếng ầm vang này, tu vi của hắn từ Không Huyền hậu kỳ trực tiếp đạt tới Không Huyền đại viên mãn!
 
Luồng khí tức dao động này ẩn trong dòng xoáy thiên địa lực, hơn nữa đám tu sĩ Lục Ma Châu bốn phía không dám tản thần thức ra quan sát, sợ ảnh hưởng tới việc Lục Ma Hạt sống lại, không thể thừa nhận lửa giận của Lục Ma Hạt cho nên không ai phát hiện ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi tu vi Vương Lâm đạt tới Không Huyền đại viên mãn, hắn mở bừng đôi mắt, trong mắt lóe lên hàn quang đáng sợ, tay phải giơ lên vung về phía trước. Lập tức ngũ hành chân thân thoáng một cái trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể hắn.
 
Trong nháy mắt khi ngũ hành chân thân dung hợp. Tu vi trong cơ thể Vương Lâm lại tăng lên mấy lần nữa!
 
Ngay sau đó, tay phải hắn vung lên. Chỉ thấy lôi đình bản nguyên chân thân kinh khủng kia cất bước nhảy lên, chồng lên thân thể Vương Lâm. Trong tiếng sấm sét xé gió, bản nguyên chân thân dung hợp vào thân thể Vương Lâm, trở thành một bộ phận của thân thể hắn.
 
Trong nháy mắt khi lôi đình bản nguyên chân thân trở về cơ thể, toàn thân Vương Lâm tỏa ra khí thế kinh thiên động địa. Hắn cảm nhận được sự cường đại của bản thân. Lúc này dù hắn không mặc Thiên Ngưu Hồn Khải những cũng có thể đánh với Không Kiếp hậu kỳ một trận!
 
Tất cả đều với điều kiện không cần sử dụng tới sát lục lôi đình. Một khi hắn không tiếc trả giá, sử dụng sát lục lôi đình kinh khủng kia, lực lượng hủy diệt mạnh tới mức này bản thân Vương Lâm cũng không rõ.
 
Đạo lôi đình đó hắn trong lúc vô ý sáng tạo ra, bản thân cũng không thể nắm giữ!
 
Loại cảm giác cường đại này khiến cả người hắn tỏa ra một luồng tín niệm cường đại. Luồng tín niệm này vô hình trung thay đổi khí chất của hắn, có thể khiến tất cả những người nhìn thấy hắn trong nháy mắt tâm thần chấn động!
 
Đứng dậy, Vương Lâm vươn hai tay, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu Ma Hạt Miếu, thấy được bầu trời bên ngoài. Thần thức hắn tản ra, hơi động một chút đã tràn ngập cả Hạt Miếu.
 
Ba người Vân Dật Phong không còn ở đây nữa, hiển nhiên là do chờ đợi quá lâu nên cũng không dám tiếp tục ở lại mà phải rời đi.
 
Điều này không quan trọng nữa. Đối với Vương Lâm mà nói. Biên Vân kia lúc này đã như mây khói. Hắn hiện chính là muốn đối mặt với chín lần Huyền Kiếp!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nếu Vương Lâm ta có thể một lần vượt cả chín lần Huyền Kiếp, trở thành Đại Tôn Không Kiếp thì ta sẽ giết sạch cả Đạo Ma Tông từ trên xuống dưới, dù là tu sĩ Không Kiếp hậu kỳ cũng sẽ khiến chúng hình thần câu diệt, để cám ơn cơ duyên trăm năm này!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, lại lộ ra một luồng lực lượng tâm niệm cường đại!
 
Nhìn bầu trời, Vương Lâm đang đợi!
 
Đợi Huyền Kiếp giúp hắn trở thành Không Kiếp tới!
 
Hắn chưa bao giờ nhìn thấy Huyền Kiếp, nhưng giờ phút này Vương Lâm đủ tự tin. Đứng trên đài cao nhìn một lần Huyền Kiếp mỹ lệ!
 
Từ cổ chí kim, người có tư cách đối mặt với Huyền Kiếp đều run như cầy sấy, cẩn thận vô cùng, dù là Đại Thiên Tôn trước khi trở thành Đại Thiên Tôn cũng vậy. Người có thể làm như Vương Lâm cực kỳ hiếm thấy!

--- Chương 1808: Yếu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyền Kiếp là một lần lột xác từ Không Huyền trở thành Không Kiếp. Nó bất đồng với thiên kiếp, không phải lấy hình thái lôi giáng xuống mà là dùng một phương thức đặc thù giáng lên người tu sĩ, hình thành sự sụp đổ.
 
Huyền Kiếp nếu không thành công vượt qua thì hình thần câu diệt. Cho nên rất nhiều tu sĩ Không Huyền đối mặt với Huyền Kiếp đều hơi kiêng kỵ, thà rằng vĩnh cửu dừng lại ở Không Huyền cũng không muốn đi đối mặt với chín lần Huyền Kiếp làm người ta kinh hãi kia!
 
Như năm đó Lam Mộng đạo tôn đã dừng lại ở Không Huyền đỉnh phong rất lâu. Mãi vẫn không bước vào Huyền Kiếp.
 
Tiến vào Huyền Kiếp lập tức giống như phải trải qua chín lần sinh tử. Chuyện như vậy không phải ai cũng có dũng khí thực hiện. Đại bộ phân tu sĩ Không Kiếp thường thường muốn độ Huyền Kiếp đều phải dùng thời gian mấy ngàn năm, thậm chí lâu hơn từ từ vượt qua.
 
Bọn họ không nắm chắc có thể một lần vượt qua cả chín lần Huyền Kiếp, cho nên khi cảm thấy mình không ổn sẽ lập tức dừng lại, không tiếp tục độ Huyền Kiếp nữa!
 
Huyền Kiếp là kiếp mà cũng là cơ duyên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Liên tục vượt ba lần, Nguyên Thần có tăng vọt lên gấp đôi. Liên tục không ngừng vượt qua sáu lần có thể khiến Nguyên Thần tăng lên gấp hai lần nữa. Nếu có thể liên tục vượt qua chín lần thì Nguyên Thần thậm chí có thể gia tăng gấp mấy lần! Còn về phần cụ thể là tăng gấp mấy lần thì bởi vì từ cổ chí kim chỉ có hai người là làm được việc này. Hai người này sau đó cũng đều trở thành Đại Thiên Tôn.
 
Bọn họ không nói thì không ai biết được. Chẳng qua sự hung hiểm và gian nan trong đó thì cũng có thể đoán được phần nào. Nghe đồn hai Đại Thiên Tôn năm đó sau khi vượt qua chín lần Huyền Kiếp đều trọng thương, phải bế quan rất lâu.
 
Mặc dù là tu sĩ tầm thường, nếu có thể vượt qua sáu lần Huyền Kiếp thì cũng có thể trở thành cường giả đứng đầu trong Không Kiếp sơ kỳ. Nếu không xét tới Pháp Bảo thì người đó có thể đánh với Không Kiếp trung kỳ đỉnh phong mà không rơi vào thế hạ phong!
 
Chẳng qua có cơ duyên như vậy thì từ cổ chí kim hiếm người có thể đạt được. Liên tục vượt qua chín lần và dùng mấy ngàn năm tích lũy vượt qua chín lần là hoàn toàn khác nhau!
 
Mà Huyền Kiếp lại rất kỳ dị, người ngoài không thể trợ giúp, toàn bộ đều phải dựa vào bản thân.
 
Như Đỗ Thanh năm đó dù đã vượt qua mấy lần nhưng đều là chia ra, càng về sau càng gian nan, rất có khả năng cả đời phải dừng lại. Nhưng cũng không phải là không có hy vọng. Nếu hắn có thời gian chuẩn bị thì tuy rằng cơ may không nhiều nhưng vẫn còn dễ dàng hơn liên tục độ kiếp rất nhiều.
 
Chẳng qua càng về sau lại càng là khảo nghiệm sinh tử, giống như một cơn ác mộng, làm cho người ta sợ hãi. Mà một khi bước vào Huyền Kiếp thì dù ngươi không muốn độ kiếp nhưng Huyền Kiếp nếu để quá lâu cũng sẽ đột nhiên giáng xuống, giống như tiếng gọi của tử vong.
 
Trên Tiên Cương đại lục có người đã từng tính toán ra, không phải chuẩn xác làm nhưng cũng coi là một loại phòng đoán. Lần đầu tiên độ Huyền Kiếp, có một phần nguy cơ tử vong, đến lần thứ chín thì có chín phần từ vong.
 
Nếu tính như thế thì người có thể vượt qua toàn bộ ngoài việc tu vi cường hãn ra thì vận khí cũng phải chiếm một phần nhất định.
 
Vương Lâm đứng ở sâu trong kiến trúc hình bọ cạp, thần sắc bình tĩnh, bước chân giơ lên từng bước bước về phía trước, thân ảnh nhoáng lên, rời khỏi nơi này, khi xuất hiện đã ở bên ngoài Hạt Miếu, đứng trên cái đuôi cong lên của con bọ cạp.
 
Mái tóc bạc của hắn tung bay, khiến cho Vương Lâm giờ phút này có vẻ phiêu dật theo gió.
 
Hắn nhìn bầu trời, chờ đợi Huyền Kiếp tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Huyền Kiếp là dạng phương thức gì, ta thật sự chờ mong.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng. Hắn hôm nay có tự tin đối mặt với tất cả Huyền Kiếp!
 
Tu vi trong cơ thể hắn vận chuyển, tốc độ ngày càng nhanh, khiến trên thân thể hắn tỏa ra khí tức của Không Huyền đỉnh phong. Luồng khí tức này không ngừng ngưng tụ, ầm ầm phát ra từ cơ thể Vương Lâm, hóa thành một cơn lốc vờn quanh bốn phía, lao thẳng lên bầu trời. Trong phút chốc, bầu trời mà mặt đất như bị nối liền, hình thành một cơn lốc xoáy kinh thiên!
 
Cơn gió lốc này trong nháy mắt xuất hiện hình thành một áp lực vô hình. Luồng áp lực này ầm vang, lấy Vương Lâm làm trung tâm, quét ngang bốn phía. Trong nháy mắt nó đã bao phủ phạm vi mấy trăm dặm, còn đang điên cuồng khuếch tán.
 
Trong vòng mấy trăm dặm, tất cả sinh linh đều bị luồng uy áp này khiến lui về phía sau, không được phép tiến vào trong đó nửa bước!
 
Đây là Huyền Kiếp, chỉ có tu sĩ độ kiếp mới có thể ở lại, còn bất luận kẻ nào ở bốn phía đều không thể trợ giúp!
 
Uy áp này còn tiếp tục khuếch tán ra, trong nháy mắt đã bao phủ mấy ngàn dặm bốn phía, cũng tràn tới hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu đang đứng ở xa xa.
 
Thần sắc đám tu sĩ này đồng loạt biến hóa, lui lại phía sau. Loại biến hóa trong thiên địa này bọn họ thậm chí không cần dùng thần thức để xem xét cũng có thể nhận thấy, đây là có người sắp độ Huyền Kiếp!
 
Huyền Kiếp? Đây. Nơi này sao lại có uy áp của Huyền Kiếp?
 
Chẳng lẽ tu vi của Lục Ma đại nhân sau khi sống lại thụt lùi, cho nên một lần nữa phải độ Huyền Kiếp để khôi phục?
 
Lục Ma đại nhân năm đó có thể bị Tiên Tổ tự mình trấn áp. Tu vi hiển nhiên cực kỳ cường hãn. Chẳng qua người đã bị trấn áp rất lâu, tu vi có lẽ thực sự thụt lùi không ít.
 
Hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu lui lại, thần sắc lộ vẻ trầm tư, vừa lui về phía sau tránh uy áp vừa ngưng thần nhìn lại. Chẳng qua thần thức của họ dưới uy áp này cũng không thể tiến vào quá sâu, nhìn không thấy bên trong rốt cục là gì.
 
Dưới uy áp đang tỏa ra mấy ngàn dặm này, ở dải đất trung tâm, trên đuôi của Hạt Miếu, Vương Lâm thong dong đứng nhìn bầu trời. Hắn hôm này thấy được trên thiên không đột nhiên xuất hiện tuyết rơi.
 
Những bông tuyết này màu trắng, rơi xuống từ trời cao, rất nhanh che cả bầu trời, hình thành một tấm màn dày đặc tràn ngập bốn phía.
 
Tuyết?
 
Vương Lâm nhìn lại.
 
Tuyết rơi càng lúc càng nhiều, rất nhanh đã bao phủ ngập trời, hạ xuống khuếch tán ra hàn khí, bao phủ bốn phía. Tuyết rơi nhiều trên mặt đất tạo thành một tấm chăn dầy.
 
Trong tích tắc khi tuyết này xuất hiện, hơn mười tu sĩ bên ngoài ngàn dặm đột nhiên hai mắt tỏa sáng. Bọn họ cảm nhận được một tia hàn ý, mắt thường có thể thấy bên trong mấy ngàn dặm có tuyết đang tung bay!
 
Đệ nhất kiếp của Huyền Kiếp này không ngờ lại là tuyết kiếp! Kiếp này cũng khá ít thấy.
 
Chín lần Huyền Kiếp, ba lần đầu là ngoại kiếp, ba lần giữa là nội kiếp, ba lần cuối là hồn kiếp!
 
Xem Lục Ma đại nhân làm sao độ qua tuyết kiếp này!
 
Vương Lâm nhìn bông tuyết, thần sắc như thường. Hắn không lập tức ra tay mà như nhìn ngắm tuyết rơi, cảm nhận một hồi gió tuyết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tuyết rơi ngày càng dày, khiến cho hàn khí nơi này càng ngày càng đậm. Chẳng bao lâu sau, đột nhiên tuyết trong thiên địa bất ngờ sững lại, giống như thời gian đình chỉ, đọng lại trong thiên địa.
 
Hoa tuyết trong nháy mắt liền giống như biến thành những lưỡi tuyết sắc bén tới cực điểm, từ bốn phương tám hương gào thét lao thẳng về phía Vương Lâm. Những thanh tuyết đao này trong nháy mắt áp sát hắn!
 
Đây là đệ nhất kiếp sao.
 
Vương Lâm lắc đầu, ánh mắt lộ vẻ thất vọng, tay phải giơ lên, trong khi hoa tuyết bốn phía đang gào thét liền đột nhiên vung tay.
 
Chỉ thấy trong thân thể hắn, ngũ hành bản nguyên bỗng nhiên tán ra, bên ngoài liền có hư ảnh hiện lên trong nháy mắt, bước ra khỏi thân thể Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi ngũ hành phân thân đi ra khỏi cơ thể, Vương Lâm đơn giản ngồi ở đuôi con bọ cạp, mái tóc phủ xuống, tay phải phất lên, trong tay có thêm một bầu rượu. Bầu rượu này là hắn mang đến từ tòa thành phàm nhân trên Thiên Ngưu Châu, đưa lên miệng, uống một ngụm lớn.
 
Thân ảnh hắn lộ ra vẻ hiu quạnh, ngồi nơi đó uống rượu, hình dáng hơi tương tự như nam tử mặc hắc y ngồi trên tượng đá trong đống đổ nát tại mảnh đại lục cực kỳ xa xôi kia.
 
Cô độc, hiu quạnh, và còn cả vẻ lạnh lùng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngũ hành chân thân vừa xuất hiện, toàn thân liền lan ra biển lửa ngập trời. Biển lửa này cuồn cuộn bộc phát ra từ bên trong ngũ hành chân thân, hình thành chín mươi chín con viêm long, gào thét lao lên, trong nháy mắt va chạm với vô số bông tuyết. Trong nháy mắt, sóng nhiệt ngập trời ầm vang không ngừng!
 
Những bông tuyết kia dù sắc bén, hàn khí bức người nhưng lại không thể làm gì nổi ngũ hành chân thân của Vương Lâm! Một lượng bạch khí theo sự hòa tan của những bông tuyết này mà khuếch tán ra, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía. Chín mươi chín con viêm long lao ra trong nháy mắt liền dung hợp lại, hình thành hỏa long vạn trượng, mang theo biển lửa. Mang theo sóng nhiệt ầm ầm lao thẳng lên bầu trời.
 
Tiêng chân động truyên khăp không gian, viêm long giống như một thanh kiêm sắc bèn lao thẳng lên bầu trời, thiêu đốt cả thiên không!
 
Bị thiêu đốt, đệ nhất kiếp - Tuyết kiếp lập tức sụp đổ!
 
Quá yếu.
 
Vương Lâm uống xong một ngụm rượu, lắc đầu thì thào.
 
Bầu trời bị thiêu đốt kịch liệt, đột nhiên có sấm sét ầm ầm nổi lên, hình thành cuồng phong gào thét, phát ra những tiếng trầm trầm, đột nhiên xuất hiện chín cơn lốc kinh thiên!
 
Cơn gió lốc này gào thét quét qua bầu trời, khiến cho biển lửa không ngừng khuếch tán ra, khiến cho bầu trời trong nháy mắt chỉ còn lại chín cơn lốc kia.
 
Một luồng thiên địa lực cực kỳ cường đại từ trong chín cơn lốc này lan ra. Tiếng gió nức nở giống như trời giận, trở thành âm thanh duy nhất trong mấy ngàn dặm này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiếng động này vang vọng khắp bốn phía. Chỉ thấy chín cơn lốc này từ trên bầu trời lao thẳng tới Vương Lâm, mang theo lực lượng điên cuồng giằng xé, như muốn cuốn Vương Lâm vào bên trong mà xé tan!
 
Trong tích tắc, cơn lốc thứ nhất tới gần!
 
Ngũ hành chân thân không động, lạnh lùng đứng phía sau Vương Lâm, nhìn cơn lốc đang gào thét lao tới, trong nháy mắt bao phủ thân thể Vương Lâm.
 
Cơn lốc này bao phủ Vương Lâm, điên cuồng chuyển động, khiến lực lượng giằng xé kia cuốn thân thể Vương Lâm, truyền ra tiếng ầm vang trong thiên địa. Nhưng trong cơn lốc này, Vương Lâm vẫn ngồi trên đuôi bộ cạp uống rượu, quần áo bay phần phật, tóc bạc phất phới nhưng thần sắc lại không đổi chút nào.
 
Hắn uống rượu, cơn lốc thứ hai, thứ ba, thứ tư. Cho tới cơn lốc thứ chín ầm ầm ập tới, dung nhập bên ngoài thân thể Vương Lâm. Chín cơn lốc dung nhập làm một hình thành một cơn gió lốc bao vây hơn phân nửa Hạt Miếu. Trong tích tắc này Vương Lâm mới ngẩng đầu lên.
 
Vẫn. quá yếu!

--- Chương 1809: Huyền Kiếp làm gì được! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm lắc đầu. Huyền Kiếp này hắn không biết người khác vượt qua thế nào nhưng tuyết kiếp phá không được chân thân của hắn, phong kiếp lại càng không thể đánh tan lực lượng thân thể hắn.
 
Dù là phong kiếp có duy trì liên tục mấy trăm năm thì cũng không thể đả động tới thân thể này.
 
Thân thể hắn đã không còn như năm đó, dưới sự cải tạo của lão già mặc lục bào lúc này đã dẻo dai phi thường. Loại dẻo dai này và sự mạnh mẽ vốn có kết hợp lại khiến cho loại phong kiếp này không thể rung chuyển Vương Lâm chút nào!
 
Giơ tay trái lên, Vương Lâm hướng về phía cơn lốc đang vờn quanh thân thể đột nhiên chụp một cái, tùy ý kéo mạnh! Tiếng ầm vang kinh thiên không ngừng truyền ra. Dưới lực lượng của Vương Lâm, cơn lốc này ầm ầm sụp đổ, trực tiếp tan nát cả chín tầng, khiến cho chín cơn lốc nổ tung, cuồng phong tràn về bốn phía, sau đó tiêu tán.
 
Gió tan, Vương Lâm vẫn ngồi nơi đó uống rượu, ngũ hành chân thân đứng phía sau hắn lạnh lùng nhìn bầu trời, không nhúc nhích gì.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bầu trời âm u, giống như khuôn mặt âm trầm của một người. Từ từ những vùng mây Huyền Kiếp vô hình tràn ngập, bao phủ cả bầu trời, chầm chậm nhúc nhích. Tiếng sấm ầm ầm vang vọng tầng mây, những tia chớp thỉnh thoảng lóe lên chiếu sáng không gian.
 
Hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu ở ngoài mấy ngàn dặm nhìn thấy hai kiếp phong tuyết tan nát, lúc này lặng ngắt như tờ.
 
Tiếng sấm càng ngày càng kịch liệt. Kiếp vân càng ngày càng xuất hiện nhiều trên bầu trời, hoàn toàn che phủ thiên không, đè nặng xuống, tia chớp lóe lên càng nhiều. Tiếng ầm vang lúc này đã vô cùng bạo ngược.
 
Nhưng tất cả không thể nào khiến Vương Lâm biến sắc. Hắn vẫn bình tĩnh ngồi uống rượu, ngẩng đầu thoáng nhìn bầu trời đầy kiếp vân và lôi đình, đột nhiên mỉm cười.
 
Lôi?
 
Vương Lâm nhìn kiếp vân trên bầu trời và sấm sét đang rền vang, lại lắc đầu lần nữa. Cúi người uống một ngụm rượu.
 
Trong khi hắn lắc đầu, từ trong tầng mây truyền ra tiếng nổ ầm ầm. Chỉ thấy kiếp vân kia chuyển động, một luồng sấm sét giống như nối liền cả thiên địa ầm ầm đánh thẳng xuống Vương Lâm. Luồng sấm sét này mang theo một lực lượng kinh thiên, trong nháy mắt đã tới gần, giống như muốn lập tức giết chết Vương Lâm vậy!
 
Ngươi dám!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu gầm nhẹ.
 
Tiếng gầm của hắn vượt qua cả tiếng sấm sét, áp đảo tất cả lôi âm trong thiên địa. Vang vọng trong lôi kiếp này. Cũng trong tiếng gầm này, từ cơ thể Vương Lâm tuôn ra một luồng ý chí của lôi. Luồng ý chí này chính là lôi đình đứng đầu trong thiên địa!
 
Lôi kiếp trong chớp mắt sắp sửa hạ xuống kia lúc này run rẩy, không ngờ ở khoảng cách ngoài trăm trượng trước Vương Lâm liền bị cuốn đi. Giống như sợ hãi Vương Lâm vậy. Nó cuốn đi, không những không công kích Vương Lâm mà ngược lại bay thẳng vào trong kiếp vân trên bầu trời!
 
Tự ta là lôi đình đại thành, lôi kiếp chỉ có ta giáng xuống người khác!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tay trái Vương Lâm giơ lên, hướng về phía kiếp vân trên bầu trời chụp một cái. Lập tức tầng mây ầm ầm run rẩy, những tia chớp bên trong giống như không thể thừa nhận được, trong tiếng ầm vang liền lao ra, bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ở trước tay trái Vương Lâm có vô số tia chớp điên cuồng ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một lôi cầu khổng lồ, bị tay trái Vương Lâm chụp tới. Lôi cầu này ầm ầm vang đội, bay thẳng về phía kiếp vân trên bầu trời, trong nháy mắt liền va chạm với nó.
 
Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy kiếp vân kia sụp đổ, chia năm xẻ bảy, khiến cho bầu trời âm u trong nháy mắt liền tiêu tán!
 
Ba lần Huyền Kiếp đã tan nát!
 
Hơn mười tu sĩ Lục Ma Châu ở ngoài ngàn dặm lúc này không nhìn thấy Vương Lâm nhưng có thể cảm nhận được ba lần Huyền Kiếp qua đi rất dễ dàng, đơn giản khiến người ta không thể tin nổi!
 
Tuy nói rằng ba lần Huyền Kiếp đầu uy lực tầm thường, tu sĩ phàm là những ai có dũng khí công kích vào Huyền Kiếp hầu hết đều có thể vượt qua nhưng cũng cần tiêu hao thực lực rất nhiều, sau khi vượt qua ba lần Huyền Kiếp này thì Nguyên Thần tăng lên gấp đôi.
 
Nhưng những người có thể vượt qua một cách đơn giản thế này thì quả là hiếm thấy!
 
Nhất định là Lục Ma đại nhân! Nếu không thì người ngoài tuyệt không thể làm được như vậy!
 
Tu vi của Lục Ma đại nhân năm đó đã vượt qua Huyền Kiếp, lúc này gặp phải một lần nữa mới có thể thong dong tới vậy!
 
Ánh mắt hơn mười tu sĩ bên ngoài lộ ra vè cung kính, nhìn về phía bên trong Huyền Kiếp. Bọn họ chờ đợi Lục Ma đại nhân không lâu nữa sẽ bước ra.
 
Vương Lâm ngồi trên đuôi con bọ cạp, ngẩng đầu nhìn trời. Ba lần Huyền Kiếp đầu làm cho hắn hơi thất vọng, lúc này tiếp tục chờ Huyền Kiếp thứ tư, xem một chút xem thứ này có gì đáng kể hay không.
 
Ngồi trên đài nhìn Huyền Kiếp, không phải chỉ nói là được. Vương Lâm có thể dùng sự thong dong của mình nhìn sự mỹ lệ của Huyền Kiếp.
 
Lần thứ tư là dạng Huyền Kiếp gì đây.
 
Vương Lâm uống một ngụm rượu nói.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên trên bầu trời bình yên xuất hiện vô số gợn sóng. Gợn sóng này làn ra, bầu trời nhìn lại giống như mặt nước có vô số rung động.
 
Trong sự rung động này, một luồng uy áp chợt tỏa ra, bao phủ bốn phía, đồng thời khiến cho mặt đất chấn động. Một cái trống lớn tới ngàn trượng, cực kỳ khổng lồ và tang thương, chậm rãi ngưng tụ ra trên bầu trời, từ từ giáng xuống.
 
Hai mặt trống tang thương không biết do vật gì tạo thành, giờ phút này giáng xuống không gây ra chút tiếng động nhưng cảm giác tang thương tràn ngập bốn phía.
 
Trong nháy mắt khi nó xuất hiện, Vương Lâm cầm bầu rượu, ngưng thần nhìn lại.
 
Có chút thú vị.
 
Hắn thì thào, hai mắt lóe sáng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Cùng lúc đó, chiếc trống ngàn trượng này bỗng nhiên như có một lực lượng vô hình va chạm lên mặt trống, truyền ra tiếng trống trầm trầm. Tiếng trống thùng thùng tạo thành vô số tiếng vọng, trong tích tắc giống như có vô số người ở các phương hướng gõ trống, hóa thành một vùng sóng âm.
 
Trong nháy mắt khi tiếng trống vọng ra, huyết nhục toàn thân, xương cốt và cả kinh mạch đều chấn động. Hắn cảm nhận được rõ ràng tiếng trống tràn ngập thiên địa này không ngờ không phải từ mặt trống truyền ra mà bất ngờ lại khuếch tán ra từ thân thể mình!
 
Chuyện này khiến ánh sáng trong mắt Vương Lâm càng đậm. Tiếng trống vang lên trong cơ thể khiến cảm giác ngứa ngáy nổi lên trong lòng hắn. Trong khoảnh khắc này, thân thể Vương Lâm bởi tiếng trống chấn động, đột nhiên không thể nhúc nhích!
 
Đúng lúc này, khi thân thể Vương Lâm vang lên tiếng trống, trong thiên địa bên ngoài chiếc trống khổng lồ kia lập tức có rất nhiều sương mù bỗng nhiên hiện ra, hóa thành một thanh vụ kiếm. Thanh kiếm này toàn thân hư ảo, giống như không tồn tại nhưng trong chớp mắt khi xuất hiện lại lại khiến một luồng sát khi ngập trời cuồn cuộn bốc lên.
 
Bên trong thanh kiếm tràn ngập sương mù, sau khi giơ lên, sát khí càng đậm. Bao phủ bốn phía, bất ngờ dẫn động thanh kiếm này lao thẳng tới Vương Lâm, từ đỉnh đầu Vương Lâm bỗng nhiên chém xuống!
 
Một kiếm này không phải chém vào thân thể Vương Lâm, cũng không phải chém vào Nguyên Thần và hồn phách hắn mà là chém vào sợi dây liên lạc giữa thân thể và hồn phách hắn. Một khi kiếm này chém xuống thì thân thể và hồn phách Vương Lâm sẽ hoàn toàn bị chia lìa, vĩnh viễn không thể tiến hành dung hợp. Nhát chém này chẳng những chặt đứt sự liên lạc mà còn dẫn dắt huyết mạch trong cơ thể, khiến cho thân và hồn từ nay về sau hoàn toàn thành thế thủy hỏa bất dung!
 
Nó khiến cho hồn phách ẩn nấp trong Nguyên Thần buộc phải ly thể!
 
Đây là đệ nhất kiếp trong nội tam kiếp, trảm ly kiếp! Chiếc trống khổng lồ kia là mấu chốt dẫn dắt kiếp này, vừa xuất hiện là chứng tỏ nội tam kiếp đã bắt đầu triển khai!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sự quỷ dị của kiếp nạn khiến cho rất nhiều tu sĩ thất bại trong một kiếp này, Nguyên Thần và thân thể bởi tiếng trống này mà sụp đổ, hồn phách trong tiếng trống này tan thành mây khói.
 
Vụ kiếm vô thành nhưng sát khí lại gào thét lao tới, từ xa nhìn lại giống như khói đen cuồn cuộn bốc lên, ầm ầm lao thẳng tới Vương Lâm. Trong vô số năm, kiếm này từng chặt đứt hồn phách vô số tu sĩ muốn xông vào Không Kiếp, khiến đám người này đều mất đi liên lạc giữa hồn phách và thân thể.
 
Lúc này thanh kiếm này đang chém về phía Vương Lâm!
 
Vương Lâm không biết, cũng không cần biết. Đám tu sĩ muốn vượt qua kiếp này thường thường phải chuẩn bị một thời gian dài xong mới có dũng khí độ ba kiếp này hầu hết đều một lần vượt qua từng kiếp, vô cùng cẩn thận tìm kiếm sinh cơ!
 
Giờ phút này tiếng trống chấn động huyết nhục xương cốt trong thân thể Vương Lâm. Hạn chế thân thể hắn nhưng lại giam cầm được nhịp tim hắn. Hắn không biết người khác độ kiếp này thế nào nhưng hắn lại có phương pháp của bản thân. Giờ phút này tiếng tim đập của hắn nhanh chóng gia tăng, hóa thành tâm động lôi âm, từ trong cơ thể ầm ầm truyền ra, trong nháy mắt va chạm với tiếng trống. Thân thể đã bị hạn chế của Vương Lâm lập tức có lực lượng hoạt động.
 
Trong nháy mắt khi vụ kiếm bị bao phủ bởi sat khí này chém tới, thần sắc Vương Lâm thong dong, tay phải buông bầu rượu trong tay ra, bỗng nhiên giơ lên, lòng bàn tay đau đớn một trận. Chỉ thấy âm đao bất ngờ chui ra, mang theo hàn khí ngập trời, khiến thiên địa hóa thành một vùng địa ngục âm u!
 
Tới hay lắm!
 
Vương Lâm cười dài, căn bản không đứng lên mà tay nắm âm đao chém về phía vụ kiếm!
 
Đao kiếm va chạm, hàng loạt tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Vụ kiếm chấn động kịch liệt, sau khi hiện ra vô số khe nứt liền ầm ầm sụp đổ, sát khí bên ngoài có vẻ không cam lòng lui lại phía sau. Đang muốn trong nháy mắt khi kiếm vỡ lao về phía Vương Lâm thì hắn ngẩng phắt đầu, từ trong cơ thể tuôn ra sát khí ngập trời, gấp mấy lần sát khí này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thứ sát khí kia dường như có linh tính, lập tức tan nát cuốn đi. Không dám đối mặt với sát khí của Vương Lâm, nhanh chóng tiêu tán.
 
Đệ nhất kiếp trong nội tam kiếp, trảm ly kiếp thế là sụp đổ! Trong nháy mắt, chỉ thấy cái trống khổng lồ trên bầu trời vang lên tiếng trống kinh thiên thứ hai!
 
Tiếng trống này còn kịch liệt hơn tiếng trước gấp mấy lần, dần động sóng âm truyền khắp thiên địa, tràn ngập cả mấy ngàn dặm, sau đó còn khuếch tán ra xa xa, giống như trống trận trong thiên địa, gióng lên tiếng trống hủy diệt!
 
Vào nháy mắt khi lồng sóng âm này truyền ra, thân thể Vương Lâm lần đầu tiên đứng dậy, tay phải chụp một cái, cầm lấy bầu rượu vừa buông xuống, đưa lên miệng uống một hóp. Đồng thời thân thể nhoáng lên tiến thẳng lên bầu trời!
 
Hủy cái trống này, thử xem Huyền Kiếp làm gì được ta.

--- Chương 1810: Hồn tam kiếp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân ảnh Vương Lâm vọt lên không trung, từ trên Hạt Miếu hướng về phía chiếc trống khổng lồ trong tầng tầng kiếp vân trên bầu trời nhanh chóng lao đi. Cốt đao trong tay tỏa ra hàn khí mãnh liệt. Hàn khí này tản ra giống như có thể đóng băng vạn vật trong thiên địa.
 
Tiếng trống vang vọng, đồng thời chấn động huyết mạch cốt nhục trong cơ thể Vương Lâm, cũng khiến kiếp vân xung quanh trống xuất hiện vô số hư ảnh.
 
Mỗi một hư ảnh này đều mặc giáp đỏ, giống như tiên binh huyết sắc, sau khi xuất hiện hơn trăm ngàn người thì mang theo sát khí nồng đậm. Lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Đây chính là đệ nhị kiếp trong nội tam kiếp - huyết ảnh kiếp!
 
Huyết ảnh do kiếp nạn này biến thành, mỗi một hư ảnh này đều có tu vi không kém Không Huyền, lại bất tử bất diệt, dù bị đánh tan cũng sẽ một lần nữa ngưng tụ lại từ trong kiếp vân, vô cùng vô tận, liên tục tuần hoàn khiến cho người độ kiếp này giống như gặp một cơn ác mộng đáng sợ vậy!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mà quan trọng nhất là mỗi một huyết ảnh này sau khi tử vong một lần tu vi lại tăng lên một chút, thời gian càng dài thì chúng lại càng cường đại, cuối cùng có thể giết chết người độ kiếp!
 
Tu sĩ tầm thường trong nội tam kiếp này rất ít khi liên tục vượt qua, hầu hết sau khi vất vả vượt qua trảm ly kiếp lập tức mạnh mẽ chấm dứt, rời khỏi Huyền Kiếp, đợi rất nhiều năm sau, chuẩn bị đầy đủ rồi mới độ tiếp huyết ảnh kiếp này!
 
Kiếp này vô cùng đáng sợ, không tài nào hủy diệt nổi, người có thể vượt qua không nhiều lắm!
 
Vương Lâm không hiểu người khác làm sao độ huyết ảnh kiếp này, nhưng hắn đã nghĩ ra phương pháp của mình. Trong nháy mắt khi cả ngàn huyết ảnh này xuất hiện, Vương Lâm ở giữa không trung hai mắt đột nhiên bộc phát ra kim quang ngập trời. Một luồng uy áp kinh thiên giống như thiên uy từ trong mắt hắn khuếch tán ra.
 
Dưới kim quang này, hai mắt Vương Lâm tràn ra một luồng lực lượng trấn áp không gì so sánh được. Đây là do mảnh nhỏ Tiên Cực Kiếm mà lão già mặc áo lục dung hợp với hai mắt Vương Lâm biến hóa ra. Trước đây ngay cả Hạt Hồn cũng còn bị ánh mắt của Vương Lâm trấn áp, không cần nói tới huyết ảnh do nội tam kiếp này biến hóa ra!
 
Chỉ thấy ánh mắt Vương Lâm quét ngang khắp không trung. Những nơi mà ánh mắt này đi qua. Phàm huyết ảnh bị hắn nhìn đều đồng loạt run rẩy, bất ngờ dừng lại giữa không trung, thần sắc lộ vẻ sợ hãi. Mỗi một huyết ảnh này trong nhát mắt đều cảm thấy như thiên uy ập xuống, hóa thành một thanh kiếm kim sắc, gào thét vô hình ầm ầm lao vào thân thể bọn họ, giống như nếu bọn họ tiến thêm nửa bước lập tức sẽ bị huy diệt một cách vô hình!
 
Cút về đi!
 
Vương Lâm đứng giữa không trung, ánh mắt đảo qua, đồng thời miệng truyền ra giọng nói lạnh như băng.
 
Giọng nói này không lớn nhưng tiến vào trong thân thể gần ngàn huyết ảnh nọ giống như tiếng thiên uy rống giận, khiến bọn họ run rẩy kịch liệt, theo tiềm thức vội vàng lui lại phía sau.
 
Bọn họ do nội tam kiếp biến ảo ra, thần trí không nhiều nhưng cũng có bản năng. Bản năng của họ sợ hãi ánh mắt của Vương Lâm, giờ phút này sau khi lui lại phía sau, trong nháy mắt liền bị cuốn đi trăm trượng, một lần nữa dung hợp với kiếp vân, hoàn toàn biến mất.
 
Từ cổ chí kim, người độ kiếp dùng đủ mọi phương pháp nhưng làm như Vương Lâm, căn bản không cần ra tay, chỉ cần một ánh mắt, một câu nói khiến huyết ảnh kiếp này tự sụp đổ. Không dám tiến tới, đúng là chưa bao từng có!
 
Trong tích tắc khi huyết ảnh kiếp này tiêu tán, thân thể Vương Lâm giống như cầu vồng gào thét lao tới, tiến thẳng tới chiếc trống khổng lồ trên bầu trời. Lúc này toàn bộ chiếc trống đang chấn động, chuẩn bị vang lên tiếng trống thứ ba.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng không đợi nó kịp vang lên, Vương Lâm đang tới gần, cốt đao trong tay giơ lên, trong nháy mắt hướng về chiếc trống khổng lồ này chém một nhát!
 
Một nhát đao nào chém ra, ngũ hành chân thân chợt biến ảo ra phía sau Vương Lâm, thân ảnh như có hư ảnh chồng chất, cũng giơ tay phải lên, cốt đao biến ảo ra, liên tiếp hóa thành ba hư ảnh theo sát phía sau Vương Lâm, ầm ầm chém xuống!
 
Trong nháy mắt khi cốt đao trong tay Vương Lâm chém vào chiếc trống, tiếng thùng thùng vang lên. Chẳng qua tiếng trống sau khi xuất hiện liền bị tiếng cốt đao chém vào mặt trống hoàn toàn lấn át, không còn nghe được chút nào nữa.
 
Một đao quét ngang, ngũ hành chân thân phía sau Vương Lâm cũng đánh liền ba đao tới, rơi lên mặt trống.
 
Cảnh tượng này từ xa nhìn lại giống như bốn thanh đao khai thiên, với khí thế trảm diệt thiên địa ầm ầm đánh lên mặt trống hư ảo. Tiếng ầm ầm trong tích tắc vang vọng, hóa thành tiếng trống vô tận, kinh thiên động địa. Chiếc trống khổng lồ này đột nhiên xuất hiện một khe nứt, ầm ầm sụp đổ!
 
Chia năm xẻ bảy, chiếc trống hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn về bốn phía, tạo nên sóng gió cuồng phong ngập trời, gào thét khuếch tán ra.
 
Đệ tam kiếp của nội tam kiếp còn chưa lộ diện đã bị một đao này của Vương Lâm đánh tan từ trong trứng nước!
 
Liên tục vượt qua sáu lần Huyền Kiếp, thần sắc Vương Lâm từ từ ngưng trọng, không có vẻ thoải mái như trước. Nội tam kiếp này rõ ràng mạnh hơn ngoại tam kiếp mấy lần, đã khiến Vương Lâm phải dùng tới ánh mắt trấn áp và cốt đao!
 
Dựa theo phân tích như trên thì tam kiếp cuối cùng sẽ vượt xa nội tam kiếp này, trở thành cái khe sâu ngăn cách tu sĩ muốn trở thành Không Kiếp đại tòn!
 
Đứng trên đuôi bọ cạp, huyết đao trong tay Vương Lâm từ từ chui trở lại trong huyết nhục, không còn thấy đâu nữa. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chờ đợi ba lần Huyền Kiếp cuối cùng.
 
Trong cơ thể Vương Lâm, ngoài ánh mắt mang theo thiên uy vào cốt đao. Thân thể dẻo dai còn có kinh mạch do một sợi tóc của Tiên Tổ ngưng tụ thành!
 
Kinh mạch này khiến cho Vương Lâm ở một mức độ nào đó chính là tiên cổ đồng tế! Sợi tóc đó ẩn chứa tiên khí nồng đậm tới cực điểm, trở thành huyết mạch Tiên Tộc của Vương Lâm!
 
Tuy rằng sợi tóc đó không thể khiến Vương Lâm chính thức có được thân thể tiên cổ đồng thể hoàn mỹ nhưng cũng có thể tạo thành tác dụng nhất định. Tối thiều nó có thể khiến giờ phút này khi Vương Lâm hô hấp, trong kinh mạch do sợi tóc này tạo thành lưu chuyển tiên lực vô cùng tinh khiết!
 
Luồng tiên lực này có thể khiến Vương Lâm vận đụng Pháp Bảo gần như vô địch của hắn tại động phủ giới!
 
Pháp Bảo này vừa xuất hiện liền có thể chính thức uy hiếp tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ!
 
Giờ phút này Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời, không hề nhúc nhích.
 
Kiếp vân trên bầu trời tiêu tán nhưng một lại sau liền có một vùng u quang mơ hồ lan ra. U quang này lộ ra một cảm giác quỷ dị, sau khi xuất hiện liền ngưng tụ thành một ấn ký lớn trên bầu trời!
 
Ấn ký này trông giống như một cái mặt quỷ nhưng lại tỏa ra một khí tức như quy tắc, tồn tại và vận chuyển như một bộ phận của thiên địa.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại, nhìn chằm chằm vào ký hiệu kia. Trong tích tắc khi nó xuất hiện, Vương Lâm ấn hiện cảm thấy nguy cơ. Nhưng hắn lại không tìm ra rốt cuộc là nguy cơ lộ ra từ đâu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đây chính là kiếp thứ bảy.
 
Vương Lâm nhíu mày hừ lanh một tiếng nhìn ký hiệu đang tản ra. Nhưng đột nhiên thần sắc hắn biến đổi. Hắn cảm nhận rõ ràng Nguyên Thần trong cơ thể mình có chút không thích hợp!
 
Nguyên Thần của hắn vốn cực kỳ đầy đủ. Ngồi trong thân thể khoanh chân vận chuyển. Nhưng giờ phút này Nguyên Thần của hắn lại xuất hiện dấu hiệu uể oải.
 
Trong thời gian một nhịp thở, Nguyên Thần trong cơ thể của hắn lập tức héo rũ đi gần một phần tư. Với tốc độ đáng sợ như vậy, trong không tới bảy nhịp thở, Nguyên Thần của Vương Lâm sẽ tiêu tán, hình thần câu diệt!
 
Loại biến hóa này cực kỳ đột ngột, khiến Vương Lâm chấn động tâm thần, đối với sự đáng sợ của Huyền Kiếp này bây giờ hắn mới cảm nhận sâu được!
 
Nguyên Thần héo rũ đi, nếu muốn trì hoãn thì phải cắn nuốt một lượng lớn thiên địa lực bổ sung. Thời gian gấp gáp, hai mắt Vương Lâm lóe lên, há mồm hít một hơi. Thiên địa lực bốn phía chợt chuyển động nhưng Vương Lâm lại không cách nào cắn nuốt được!
 
Trong mấy ngàn dặm này đã bị uy áp của Huyền Kiếp bao phủ. Người ngoài không thể tiến vào, ngay cả thiên địa lực cũng như vậy!
 
Nhịp thở thứ hai. Nguyên Thần trong cơ thể Vương Lâm héo rũ một cách nghiêm trọng hơn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Kiếp thứ bảy hay lắm!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, thân thể nhoáng một cái liền lao về phía ấn ký tỏa ra u quang trên bầu trời, tay phải bỗng nhiên giơ lên, trong nháy mắt tới gần liền xuất ra một quyền!
 
Một quyền này vừa xuất, phía sau Vương Lâm lập tức xuất hiện hư ảnh Đạo Cổ, cũng vung một quyền theo sau. Nhưng một quyền của Đạo Cổ trong nháy mắt khi hạ xuống ấn ký kia lập tức xuyên qua. Không ngờ không thể tổn thương tới ấn ký này nửa điểm, giống như ấn ký này chỉ là một hình ảnh hư ảo, chỉ có thể thấy nhưng không cách nào đụng chạm vào được vậy!
 
Một quyền này đánh ra cũng là nhịp thở thứ ba trôi qua. Nguyên Thần trong thân thể Vương Lâm lại tiếp tục héo rũ, lần này đã héo rũ gần một nửa!
 
Thần sắc Vương Lâm lập tức trở nên âm trầm.
 
Kiếp thứ bảy này là đệ nhất kiếp trong hồn tam kiếp, tên là thập tức khô thần kiếp! Tu sĩ chết trong kiếp này trong những năm qua nhiều vô số. Trong kiếp này, Nguyên Thần trong thời gian bảy nhịp thở khô héo mà chết, hình thần câu diệt!
 
Kiếp này quỷ dị khó lường, giết người vô hình, cực kỳ đáng sợ! Ấn ký trên thiên không là mấu chốt của kiếp này. Nhưng ấn ký này lại không thể bị hủy diệt. Nó tồn tại như thế cho tới một khắc sau khi tu sĩ tử vong mới tiêu tán!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào ấn ký trên bầu trời, ý niệm trong đầu nhanh chóng vận chuyển.
 
Nhưng thật ra nhìn kỹ lại thì Huyền Kiếp này. Cũng khá thú vị. Không ngờ lại làm cho Nguyên Thần ta khô héo, còn bao phủ phạm vi ngàn dặm nơi này, khiến thiên địa lực không thể hấp thu để bổ sung. Chỉ có làm như vậy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng. Thiên địa lực trong mấy ngàn dặm này hắn không hấp thu được nhưng trong mấy ngàn dặm này một một luồng thiên địa lực cực kỳ tinh khiết tồn tại. Đó chính là Hạt Hồn!
 
Không cần phải nghĩ ngợi, thân thể Vương Lâm nhoáng một cái, trong nhịp thở thứ tư hai tay bỗng giơ lên, thân thể chuyển động, đặt lên trên Hạt Miếu nọ. Chỉ thấy Hạt Miếu ầm ầm chấn động. Hai tay Vương Lâm giống như ẩn chứa một lực hút cực kỳ mạnh mẽ, hút mạnh một cái. Lập tức trong Hạt Miếu truyền ra tiếng rít gào thê lương.
 
Vào nhịp thở thứ năm, trên Hạt Miếu tỏa ra một vùng hồn vụ. Hồn vụ này bay thẳng tới hai tay Vương Lâm, hóa thành thiên địa lực bị hắn điên cuồng hút vào cơ thể.
 
Phân hồn của Lục Ma Hạt bị Vương Lâm chém thành sáu phần, hắn đã hấp thu bốn phần, công kích vào Không Huyền, còn lại hai phần dung nhập vào trong Hạt Miếu lẩn trốn.
 
Nếu là lúc bình thường thì Vương Lâm cũng rất khó tìm được. Nhưng lúc này đồng thời với việc tu vi hắn tăng vọt lại bởi hấp thu bốn phần Hạt Hồn kia, do đó có khí tức dẫn dắt, lập tức tìm ra Hạt Hồn ở dưới Hạt Miếu, hấp thu hai phần còn lại!

