
--- Chương 331: Thúc thúc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Ngươi dám!?
 
Tay lão già vừa giơ lên, đột nhiên toàn thân phát lạnh, toàn thân toát ra mồ hôi chảy ròng ròng. Ở phía trước hắn, một thanh niên áo trắng không biết đã xuất hiện từ lúc nào.
 
Lão già vội vàng buông Chu Như ra, cung kính nói:
 
- Tiền bối, vãn bối… Không chờ hắn nói xong, Vương Lâm vung tay áo lên, thân mình lão già giống như bị một cỗ cuồng phong thổi bay, biến mất ở phía xa xa.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn Chu Như. Từ một năm trước hắn để Thiết Nham về Vân Thiên Tông, còn chính mình tự thân thủ hộ Chu Như. Cảnh tượng hôm nay hắn đã nhìn thấy hết, vốn định lập tức ra tay nhưng hơi cân nhắc một chút liền dừng lại. Chờ đợi lão đạo đem Chu Như từ bên người cha mẹ cô bé đi ra rồi mới xuất hiện.
 
Nhìn thấy Vương Lâm, vẻ sợ hãi trong ánh mắt của Chu Như liền biến mất, thay vào đó là một cỗ mê man thật sâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Thúc… Thúc… Thúc… Thanh âm của Chu Như thanh thuý nói.
 
- Thúc thúc… Vương Lâm than nhẹ, dịu dàng nói:
 
- Cùng đi với thúc thúc nhé!?
 
Vẻ mê man trong mắt của Chu Như càng đậm. Cô bé nhìn Vương Lâm, không hiểu vì sao vị thúc thúc trước mặt này khiến cô bé có cảm giác cực kỳ không muốn rời xa, gật gật đầu.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ phức tạp, ôm lấy Chu Như, vung tay lên, một đạo linh quang bao bọc lấy cô bé như sợ gió lạnh trong khi phi hành sẽ khiến cô bé đông lạnh.
 
Thân mình hắn nhảy lên, ôm lấy Chu Như, dần biến mất ở phía chân trời!
 
Dưới Tiên ngọc bảo tháp, Vương Lâm ôm Chu Như xuất hiện ở nơi đây, bên cạnh có một toà nhà bằng đá, so với năm đó vẫn như cũ.
 
- Về đến nhà rồi!
 
Vương Lâm buông Chu Như xuống, hạ giọng nói.
 
Chu Như im lặng gật đầu, đôi mắt to tò mò nhìn bốn phía nhưng cũng không đi sờ soạng lung tung, chỉ đứng ở bên người Vương Lâm.
 
Bất kể Vương Lâm đi đâu, cô bé đều dán chặt sau người hắn. Dù là Vương Lâm ngồi xuống, cô bé cũng sẽ im lặng ngồi bên cạnh, ánh mắt hiện lên một tia mê man.
 
Ban đêm, khi Chu Như ngủ rồi, Vương Lâm ngồi ở bên giường, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Như đang ngủ mơ, hạ giọng nói:
 
- Uyển nhi, hiện tại Nguyên Anh của ngươi không ổn định, trí nhớ không thể hồi phục. Đợi ngươi đến mười chín tuổi tự nhiên sẽ khôi phục lại.
 
Hắn nhìn Chu Như, cảnh tượng năm đó của hắn và Lý Mộ Uyển lần lượt hiện về trong đầu hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm đắp chăn cho Chu Như rồi đứng dậy đi ra ngoài.
 
Chu Như không như hắn, chỉ cần ngồi xuống là có thể bổ sung những nhu cầu của cơ thể. Đối với một đứa bé ba tuổi, thực vật chính là thứ thiết yếu để cho thân thể nó phát triển.
 
Vương Lâm ở ngoài nhà đá, dùng pháp thuật tạo ra một gian nhà bếp. Trong gần năm trăm năm qua, hắn chưa từng làm cơm. Sau khi đi ra ngoài một chuyến, mua về số lượng lớn các loại thực vật, tự thân Vương Lâm làm cơm cho Chu Như.
 
Sáng sớm, Chu Như mở ra hai mắt, cái đầu tiên nhìn thấy đó là Vương Lâm đang đả toạ bên cạnh cô bé. Nó chống cằm im lặng nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm mở ra hai mắt, xoa xoa đầu Chu Như, cười nói:
 
- Có đói bụng không?
 
Chu Như gật gật đầu.
 
Tay phải Vương Lâm triệu hồi, một bát cơm bay lại trong tay, đưa cho Chu Như ăn. Nó mở to hai mắt, nói:
 
- Thúc thúc, cái bát này sao lại bay được?
 
Vương Lâm mỉm cười, không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi xuống.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm chìm đắm vào cuộc sống như thế. Qua từng ngày, Chu Như chậm rãi lớn lên. Một cảm giác như năm đó hắn Hoá Phàm dần dần dâng lên trong lòng hắn.
 
Đó là một chút yên bình, một chút bình thản.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm đang đả toạ thổ nạp, bỗng nhiên trong gian nhà đá truyền lên một tiếng thét kinh hãi. Vương Lâm loé lên, lập tức tiến vào trong phòng. Chỉ thấy Tiểu Như nhi nằm trên giường, tấm chăn bị cô bé đạp sang một bên, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt. Trên khuôn mặt lộ ra vẻ vật lộn.
 
- Thúc thúc… Cứu con… Thúc thúc… Cha… Mẹ… Tay phải của Vương Lâm đặt lên mi tâm của Chu Như, chậm rãi đưa vào một tia linh lực. Dần dần, Chu Như dần bình phục, mở hai mắt ra. Ánh mắt của cô bé sáng như sao.
 
Sau khi nhìn thấy Vương Lâm, cô bé lập tức khóc oà lên, thút thít. Vương Lâm không khỏi mỉm cười. Hoá ra co bé gặp ác mộng. Trong giấc mơ, cô bé rơi vào một chỗ tối om, nhìn không thấy gì cả. Cha mẹ bỏ rơi cô bé, thúc thúc cũng bỏ đi, chỉ còn lại một mình cô bé.
 
- Cầm lấy cái này, sau này nếu ngươi gặp những chuyện như vừa rồi, ngươi hãy lắc cái chuông lên.
 
Từ trong túi trữ vật Vương Lâm lấy ra một cái chuông, đặt trong tay cô bé.
 
Cái chuông này chính là lấy được của Khâu Tứ Bình. Sau mấy ngày nghiên cứu, phát hiện chiếc chuông này cùng một loại với kiện Linh Đang Pháp bảo của thượng cổ tu sĩ trước đây.
 
Sau khi nghiên cứu, từ ba cái chuông này Vương Lâm phát hiện ra mấy cái ấn quyết. Sau khi nếm thử phương pháp sử dụng một chút, hắn rất vừa lòng với uy lực của nó.
 
Càng đặc biệt là giữa ba cái chuông này có được một sự liên hệ kỳ lạ. Chỉ cần rung chuông, bất kể là ở nơi nào, hắn đều có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.
 
Mặt khác, từ trong túi trữ vật của Khâu Tứ Bình, Vương Lâm còn phát hiện ra một cái vỏ kiếm.
 
Khi thấy được vỏ kiếm này, Vương Lâm lập tức lấy ra ba cái vỏ kiếm trong túi trữ vật của mình. Sau khi so sánh, bốn cái vỏ kiếm này giống nhau như đúc, chỉ có hoa văn trên đó có chút khác biệt.
 
Năm tháng dần trôi, nháy mắt đã qua hai năm!
 
Chu Như đã được năm tuổi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hai năm này, Vương Lâm không ít lần phải dở khóc dở cười. Cô bé không còn như trước kia, cứ hay im lặng, mà đã bắt đầu có chút bướng bỉnh. Những khi Vương Lâm không bên cạnh, cô bé liền đem chuông ra chơi đùa. Chỉ cần cái chuông thoáng động, Vương Lâm sẽ lập tức xuất hiện bên cạnh cô bé.
 
Đối với hành vi này của đứa nhỏ, Vương Lâm có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói gì. Tuy nhiên sau vài lần, Chu Như cũng linh mẫn nhận ra, sẽ không rung lên nữa mà đem nó nâng niu để trong lòng ngực, luôn đặt bên người, coi như là một bảo bối.
 
Hai năm này, Vương Lâm cũng có một lần mang cô bé trở lại gặp cha mẹ, chẳng qua là lúc cha mẹ cô bé đã ngủ say.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm đả toạ bên ngoài gian nhà đá, khi mở mắt ra thấy Chu Như đang rón ra rón rén từ trong bảo tháp đi ra, trong tay cô bé cầm một cái bát. Sau khi thấy Vương Lâm, cô bé nhè lưỡi ra một cái, chạy đến bên cạnh hắn nói:
 
- Thúc thúc, vừa rồi con đến gặp thần tiên tỷ tỷ nhưng cô ấy không ăn cơm.
 
Khi Chu Như được bốn tuổi, cô bé trộm chạy lên nhìn thấy nữ thi áo trắng trên bảo tháp. Sau đó, cô bé cứ ghi nhớ trong lòng, thỉnh thoảng còn chạy lên nhìn nữ thi này, không hề biết đến sợ hãi.
 
Thậm chí có một lần, cô bé mang theo bát cơm mà Vương Lâm đưa cho, muốn đem cho nữ thi này ăn.
 
Đối với việc này, Vương Lâm lại dở khóc dở cười, nhưng cũng không trách mắng cô bé. Dù sao Chu Như còn nhỏ tuổi, hết thảy mặc cho nó muốn làm gì thì làm.
 
Chẳng qua chuyện ăn uống này, hắn cũng phải giải thích một phen cho Chu Như, nhưng cuối cùng Chu Như vẫn không rõ vì sao tỷ tỷ áo trắng lại luôn ngủ, không ăn cơm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thần tiên tỷ tỷ không ăn cơm, lần sau không cần mang cơm lên cho tỷ ấy nữa.
 
Vương Lâm bất đắc dĩ nói. Hắn cảm thấy chuyện này có chút loạn rồi. Không ngờ cô bé Chu Như lại gọi nữ thi kia là thần tiên tỷ tỷ, gọi mình là thúc thúc… Nếu một ngày kia, Chu Dật từ Đại La tinh trở về không biết khi nghe được như thế sẽ có biểu tình như thế nào?!
 
- Thế nàng không đói bụng sao? Nếu một ngày con mà không ăn cơm thì sẽ thấy rất đói.
 
Tiểu Như nhi mở to đôi mắt tròn to của cô bé thấy khó hiểu hỏi. Sau đó lại nói:
 
- Con đem bát cơm đặt bên cạnh tỷ để khi nàng tỉnh dậy sẽ ăn. Thúc không được cản con đâu đó.
 
Vương Lâm cười khổ, đang muốn nói chuyện bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía xa xa, trong miệng nói:
 
- Tiểu Như nhi, vào trong tháp!
 
- Ah, người xấu lại tới nữa sao?! Bọn họ thật đáng ghét, cuối cùng vẫn tới!
 
Chu Như nhu thuận gật đầu, cầm lấy bát cơm, đi vào lại trong tháp.
 
Ở một năm trước, lục tục có những tu sĩ đến từ các tu chân quốc khác dùng chiêu bài khiêu chiến muốn đánh một trận với Tằng Ngưu.
 
Đối với những người này, ban đầu Vương Lâm cũng không để ý, mở ra bảo tháp ý cảnh khiến những người này căn bản không thể tiến vào. Nhưng những người này không những không biết chừng mực, lại càng làm càn. Tuy không vào được nhưng lại chiếm cứ ở những đỉnh núi xung quanh, trắng trợn múa máy pháp bảo công kích về nơi này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Có một lần vào ban đêm, Chu Như đang ngủ thì bị tiếng động của những pháp bảo này làm cho bừng tỉnh, khóc oà lên.
 
Lúc ấy, thân mình Vương Lâm chợt loé lên, đạp chân bước ra ngoài. Khi trở về, bên ngoài sơn cốc hiện ra bảy cái đầu lâu vấy đầy máu. Từ đó về sau, vào ban đêm bên ngoài tuyệt đối không có tiếng động nào.
 
Chẳng qua, người khiêu chiến vẫn đến không dứt. Thậm chí còn có một số Hoá Thần kỳ tu sĩ đã thành danh.
 
Sau lần đó, đối với những người khiêu chiến, Vương Lâm tuyệt đối không lưu thủ. Tới một người, giết một người. Dần dần, những người khiêu chiến ngày càng ít, tuy vậy vẫn còn một số.
 
- Tằng Ngưu, Liêu Phàm của Tuyết Vực quốc, mang Vũ phiến Dư bảo cho ta!
 
Một thanh âm cực kỳ lạnh lẽo từ trong thung lũng chậm rãi truyền đến.

--- Chương 332: Tư Đồ Nam ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tuyết Vực quốc… Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, giẫm chân bước về phía trước, chỉ mấy bước đã đi ra đến thung lũng. Chỉ thấy ở bên ngoài có một thanh niên đứng đó. Hắn mặc một chiếc áo dài màu xanh nước biển, tướng mạo tuy bình thương nhưng vẫn tản mát ra một cỗ băng lãnh.
 
Đôi mắt của người này sáng ngời, làn da trong suốt như băng. Hắn tuỳ ý đứng đó nhưng trong vòng trăm trượng xung quanh hắn lập tức giống như bị hàn phong thổi qua, đem không khí ấm áp toàn bộ cuốn đi.
 
Sau khi thấy Vương Lâm đi ra, trong mắt người này ánh lên một tia hàn mang, ôm quyền nói:
 
- Tằng Ngưu, Vũ phiến Dư bảo, lấy ra đi.
 
Vương Lâm quét mắt nhìn thanh niên này, tu vi của đối phương là Hoá Thần trung kỳ. Hắn vỗ túi trữ vật, hai cái lông chim xuất hiện trên tay, bị hắn vung ra, hoá thành hai đạo vòng cung. Ầm một tiếng, chúng đâm vào vách đá nơi thung lũng, chỉ còn lộ ra một chút, hơi rung rung.
 
Thân mình người thanh niên khẽ động, lập tức hướng về phía vách núi phóng tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tay phải của Vương Lâm vỗ lên túi trữ vật một cái, trong tay hắn xuất hiện hai cái chuông. Hắn rung lên, lập tức vang lên những tiếng đinh đang. Thanh âm này cực kỳ trong trẻo, hoá thành sóng âm, khuếch tán ra bốn phía.
 
Liêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, tay phải bấm quyết, điểm sang bên cạnh. Bạch quang loé ra, từng đạo băng đao sắc bén, vô thanh vô tức xuất hiện, bị hắn vung lên. Những lưỡi băng đao này lập tức phát ra tiếng xé gió, huy vũ chép về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười lớn một tiếng, thân mình không lùi mà tiến lên, ném hai chiếc chuông trong tay ra, ở giữa không trung bỗng nhiên bành trướng, từng trận âm thanh bang bang từ bên trong trào ra.
 
Những lưỡi băng đao huy vũ lao đến, chưa kịp tới gần đã có dấu hiệu vỡ vụn, trong tiếng bang bang lập tức tiêu tán. Thậm chí vách đá của thung lũng cũng xuất hiện tầng tầng vết rạn nứt dưới sóng âm của tiếng chuông.
 
Thần sắc của Liêu Phàm vẫn như thường. Hắn sớm nghe nói rằng Tằng Ngưu rất lợi hại nên vâng mệnh tới đây. Vốn không phải vì Vũ bảo mà là nhằm dò xét.
 
Thân mình hắn rơi xuống đất, hàn mang trong mắt chợt loé lên, tay kết ấn, đẩy mạnh về phía trước. Từng trận bạch mang chớp động không ngừng trên thân thể hắn. Theo lực đẩy của hắn, những bạch mang này lập tức phát ra khỏi thân thể, lập tức hoá thành một cái hư ảnh thật lớn trước người. Hư ảnh này không phải là Tuyết liên ngọc băng tiên mà Vương Lâm đã quen thuộc mà là một lão già khoanh chân ngồi.
 
Một khắc sau khi biến ảo ra, hư ảnh lão già này mở mắt.
 
Ngay khi hắn mở mắt ra, ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải bấm quyết, đánh ra một đạo linh quyết ấn lên trên cái chuông. Lập tức hai cái chuông nhanh chóng xoay tròn, không ngừng va chạm với nhau.
 
Đây đúng là một phương pháp sử dụng pháp bảo này mà Vương Lâm sau khi nghiên cứu nó khám phá ra.
 
Hai chiếc chuông xoay tròn va chạm với nhau, thanh âm lại càng mãnh liệt. Thân mình Liêu Phàm chủ động rời ra sau mấy trượng, thân mình mới đứng vững lại, nhìn chằm chằm vào hai cái chuông kia, trong miệng quát khẽ:
 
- Giết!
 
Hư ảnh của lão già được biến ảo ra lập tức nâng cánh tay lên, điểm về phía Vương Lâm. Toàn bộ hư ảnh co rút lại, hoá thành một đạo huyễn khí, bỗng nhiên đâm tới Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nó bay nhanh như tia chớp.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, thân mình biến mất tại chỗ, hiện ra ở trên bầu trời. Nhưng hư ảnh hoá thành đạo huyễn khí này cũng như có được linh tính, đột ngột từ dưới mặt đất lao thẳng lên.
 
- Tằng Ngưu, nếu ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thì hôm nay hãy chịu chết đi!
 
Liêu Phàm chăm chú nhìn Vương Lâm, cười lạnh nói. Tay phải hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra một cái Đồng Chung.
 
Phía trên Đồng Chung này có mười hai con số, lần lượt đại biểu mười hai tháng trên Chu Tước tinh. Dưới từng tháng này còn có vô số ký hiệu rất nhỏ, đại biểu cho từng ngày trong mười hai tháng!
 
Tay trái hắn vỗ lên Đồng Chung, lập tức những con số này chậm rãi chuyển động. Con số đại biểu cho tháng tám loé lên ánh sáng màu xanh, ngay sau đó những ký hiệu tiếp theo cũng theo đó loé lên.
 
- Hôm nay là ngày chín, tháng tám. Tằng Ngưu, đây đúng là ngày chết của ngươi!
 
Liêu Phàm nói xong, ném ra Đồng Chung trong tay, lập tức biến ảo thành một cái quỷ trảo thật lớn. Bên trong quỷ trảo có hai đạo kim quang không ngừng loé ra.
 
Thần sắc của Vương Lâm thuỷ chung vẫn như thường, tay phải hắn bấm quyết, điểm cách không vào cái chuông. Lập tức hai cái chuông đang xoay tròn đụng vào nhau ầm ầm, vỡ nát ra.
 
Vô số mảnh nhỏ bỗng nhiên dựng lên giữa không trung, nhanh chóng chuyển động quanh người Vương Lâm. Trong miệng Vương Lâm thốt nhẹ:
 
- Giáp!
 
Lập tức, những mảnh nhỏ thu lại, bao lấy người Vương Lâm, hình thành một chiếc khải giáp lấp lánh màu xanh, trên cái khải giáp này còn có đồ án của hai chiếc chuông.
 
Đối mặt với đạo huyễn khí do hư ảnh lão già kia biến áo thành, Vương Lâm cũng không thèm né tránh, tuỳ ý nó đâm vào phía trên áo giáp.
 
Lập tức, trên mặt áo giáp xuất hiện vô số gợn sóng nước li ti chấn động làm suy yếu đi đạo khí hư ảo này.
 
Nó chấn động thêm cái nữa, đạo khí này tan biến.
 
- Âm ba Linh giáp này quả là hiệu quả!
 
Vương Lâm mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Liêu Phàm. Lúc này, quỷ trảo do Đồng Chung kia biến hoá thành đã chụp đến.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, tay phải vỗ lên túi trữ vật, lập tức trên tay xuất hiện một thanh kiếm tiên, chém xuống một cái. Quỷ trảo tức khắc tan nát, Đồng Chung cũng phát ra mấy tiếng rắc rắc, xuất hiện một vết nứt.
 
Ngay cả Liêu Phàm phía sau, trên ngực cũng xuất hiện tiên huyết, đạp chân lui ra sau mấy bước, tay phải vội ôm lấy ngực, trên mặt đã tái nhợt. Nhưng hai mắt hắn cũng hiện lên vẻ như đã đạt được mục đích, cười điên cuồng nói:
 
- Tằng Ngưu, chịu chết đi!
 
Vương Lâm nhướn mày. Đúng lúc này, chỗ vết nứt trên Đồng Chung bỗng truyền ra một tiếng gào rít. Ngay sau đó, càng có thêm nhiều vết nứt xuất hiện. Đột nhiên một cánh tay héo khô từ bên trong vươn mạnh ra, rung lên. Toàn bộ Đồng Chung hoá thành những mảnh sắt vụn, dần dần vỡ ra.
 
Chỉ còn lại một đoàn khí màu đen, giống như ngọn lửa chập chờn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tay phải Vương Lâm bấm quyết, vung lên phía trước, một cỗ quái phong lập tức quét ra, ngọn lửa hắc khí lập tức bị thổi bay ra ngoài ba thước, lộ ra một cánh tay cụt héo khô bên trong, lơ lửng giữa không trung.
 
Hắc khí chính là từ trên cánh tay cụt này tràn ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, tiên kiếm trong tay lại chém xuống. Phịch một tiếng, hắc khí phía trên cánh tay lập tức bay lại che phía trước cánh tay cụt.
 
Nhưng kiếm quang cũng xuyên thấu qua hắc khí, chém xuống cánh tay. Lập tức, đoạn trên của cánh tay xuất hiện một đạo vết thương. Một trận gào rít từ bên trong truyền ra. Ngay sau đó, từ miệng vết thương lập tức tràn ra rất nhiều hắn khí. Đám hắc khí này quỷ dị dao động, không ngờ hoá thành hình một người.
 
Đây là một bóng người không có diện mạo, chỉ có thể nhìn từ vị trí hai con mắt có hai luồng u quang.
 
Vẻ mặt của Vương Lâm ngưng trọng. Tên Liêu Phàm này là một địch thủ hiếm gặp. Dù chỉ là Hoá Thần trung kỳ nhưng pháp bảo lại nhiều vô kể. Tu sĩ như thế khó đối phó cực kỳ.
 
Hình người do hắc khí hoá thành há ra một cái mồm to, rống lên một tiếng rít gào, thân hình khẽ động, hướng về Vương Lâm đánh lại. Tốc độ của hắn cực nhanh, thân mình chưa tới mà hàn khí đã lập tức tản đến.
 
Một cỗ cảm giác nguy cơ từ đáy lòng Vương Lâm dâng lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đám cỏ trên mặt đất ngoài sơn cốc lập tức hoá thành băng tinh, bị làn gió thổi qua nháy mắt đã tan thành đám bụi phấn màu lam.
 
Thậm chí cả những vách đá bốn phía quanh thung lũng, dưới sự tấn công của hàn khí cũng bị bao trùm bởi những mảnh băng nhỏ màu lam.
 
Loại hàn khí này còn lạnh hơn mấy lần so với cái lạnh của băng tuyết.
 
Khí tức điên cuồng này nổi lên, nháy mắt đã bao phủ lấy Vương Lâm. Hàn khí nhập thể khiến máu huyết hắn cũng gần bị đóng băng.
 
Nháy mắt khi nhận ra được khí tức này, tâm thần Vương Lâm chấn động. Hai mắt hắn lập tức sáng ngời. Cỗ khí tức này hắn rất quen thuộc, rõ ràng chính là khí tức âm hàn độc nhất vô nhị do tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết mà có.
 
Chỉ có điều, âm hàn khí của đối phương so với tu luyện của chính mình thì cường đại hơn vô số lần. Chỉ có năm đó, khi Tư Đồ Nam lấy thân thể hắn thi triển thì mới có thể so sánh được với nó.
 
Thân mình Vương Lâm lập tức lui về sau, đồng thời tay phải bấm quyết, điểm về phía trước. Lập tức Băng Viêm, đạt được từ tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết lâu nay ít khi sử dụng, từ trong cơ thể chuyển động, theo đầu ngón tay hiện ra.
 
Đó là một ngọn lửa màu thâm lam, không phải phát ra sóng nhiệt mà là hàn khí.
 
Nháy mắt khi Băng Viêm xuất hiện, khí tức âm hàn trong cơ thể Vương Lâm lập tức tiêu tán, ngay cả âm hàn bốn phía cũng lập tức hoá thành từng đạo hắc khí, bị Băng Viêm hấp thu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bóng người do hắc khí hoá thành tấn công đến lập tức dừng lại, u quang trong hai mắt nhanh chóng chớp lên, nhìn chằm chằm vào băng diễm, từ trong miệng truyền ra một thanh âm khàn khàn:
 
- Hoàng Tuyền Băng Viêm… Dù là sư phụ của lão phu năm đó lưu lại Hoàng Tuyền đạo cũng không thể luyện ra Băng Viêm tinh thuần như thế. Rốt cục ngươi từ đâu mà có được Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết?!
 
Thân mình Vương Lâm lập tức lui về phía sau. Chỉ vài bước đã đi vào phạm vi của Bảo tháp trong thung lũng mới dừng lại.
 
- Ngươi là ai?
 
Khi nghe được thanh âm phát ra từ hắc khí, lấy tâm thần của hắn đã tu luyện trên năm trăm năm vẫn không tự chủ được rơi vào chấn động. Loại rung động này gần như chưa bao giờ hắn từng trải qua.
 
Da đầu Vương Lâm có chút run lên, thanh âm này rất quen thuộc!

--- Chương 333: Chủ nhân Băng Tuyết Thần Điện (*) ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> (*) Tên do Dịch giả đặt!
 
- Không quản ngươi từ chỗ nào đạt được, hôm nay đều phải chết! Lão phu, Tư Đồ Nam!
 
Bóng người hắc khí kia nói xong, tốc độ cực nhanh, đã tiến đến, xông vào trong phạm vi của bảo tháp, tay phải hướng về đầu của Vương Lâm quét đến. Vương Lâm áp chế khiếp sợ ngập trời trong lòng, miệng hét lớn:
 
- Lùi!
 
Lập tức, môt tia thần niệm tu vi Vấn Đỉnh của Chu Dật từ trong Bảo tháp truyền ra. Bóng người do hắc khí hoá thành như bị va chạm thật mạnh, cứng rắn dừng lại ba tấc trước người Vương Lâm. Hắn không cam lòng hét lớn một tiếng, thân mình hướng ra phía ngoài lao đi.
 
Trong lúc lao ra, hắc khí dần tiêu tan, chỉ còn lại một cánh tay cụt, nắm lấy Liêu Phàm đang khiếp sợ nhìn cảnh tượng vừa rồi, biến mất ở bên ngoài sơn cốc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn thân ảnh đối phương dần khuất xa, lẩm bẩm:
 
- Tư Đồ Nam… Không có khả năng, tại sao lại như thế… Tâm thần hắn đại loạn, tay phải triệu hồi đem lông chim thu lại, mơ màng đi về bên trong thung lũng.
 
Ngồi dưới Bảo tháp, hắn ngẩng đầu nhìn không trung. Những cảnh tượng lúc còn một chỗ với Tư Đồ Nam lần lượt hiện lên trong đầu.
 
- Tư Đồ Nam… Hắn nói hắn chính là Tư Đồ Nam… Từ trong Bảo tháp, Chu Như lộ cái đầu nhỏ ra, sau khi liếc nhìn Vương Lâm một cái liền nhu thuận đi ra, ngồi đối diện với Vương Lâm. Mấy năm nay, chưa bao giờ nàng nhìn thấy thúc thúc này có biểu tình như thế. Như là mê mang, lại như đang hồi tưởng ký ức.
 
Ngồi một hồi, Chu Như đứng lên, chớp mắt, rón ra rón rén chạy đến gian bếp. Khi đi ra, trong tay cô bé có một cái bát lớn, bên trong đầy thức ăn.
 
- Hừ, thúc thúc không cho ta để thần tiên tỷ tỷ ăn thì ta sẽ lặng lẽ đi vậy.
 
Nàng đi vòng ra phía sau Vương Lâm, chui vào Bảo tháp, lập tức reo lên một tiếng.
 
- Tư Đồ Nam… Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, tay phải điểm lên mi tâm. Hắn lập tức hoá thành ánh sáng bảy màu, biến mất tại chỗ.
 
Bên trong Thiên nghịch không gian, những vật sáng kỳ dị bốn phía vẫn như cũ. Vương Lâm cũng không thèm liếc mắt qua một cái, sau khi hiện ra liền đạp bước đi tới.
 
Không lâu sau, hắn liền đi đến chỗ Nguyên Anh của Tư Đồ Nam.
 
Nguyên Anh thật lớn của Tư Đồ Nam ở bên cạnh hồn phách của cha mẹ hắn, phát ra ánh sáng dìu dịu, khiến cho tâm tình của Vương Lâm cũng dần bình ổn lại. Hắn hướng về hồn phách của cha mẹ dập đầu, yên lặng một hồi lâu rồi mới chuyển ánh mắt nhìn sang Nguyên Anh của Tư Đồ Nam.
 
Tư Đồ Nam khoanh chân ngồi đó, hai mắt nhắm chặt, trên người vẫn ảm đạm như trước. Tuy thời gian trôi qua rất lâu cũng chỉ có thể coi là khôi phục được tí chút mà thôi.
 
- Vương Lâm nhìn Tư Đồ Nam, lẩm bẩm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Nguyên Anh của Tư Đồ Nam ở đây, như vậy người nọ vì sao lại tự nhận chính mình là Tư Đồ Nam… Chẳng lẽ là người trùng tên, trùng họ. Nhưng nếu thế thì sao đối phương cũng có thể sử dụng Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết… Vương Lâm trầm mặc, lộ ra vẻ trầm ngâm. Trong khoảnh khắc, ánh mắt hắn trở nên ngưng trọng.
 
- Tư Đồ Nam từng nói qua, hắn cùng với vài vị tu sĩ đến từ bên ngoài Chu Tước tinh tranh đoạt Thiên nghịch châu, sau đó thân thể bị phá nát, không thể không vứt bỏ, Nguyên Anh thì tiến vào bên trong Thiên nghịch châu mới tránh được một kiếp!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngày càng sáng lên, nhớ tới cánh tay cụt vừa rồi, hắc khí là từ đoạn trên cánh tay tán phát ra. Bóng người tự xưng là Tư Đồ Nam cũng là từ đoạn trên của cánh tay cụt kia biến ảo ra.
 
- Có thể thân thể của Tư Đồ Nam bị người ta lấy đem luyện hoá, do đó sinh ra một tia thần thức?
 
Trong lòng Vương Lâm táo tợn thầm đoán, nhưng cũng không xác định được. Hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, nhìn Nguyên Anh của Tư Đồ Nam, cười khổ nói:
 
- Tư Đồ Nam tiền bối, cái kia nếu đúng là đoạn tay cụt của ngươi thì ngược lại ta cũng có chút tin tưởng lời trước đây ngươi nói với ta rằng ngươi là đệ nhất cao thủ của Chu Tước tinh!
 
Vương Lâm lắc đầu. Từ trước tới này, hắn vẫn thuỷ chung không quá tin lời nói của Tư Đồ Nam. Hơn nữa, càng tu luyện, ý nghĩ này càng sâu sắc. Danh hiệu đệ nhất cao thủ của Chu Tước tinh vốn đã định rồi.
 
Trừ khi năm đó Chu Tước Tử thừa nhận, nếu không Tư Đồ Nam không thể là cao thủ đệ nhất được.
 
Hơn nữa Tư Đồ Nam ở trong Thiên nghịch không gian đã vô số năm. Dù năm đó hắn thực sự là đệ nhất cao thủ thì hiện tại, với ngần ấy năm trôi qua, sợ giờ cũng không có đủ khả năng nữa.
 
Trầm mặc một lúc, Vương Lâm lại than lên một tiếng rồi ra khỏi Thiên nghịch không gian.
 
Tuyết Vực quốc.
 
Băng Tuyết Thần Điện là một toà cung điện được chế tác hoàn toàn từ băng tuyết. Một người đàn ông thoạt nhìn cực kỳ bình thường đang ngồi ở ghế trên. Trước người hắn có môt bộ đồ uống trà màu đỏ sậm.
 
Phía dưới có hai người, một nam một nữ đang đứng. Tóc của cả hai đều bạc trắng, đứng thẳng bất động.
 
Người đàn ông trung niên cầm lấy ống trúc một bên, nhẹ nhàng đổ ra một đám lá trà, tay phải cầm một khối băng một bên đặt bên trong ấm trà. Hắn điểm một cái, khối băng lập tức hoà tan, trở nên sôi bùng lên.
 
Một mùi vị đắng chát lập tức từ trong ấm trà dâng lên, tràn ngập ra cả toàn bộ đại sảnh.
 
Người đàn ông trung niên cầm lấy ấm trà, đem toàn bộ nước bên trong đổ ra, rồi lại cho một khối băng khác vào. Sau khi thúc dục khiến nó sôi lên, một cỗ mùi hương kỳ dị lập tức dâng lên, đem mùi vị đắng chát trong đại điện xua tan hoàn toàn.
 
Toàn bộ đại điện bị một mùi hương nồng nàn bao phủ, thậm chí ở bên ngoài đại điện, mùi hương này cũng không tiêu tán.
 
- Hương vị của Thiên khuyết vũ ti, dù mỗi ngày đều được thưởng thức cũng không chút nhàm chán. Đáng tiếc, loại trà này quá ít, ở Chu Tước quốc ta cũng chỉ ngẫu nhiên được tặng một ít mà thôi. Vận khí của hai người các ngươi không tồi, lại đây nhấm nháp một chút đi.
 
Người đàn ông trung niên nói xong, cầm lấy ấm trà, rót ra ba chén.
 
Một ấm trà chỉ có thể phân ra ba chén, còn lại cũng không bao nhiêu.
 
Hai người phía dưới liền bước lên trước, đều tự cầm lấy một chén, cẩn thận thưởng thức. Chẳng qua, lão bà kia cũng không tập trung. Sau khi uống một ngụm, không ngại ngần nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên nói:
 
- Tông chủ, trà cũng đã uống rồi, mời người ra tay bắt giết tên Tằng Ngưu kia!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người đàn ông trung niên có chút đau lòng khi thấy lão bà đã lãng phí mất một chén trà, thở dài:
 
- Tên Tằng Ngưu kia chẳng qua chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, nếu không phải từ trên Chu Tước Sơn đưa tin, không cho người ta động đến hắn, đã sớm có người đến lấy đi tính mạng của hắn rồi!
 
- Nhưng là không ngờ hắn dám chặt đi một tay của Hồng Điệp. Hồng Điệp là hy vọng của Tuyết Vực quốc chúng ta. Tông chủ, người đừng quên, sở dĩ người có thể đạt đến Anh Biến kỳ chính là nhờ có Hồng Điệp.
 
Lão bà kia ngẩng đầu lên nói.
 
Về phần lão già bên cạnh lại cứ cúi đầu uống trà, một chữ cũng không thốt ra.
 
- Ánh mắt của người đàn ông trung niên dần dần lạnh xuống, nhìn chằm chằm vào lão bà, chậm rãi nói:
 
- Ta sẽ không quên, nhưng cũng không cần ngươi nhắc nhở ta!
 
Lão già trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới lên tiếng:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Còn mời Tông chủ ra tay!
 
Người đàn ông trung niên cầm lấy chén trà, nhấp một ngụm nói:
 
- Tên Tằng Ngưu này có Lôi Oa, có hai chiếc Linh Đang pháp bảo, có một cây tiểu kỳ có thể biến ảo ra vô số cấm chế, còn có một thanh phi kiếm vô kiên bất tồi (1). Mặt khác, căn cứ vào tin tức mới nhất từ Liêu Phàm, tên Tằng Ngưu này còn nắm giữ công pháp của Hoàng Tuyền đạo ngày xưa. Hết thảy đều là thứ yếu, quan trọng nhất là trong tay Tằng Ngưu có một vật. Vật ấy dù nói chỉ là một cái tiểu kỳ nhưng tồn tại một cỗ khí tức có thể huỷ diệt mọi thứ.
 
(1) vô kiên bất tồi: kiên cố không thứ gì có thể phá huỷ.
 
Lão bà ngẩn ra, ánh mắt chớp lên, nói:
 
- Hoá ra Tông chủ vẫn đã điều tra về người này!
 
Người đàn ông trung niên gật đầu nói:
 
- Có thể được Chu Tước Sơn nhìn trúng, đưa ra yêu cầu muốn chiến một trận với Hồng Điệp, ta há có thể không chú ý được sao?! Danh hiệu Chu Tước nhất định phải thuộc về Hồng Điệp, ta há có thể để cho người khác phá huỷ sao?! Ta phái Liêu Phàm lấy pháp bảo của ta đến dò xét hắn rốt cuộc cũng là nhằm tìm hiểu cùng một sự việc.
 
Lào bà cung kính cúi đầu, không nói thêm câu gì.
 
- Chẳng qua, hiện tại không phải là lúc ra tay giết hắn. Đợi sau khi hắn đánh một trận với Hồng Điệp, đến lúc đó bất kể hắn thắng hay thua ta đều tự mình ra tay, giết chết hắn. Hơn nữa người này am hiểu phương pháp đào tẩu. Ta ở Cự Ma Tộc biết được một tin tức. Trong tay hắn đang nắm giữ Tinh La bàn của Cự Ma Tộc. Có thứ này, một khi hắn xé rách không gian, tiến vào bên trong hư vô, trừ khi Anh Biến hậu kỳ lão quái ra tay nếu không thì không ai có thể truy tìm được hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Người đàn ông trung niên lại uống một ngụm trà, chậm rãi nói.
 
- Lão bà nhướn mày, ngẩng đầu lên nói:
 
- Vậy ý của Tông chủ là?
 
- Muốn giết hắn thì một lần phải thành công. Ta nếu ra tay, hắn chắc chắn sẽ chạy trốn. Do đó một khi ra tay, trước đó ta sẽ phải bố trí một đại trận để phòng ngừa hắn xé rách không gian. Đồng thời mời Cự Ma Tộc ra mặt. Khi đó, có hai Anh Biến kỳ tu sĩ, dù người này có thần thông bằng trời cũng chỉ là một Hoá Thần kỳ tu sĩ mà thôi. Có thể nắm chắc giết chết hắn! Bản Tông chủ nếu không ra tay thì thôi, một khi ra tay nhất định phải thành công.
 
Người đàn ông trung niên bình thản nói.
 
Vẻ cung kính trên mặt lão bà càng đậm.

--- Chương 334: Ước định mười năm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Người đàn ông trung niên mỉm cười nói:
 
- Ngươi có biết ý cảnh của hắn là gì không?
 
- Hử?
 
Lão già ngẩng đầu lên.
 
- Căn cứ vào tin tức của Hồng Điệp, ý cảnh của hắn chính là lĩnh ngộ từ Luân hồi, sinh tử ý cảnh. Người có thể cảm ngộ ra ý cảnh như thế, dù chỉ là một Hoá Thần kỳ cũng không thể khinh thường được.
 
Ánh mắt của người đàn ông trung niên lộ vẻ cảm khái.
 
Lão bà trầm mặc, đáy lòng thầm than. Thực tế, nguyên nhân khiến bà cực lực muốn giết Tằng Ngưu là do năm đó bà đã bói cho Hồng Điệp một quẻ. Hồng Điệp có một kiếp nạn!
 
Trong lòng bà, kiếp nạn này sẽ ứng với Tằng Ngưu!
 
Xuân đi, thu đến. Nháy mắt năm năm đã trôi qua!
 
Chu Như đã được mười tuổi, cô bé càng trở nên duyên dáng đáng yêu. Chỉ có điều ngày càng trở nên dã tính. Việc liên quan đến nữ thi áo trắng trong Bảo tháp nàng cũng sớm không còn hứng thú nữa, tuy vẫn thỉnh thoảng nhớ tới nhưng không đi tới đó nữa.
 
Thâm sơn xung quanh gần như chỗ nào cũng có dấu chân của cô bé. Tuy nó còn nhỏ nhưng lá gan cũng thật lớn. Những lão hổ, dã thú thường xuyên bị nàng quấy rối.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đương nhiên, với bản lĩnh của nàng thì không thể uy hiếp được những lão hổ, dã thú này. Thiết Nham đã đến thung lũng này từ bốn năm trước. Hắn đã đến bước cuối cùng để tiến vào Hoá Thần nhưng đáng tiếc ở Vân Thiên Tông vẫn thuỷ chung dừng bước. Vì thế, hắn dứt khoát buông tha tất cả, đi theo bên cạnh Vương Lâm.
 
Có hắn đi cùng, Tiểu Như nhi mới có thể trở nên kiêu ngạo, mỗi ngày đều chơi đùa không sợ hãi.
 
Trong năm năm này, Vương Lâm cũng củng cố linh lực trong cơ thể, rốt cục cũng đạt đến tu vi Hoá Thần trung kỳ. Nhưng đáng tiếc, bất kể hắn có gắng như thế nào vẫn thuỷ chung không tiến thêm được nửa bước.
 
Vương Lâm biết hắn tu luyện đã đến bình cảnh, nếu không thể đột phá, cả đời này tu vi của hắn sẽ dừng lại ở đây.
 
Trong năm năm này, người khiêu chiến hắn chỉ còn thưa thớt. Danh khí Tằng Ngưu đã ngày càng lớn hơn, trở thành câu chuyện mà phần đông tu sĩ say sưa đàm luận.
 
Một ngày nọ là đã đến kỳ hạn mười năm mà năm đó hắn ước định với Hồng Điệp. Ngày này chính là ngày hắn đánh một trận với Hồng Điệp.
 
Từ nửa năm trước, ở bên ngoài sơn cốc đã có tu sĩ của Chu Tước quốc phụng mệnh đến đây, chế tạo một toà truyền tống trận. Truyền tống trận này chỉ có thể sử dụng một lần. Chỉ cần nháy mắt là có thể đi qua cả Chu Tước tinh, tiến vào Chu Tước quốc.
 
Phùng Ngọc Sơn cung kính đứng bên ngoài sơn cốc. Mười ngày trước hắn mang theo chiến thiếp tới đây, chuẩn bị giao cho Vương Lâm, ứng với ước định mười năm trước.
 
Mười ngày này, Vương Lâm thuỷ chung tự hỏi, cuộc chiến này rốt cuộc có nên đến hay không?!
 
Mấy chục năm qua, Chu Tước quốc thuỷ chung vẫn không truy cứu việc năm đó. Vương Lâm vẫn cho việc này rất là kỳ quái. Hắn phân tích rằng rất có thể Chu Tước quốc muốn thu mình làm đệ tử trung tâm.
 
Cũng giống như Hồng Điệp năm đó.
 
Vì thế mới có một trận chiến này. Một trận này không chỉ bị quan khán bởi một số lão quái đã lâu không xuất hiện của Chu Tước quốc mà còn được toàn bộ Chu Tước tinh biết đến.
 
Dù sao danh khí của Hồng Điệp quá lớn. Chỉ vì một Hồng Điệp mà liên minh của bốn phái bị diệt, Tuyết Vực quốc được thăng cấp lên Ngũ cấp. Loại sự tình này gần như trong lịch sử của Chu Tước tinh vẫn chưa từng phát sinh.
 
Do vậy tên của Hồng Điệp dĩ nhiên được đại bộ phân tu sĩ biết đến!
 
Mà danh khí của Tằng Ngưu còn đạp lên trên Hồng Điệp. Đột nhiên xuất hiện từ đó, danh khí của hắn còn lớn hơn nữa.
 
Hiện tại, trận chiến giữa hai người dĩ nhiên trở thành trung tâm của mọi ánh mắt của giới tu sĩ trên Chu Tước tinh. Trong hai người, người nào giành được thắng lợi chắc chắn sẽ có được cơ may cực lớn!
 
Việc này, gần như chỉ cần người qua đường đều biết, Vương Lâm sao lại không rõ chứ.
 
Hắn biết, những lão quái của Chu Tước quốc không ra tay là do bọn họ muốn nhìn qua một chút, trong hai người rốt cục ai mới có là người giành được chiến thắng.
 
Nếu hắn đạt tới Anh Biến kỳ hoặc là Hoá Thần hậu kỳ. Như thế thì dù hắn có chặt đứt một cánh tay của Hồng Điệp cũng sẽ khó lòng thoát chết. Tuy nhiên hắn lại chỉ có tu vi Hoá Thần sơ kỳ, chặt đứt một tay của Hồng Điệp tất nhiên sẽ dẫn đến chú ý của một số đại nhân vật nên mới có mấy chục năm trì hoãn kia.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, trong lòng đã có chủ ý.
 
Chu Như cưỡi trên một đầu lão hổ có hắc văn trên người, cầm trong tay một cành liễu, tay kia nắm lấy đâu lão hổ, vừa trộm nhìn sang Vương Lâm một cái.
 
Lão hổ kia không dám phát uy, cúi đầu, cứ đi tới đi lui trong thung lũng.
 
- Tiểu Bạch, ngẩng đầu lên!
 
Chu Như trừng mắt.
 
Lão hổ lập tức gầm nhẹ một tiếng, nhu thuận nhấc cái đầu dài lên.
 
- Cúi đầu!
 
Lão hổ vội vàng cúi đầu.
 
- Ngẩng đầu!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chu Như cứ quay vòng như thế, sau nhiều lần, lão hổ vẫn cứ nghe lời. Nó sớm đã quen với cuộc sống như thế. Chỉ cầu mong tiểu Tổ tông trên lưng cao hứng, như trước đây đem Hắc hùng thả lại vào rừng, cũng thả mình ra.
 
Nó không dám phản kháng. Trước không cần nói đến nam nhân kía, chỉ riêng lão nhân ngồi cách đó không xa cũng không phải là thứ mà nó có thể trêu chọc được. Nó cũng không phải là lão hổ tầm thường, mà là một đầu lão hổ đã tu luyện nhiều năm thành tinh rồi, tự nhiên có thể cảm nhận được khí tức trên người lão nhân kia khiến cho nó kinh sợ.
 
Ngược lại, trên người thanh niên kia không có chút khí tức nào, giống như phàm nhân. Nhưng nó lại càng không dám trêu chọc. Mấy ngày trước đây, hắn đã tận mắt chứng kiến một tu sĩ, so với lão nhân kia càng cường đại hơn đến mấy lần, rất cung kính với thanh niên này.
 
Do đó, với cái đầu của nó tự nhiên hiểu rằng người này không thể trêu chọc.
 
Cho nên, dù bị Tiểu tổ tông trên lưng hoạnh hoẹ, nó cũng sẽ theo phân phó mà làm. Kỳ thật trong nội tâm hắn thấy có chút may mắn. Phải biết rằng trước đó hắn đã nhìn thấy bộ dáng thê thảm của con Hắc hùng kia bị Tiểu tổ tông này giáo huấn.
 
Nó chưa từng thấy một con Hắc hùng nào có thể chổng ngược lên đi trên đường. Cũng chưa từng thấy qua con hắc hùng nào có thể cầm đũa ăn cơm rau. Càng không cần phải nói đến những chiếc móng vuốt to lớn của con Hắc hùng còn có thể đấm lưng cho người ta.
 
Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, nó không tự chủ được lạnh run người, đối với Tiểu tổ tông trên lưng càng thêm sợ hãi.
 
Nó tự nhận chính mình là một đầu hổ tinh cao quý. Quyết không thể làm ra được những chuyện như thế . Tuy nhiên việc cúi đầu, ngẩng đầu hắn vẫn còn có thể chấp nhận được.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới Bảo tháp, mỉm cười nhìn lão hổ cực kỳ uỷ khuất dưới thân Chu Như. Đầu lão hổ này cũng có đạo hạnh hơn trăm năm nhưng so với tu sĩ lại khác biệt, chỉ có tu vi khoảng Trúc Cơ kỳ mà thôi.
 
Nó một lần bị Chu Như nhìn thấy kêu Thiết Nham chụp lại, đặt tên là Tiểu Bạch.
 
- Tằng Ngưu đạo hữu, ước định mười năm đã đến. Phùng mỗ dựa theo mệnh lệnh của Chu Tước Sơn mang chiến thiếp đến!
 
Bên ngoài sơn cốc, thanh âm của Phùng Ngọc Sơn chậm rãi vang lên.
 
Ánh mắt Vương Lâm rời khỏi trên người Chu Như, nhìn ra bên ngoài sơn cốc. Chốc lát sau, hắn đứng lên.
 
- Thiết Nham!
 
Thiết Nham đang đả toạ vội tỉnh lại, lập tức đứng lên, cung kính đi tới trước người Vương Lâm.
 
Ta muốn đi đến Chu Tước quốc. Chuyến đi này không biết đến bao giờ, nhưng nhiều nhất là tám năm ta nhất định sẽ trở về. Những ngày ta rời đi này, huynh giúp ta chiếu cố Tiểu Như nhi!
 
Vương Lâm nhìn Chu Như, nói với Thiết Nham.
 
Chu Như không nhìn Vương Lâm nhưng lỗ tai nàng khẽ động, nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, hung hăng cào cấu cái đầu của lão hỗ một phen, hạ giọng nói:
 
- Thúc thúc hư! Thúc thúc hư!
 
Mỗi một câu đều cào một đám lông trên người Tiểu Bạch.
 
Một đứa nhỏ mười tuổi tuy nói khí lực không lớn nhưng nắm chút lông lên cũng làm cho Tiểu Bạch hơi đau, dù sao đó cũng là cái trán, chỗ gần với xương thịt nhất. Ăn đau khổ nhưng nó lại không dám phát uy, chỉ có thể gầm nhẹ vài tiếng cho hả giận.
 
Thiết Nam xưng vâng, vẻ mặt ngưng trọng, do dự một chút nói:
 
- Ân công, Chu Tước quốc là quốc gia số một trên Chu Tước tinh, có vô số cao thủ. Ngài đến đó nhất định phải cẩn thận!
 
Từ bốn năm trước, sau khi hắn buông tha hết thảy đi theo Vương Lâm, nguyên bản gọi là chủ nhân nhưng sau đổi là ân công cho tiện. Vương Lâm đối với hắn có đai ân trong việc Hoá Thần nên ân đức này tuyệt không kém hơn khi so với sinh mạng hắn.
 
Vương Lâm gật đầu nói:
 
- Ta vẫn để Bảo tháp ở chỗ này, và hoàn toàn mở ra. Trong phạm vi trăm dặm, trừ ngươi và Chu Như ra thì không ai có thể tiến vào. Những ngày ta không ở đây, ngươi phải chiếu cố Tiểu Như nhi thật tốt!
 
- Ân công yên tâm! Lão phu nhất định đảm bảo Uyển… Chu Như tiểu thư an toàn!
 
Thiết Nham lập tức bảo vâng!
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, vỗ túi trữ vật, một đạo bạch quang từ bên trong loé ra, phịch một tiếng rơi xuống mặt đất, hoá thành Lôi Oa.
 
Sau khi Chu Như nhìn thấy con Lôi Oa này lập tức hai mắt sáng lên, còn thân mình lão hổ dưới chân nàng lại mềm nhũn đi, suýt nữa bò cả ra đất. Nó rõ ràng cảm nhận được yêu khí trên thân con ếch trước mặt này dày đặc đến cực điểm.
 
Khí tức này lập tức khiến nó hết hồn. Trong lòng nó càng thêm sợ hãi đối với những người ở bên trong thung lũng này. Dù khiến nó đi chổng ngược, khiến nó dùng đũa ăn cơm, khiến nó đấm lưng cho Tiểu tổ tông nó cũng không dám có một câu oán hận.
 
- Tiểu Như nhi, lại đây!
 
Thân mình Vương Lâm ngồi xổm xuống, dịu dàng nói.
 
Cái miệng nhỏ nhắn của Chu Như nhếch lên, không thèm để ý đến Vương Lâm. Nhưng suy nghĩ một chút liền vỗ đầu lão hổ, hướng về Vương Lâm thè lưỡi ra, thanh âm thanh thuý nói:
 
- Thúc thúc hư, thúc ra ngoài đi chơi không mang theo Tiểu Như nhi!
 
Vương Lâm không nhịn được cười. Mấy năm này, Chu Như ngày càng nghịch ngợm, so với tính cách năm đó của Lý Mộ Uyển hoàn toàn khác biệt. Nếu không phải hắn rõ ràng cảm giác được Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển bên trong thân thể của Chu Như, thì đôi khi còn cảm thấy có phải bản thân mình đã ôm nhầm người rồi không!?
 
Mấy năm này, những dã thú trong ngoài rừng, hễ là hơi chút cường đại, đều bị Chu Như ức hiếp qua. Tuy nhiên, cô bé chỉ ức hiếp chúng mà không làm thương tổn chúng. Ngược lại, có đôi khi bắt gặp những dã thú bị thương còn năn nỉ Vương Lâm cứu trị nữa.
 
Đôi khi, đáy lòng Vương Lâm cũng không đành lòng vì không thể luôn bên cạnh chơi đùa với cô bé, khiến cho tuổi thơ của cô bé chỉ biết lấy đám dã thú này làm bạn, chơi đùa khoái hoạt. Chính mình làm như thế có quá mức ích kỷ không?!
 
Tuy nhiên, những suy nghĩ này chỉ loé lên đôi chút liền bị Vương Lâm gạt bỏ. Hắn vốn không phải là người vô ưu vô lo, để Chu Như ở trong nhà người khác chỉ khiến hắn thêm lo lắng. Chỉ có thể để cô bé bên cạnh mới có khả năng cam đoan nó không bất ngờ gặp phải bất cứ điều gì.
 
- Như nhi ngoan, thúc thúc đi ra ngoài, qua mấy ngày sẽ trở về. Đến lúc đó, sẽ bắt về cho ngươi một lão hổ còn lớn hơn.
 
Vương Lâm cười nói.
 
- Lớn hơn? So với Tiểu Bạch còn lớn hơn sao?
 
Chu Như dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, vừa nghe đến đây đã hứng thú, cũng không mặc kệ Vương Lâm nữa mà vội vàng hỏi lại.
 
- So với Tiểu Bạch lớn hơn!
 
Vương Lâm gật đầu khẳng định.
 
Chu Như nghiêng đầu suy nghĩ rồi nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Được rồi, vậy thúc thúc phải nhanh trở về đó!
 
- Vương Lâm xoa xoa đầu Chu Như, xác nhận:
 
- Ta sẽ nhanh chóng trở về. Những ngày ta không ở đây, Như nhi phải nghe lời, không thể đi ra ngoài trăm dặm, biết chưa?
 
Chu Như gật đầu, ngoan ngoãn nói:
 
- Thúc không được quên đại lão hổ của con đâu đó!
 
Vương Lâm mỉm cười, đứng lên, nhìn Thiết Nham, đáy lòng trở nên trầm ngâm. Thiết Nham này, không phải là hắn không tin tưởng. Dù sao đã qua nhiều năm, tâm tính của hắn, Vương Lâm đã rõ như trong lòng bàn tay. Chỉ có điều mức độ trọng yếu của Chu Như đối với hắn không phải chỉ có tín nhiệm là có thể phó thác được.
 
Cho nên hắn để Lôi Oa lại. Có Lôi Oa, nếu Thiết Nham có gì dị thường thì nó nhất định sẽ ngăn cản.
 
Thực tế, Vương Lâm có chút suy nghĩ hơi nhiều, với tính tình của Thiết Nham, tu luyện đã nhiều năm như thế đã khiến hắn không còn chăm chú chuyện gì khác, chỉ cầu mong có thể Hoá Thần mà thôi. Mà Vương Lâm mang cho hắn hy vọng cho nên đối với hắn có đại ân.
 
Mặt khác, hắn tận mắt chứng kiến Chu Như này từ khi còn bé đến lúc lớn lên. Ngay khi nó sinh ra đã bắt đầu thủ hộ cô bé, nhiều năm trôi qua nội tâm hắn đã có một loại tình cảm trân trọng. Dù cho Vương Lâm không phân phó, hắn cũng sẽ bảo hộ Chu Như an toàn.
 
Mặt khác, càng không phải nói đến năm đó Lý Mộ Uyển đã nhiều lần tốt bụng vì hắn mà luyện đan.
 
Vương Lâm truyền đến cho Lôi Oa một đạo thần niệm, nhờ nó thủ hộ cho Chu Như an toàn. Con Lôi Oa này hóp bụng lại xem như đáp lời rồi ngồi sát mặt đất, không nhúc nhích, nằm phơi nắng dưới ánh mặt trời.
 
Đối với Lôi Oa, Vương Lâm tin tưởng rằng có những thời điểm, thế gian này chính là thú so với người càng có thể tín nhiệm.
 
Trừ bỏ những thứ này, Vương Lâm còn có một tầng bảo hộ cuối cùng. Đó chính là bản tôn. Bản tôn Vương Lâm ở ngay chỗ sâu bên dưới nền Bảo tháp. Có bản tôn ở đây, hết thảy những nguy hiểm đều có thể hoá giải.
 
Đây mới là chỗ hắn chân chính yên tâm. Chẳng qua, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn người khác biết được hắn còn có bản tôn. Bản tôn mới chính là đòn sát thủ của hắn, so với bất kỳ pháp bảo nào đều phải che dấu càng thêm thâm sâu.
 
Sau khi dặn dò tất cả những việc đó, Vương Lâm hướng về bên ngoài sơn cốc đi ra. Nghênh đón hắn là một con đường huy hoàng hay là tử lộ, hắn cũng không biết!
 
Chẳng qua, với năm trăm năm tu luyện, tâm tính của Vương Lâm đã kiên định như một, vinh nhục không sợ hãi, không dễ dàng dao động được hắn. Con đường tu tiên hắn sẽ vẫn tiếp tục đi tới, vĩnh viễn không thay đổi.
 
Chu Như ngẩng đầu nhìn bóng dáng của Vương Lâm không ngừng khuất xa, bỗng nhiên cào cấu bộ lông của Tiểu Bạch. Tiểu Bạch cũng rất tinh ý, lập tức hướng về phía trước chạy đi, mang Chu Như đuổi theo Vương Lâm.
 
Vương Lâm quay đầu lại, Chu Như từ trên người Tiểu Bạch nhảy xuống, đi tới bên người Vương Lâm, nhẹ giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thúc thúc, người ngồi xuống đi.
 
Vương Lâm cười cười, ngồi xuống, dịu dàng nói:
 
- Lại nhắc nhở thúc không được quên đại lão hổ à?
 
Chu Như lắc đầu nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng hôn một cái lên trán hắn, nghiêm túc nói:
 
- Thúc thúc, nhất định phải trở về sớm nhé! Tiểu Như nhi nhớ người!
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn Chu Như, một lúc sau gật gật đầu nói:
 
- Thúc thúc sẽ nhanh chóng quay về!
 
Nói xong, hắn thở sâu, đứng lên đi ra khỏi thung lũng.
 
Chu Như nhìn bóng dáng của Vương Lâm, thấp giọng nói:
 
- Thúc thúc đi rồi, không cùng chơi với ta nữa… Tiểu Bạch, mỗi ngày ngươi đều phải chơi đùa với ta, biết chưa?!
 
- Thân mình Tiểu Bạch run lên, đáy lòng thầm kêu khổ, gầm nhẹ một tiếng, buồn bã đáp lại.
 
Khoé mắt Chu Như có chút ươn ướt, hai hàng lệ lăn theo má rơi xuống mặt đất.
 
Bảy năm qua, cô bé và Vương Lâm hần như không có xa cách nhau, tình cảm đã sớm rất thâm hậu. Thời gian càng lâu, trong lòng cô bé càng có một cảm giác ấm áp, cảm giác ấm áp này là một loại tình cảm không muốn xa rời, một loại khao khát!
 
Thế gian này thường có những việc rất trùng hợp với nhau, Giờ khắc này, vị trí Chu Như đứng đúng với nơi mà năm đó một giọt nước mắt của Lý Mộ Uyển rơi xuống!
 
Giọt nước mắt năm đó không biết có thoát khỏi đau thương và sầu muộn không, nhưng giọt nước mắt này cũng đổi lại một sự thương nhớ và khao khát!
 
- Tiểu Bạch, chổng ngược lên!
 
Chu Như lau nước mắt đi, quay sang lão hổ nói.
 
Lão hổ lập tức rống lên một tiếng bi ai!
 
Một tháng trước ngày diễn ra trận chiến giữa Vương Lâm và Hồng Điệp, Cự Ma Tộc đã xảy ra một việc cực kỳ trọng đại. Một lão tổ trong Tộc hấp thu tiên ngọc do Sất Hổ mang về đã thành công đột phá Hoá Thần kỳ, trở thành Ánh Biến kỳ tu sĩ đầu tiên của Cự Ma Tộc trên Chu Tước tinh.
 
Lịch sử Ma tộc như bức tranh được vẽ lại bằng nét vẽ mạnh mẽ, từ nay về sau Cự Ma tộc không phải tu chân quốc cấp bốn mà là cấp năm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chu Tước quốc cực kỳ coi trọng việc này, một vị Vấn Đỉnh kỳ không màng thế sự tự mình đích thân tiếp đãi lão tổ Anh Biến kỳ của Cự Ma tộc.
 
Trên thực tế, từ nhiều năm về trước vẫn có tin đồn lớn rằng Ma tộc có tu sĩ Anh Biến kỳ nhưng vẫn chưa chứng thật được việc này đúng hay sai. Tuy nhiên phỏng đoán này cũng rất đáng tin cậy, dù sao thiếu tộc trưởng Sất Hổ từ chuyến đi lên tiên giới lúc quay lại đã mang về một số lượng lớn tiên ngọc.
 
Giờ phút này lão giả Cự Ma tộc lấy tu vi Anh Biến kỳ đích thân đề nghị cho Cự Ma tộc được lên tu chân quốc cấp năm thì tin đồn lúc này mới được xác nhận.
 
Cự Ma tộc đều không phải là tu sĩ của Chu Tước tinh mà là vô số năm trước từ tinh cầu khác di chuyển đến. Bọn họ thực sự cường đại, không cần ma mãnh. Năm đó Sất Hổ mới gần là Hóa Thần trung kỳ mà có thể cùng Hóa Thần hậu kỳ chiến đấu một trận, từ chuyện này có thể thấy rõ.
 
Cự Ma tộc có thần thông thiên phú, sau khi đạt đến Anh Biến kỳ đồng nghĩa có một sự thay đổi về chất. Về điểm này, từ Chu Tước quốc cử một vị Vấn Đỉnh kỳ lão quái tự thân tham gia vào trọng điểm thăng cấp của Cự Ma tộc, từ đó có thể thấy được.
 
Phải biết rằng để nâng lên một cấp tu chân quốc, Chu Tước quốc chỉ xuất đầu lộ diện một tu sĩ Anh Biến hậu kỳ chủ trì mà thôi.
 
Cự Ma tộc thăng lên một cấp giống như một giọt mực, giọt mực này ở bên trong nước, lúc đầu chưa có sự biến hóa lớn nhưng theo thời gian sẽ khuếch tán dần ra.
 
Hết thảy sự việc này và Vương Lâm hiện tại không có gì liên hệ. Hắn ra khỏi khe núi cùng đám người Phùng Ngọc Sơn bước vào trận pháp. Trong nháy mắt, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua sơn cốc, thân ảnh chậm rãi biến mất.
 
Chu Tước quốc nằm tại một khối đại lục lớn ở Chu Tước tinh, nơi đây được xưng là Chu Tước đại lục.
 
Chu Tước đại lục chỉ có bốn tu chân quốc, ngoại trừ Chu Tước quốc còn lại ba tu chân quốc đều là cấp năm. Hơn nữa đây là ba tu chân quốc cấp năm mạnh nhất trên toàn bộ Chu Tước tinh.
 
Ba quốc gia phân biệt là Thanh Long, Thiên Ảo, Bì Lô.
 
Ở giữa ba nước chiếm cứ một vùng lớn trung tâm của Chu Tước, một phần hai diện tích, đó chính là Chu Tước quốc.
 
Toàn bộ bên trong Chu Tước quốc dù là phàm nhân bình thường so với phàm nhân của các tu chân quốc khác thì địa vị cũng cao hơn một bậc. Bởi bọn họ là người của Chu Tước quốc.

--- Chương 335: Chu Tước quốc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chu Tước quốc có ba tông phái. Ba tông phái này được phân ra là Thiên Ngọc tông, Địa Phách môn cùng với Nhân Đạo tiên.
 
Ba tông phái này đều có một lão quái Vấn Đỉnh kỳ tọa trấn. Duy nhất Chu Tước sơn có được một đệ nhất anh hào Vấn Đỉnh hậu kỳ. Tất cả hợp lại thành một lực lượng lớn mạnh nhất của Chu Tước tinh.
 
Đương nhiên tại ba tông phái này sản sinh ra vô số tu chân gia tộc bên dưới, bọn họ tồn tại phụ thuộc vào ba phái tạo thành mạng lưới dày đặc, là nguồn cung cấp đệ tử dồi dào cho ba tông phái này.
 
Vào thời khắc này trên tế đàn của Chu Tước quốc, một cột sáng từ trên trời giáng xuống, chậm rãi tản mát, khuyếch tán linh uy ra bốn phương tám hướng.
 
Trong hậu sơn của Thiên Ngọc tông, trên một hồ sen, Hồng Điệp đang ngồi nhập định đột nhiên mở to hai mắt, mục quang nhìn về phía xa xa, nơi đó đúng là linh uy từ cột sáng truyền lại.
 
Hồng Điệp trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, hạ giọng nói:
 
- Đã đến rồi… Phía trên tế đàn thân ảnh của Vương Lâm dần dần xuất hiện. Phía sau hắn, Phùng Ngọc Sơn nhẹ nhàng thở ra. Kể từ lúc Vương Lâm đến đây, như vậy nhiệm vụ của hắn cũng coi như hoàn thành, có thể về Chu Tước sơn phục mệnh.
 
Trên tế đàn, ngoại trừ Vương Lâm và Phùng Ngọc Sơn còn có một người nữa.
 
Người này thân mặc một váy dài màu tím, phía dưới chân váy có một đóa hoa bách hợp thêu bằng chỉ đen, trên người mặc áo lam sa làm hiện rõ vẻ thanh thoát, mỹ lệ.
 
Hai mắt thản nhiên làm cho người ta có một loại cảm giác u nhã, sống mũi cao, cặp môi mỏng đỏ hồng.
 
Nàng im lặng đứng ở đó, ánh mắt dừng lại trên người Vương Lâm.
 
- Tham kiến Tam sư tỷ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Phùng Ngọc Sơn sau khi nhìn thấy cô gái lập tức cung kính nói.
 
Cô gái khẽ nhăn trán nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói:
 
- Đây là Tằng Ngưu đạo hữu?
 
Vương Lâm nhìn cô gái, đối với cô gái nhan sắc tuyệt mĩ này sắc mặt không có chút thay đổi, liền ôm quyền nói:
 
- Tại hạ Tằng Ngưu.
 
- Tằng đạo hữu, tiểu nữ là đệ tử Nhân đạo tiên, tên là Bạch Danh Tuyết.
 
Cô gái mỉm cười, da trắng như tuyết, trên đầu mái tóc đen dài ba thước, hai nhánh tóc mai hai bên xõa trước ngực, phần còn lại vấn ở trên đầu làm người khác nhìn cảm thấy sự tao nhã mà lại không mất đi vẻ lịch thiệp.
 
- Sư phụ dặn bảo ta ở đây chờ tiếp đón ngươi đến.
 
Vương Lâm thần sắc như cũ, liếc mắt nhìn cô gái này một cái rồi nói:
 
- Nhân Đạo tiên?
 
Bạch Tuyết gật nhẹ đầu nói:
 
- Trận chiến giữa Tằng đạo hữu và Hồng Điệp được định ra ở Chu Tước sơn là ở nửa tháng sau. Đến tình hình đặc biệt lúc đó, các sứ giả tu chân quốc ở khắp nơi tới quan sát cuộc chiến. Vì vậy Nhân Đạo tiên chúng tôi ở đây trước để phụ trách thu xếp cho đạo hữu.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, gật gật đầu.
 
Bạch Tuyết mỉm cười, thân hình khẽ động lập tức từ tế đàn bay xuống. Một luồng bạch quang từ xa xa bay tới không có một tiếng động dừng ở dưới chân Bạch Tuyết, nâng nàng bay giữa không trung.
 
Đó là một con tiên hạc toàn thân trắng như tuyết.
 
Vương Lâm chân khẽ điểm một cái liền dừng lại ở phía trên tiên hạc. Con hạc này kêu lên một tiếng, thân ảnh hóa thành hình vòng cung bay đi về hướng xa xa.
 
Tôn Ngọc Sơn hâm mộ liếc mắt nhìn tiên hạc kia một cái rồi chính mình bay xuống tế đàn, hướng về Chu Tước sơn bay đến.
 
Bạch Tuyết đứng ở trên tiên hạc, khi thì nhìn về phía Vương Lâm. Những năm gần đây danh khí Tằng Ngưu này thật lớn. Giờ phút này chính mắt được nhìn thấy người này, Bạch Tuyết không khỏi có chút thất vọng, bất đắc chí.
 
Nàng vốn tưởng Tằng Ngưu này là người có tuyệt đỉnh thiên tư, nhưng hôm nay gặp thấy cũng là bình thường cực điểm.
 
- Tằng đạo hữu, không biết trận chiến với Hồng Điệp nắm chắc mấy thành?
 
Hai người lúc đó trầm mặc hồi lâu, sau đó Bạch Tuyết nhẹ giọng hỏi.
 
- Không nắm chắc phần nào.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt đang quan sát diện mạo phía dưới mặt đất của Chu Tước quốc, lắc đầu đáp.
 
Bạch Tuyết ngẩn ra, lập tức cười nói:
 
- Tằng đạo hữu không cần khiêm tốn.
 
Vương Lâm không để ý tới cô gái này, tiếp tục nhìn xuống mặt đất phía dưới, đem các cảnh tượng địa hình ghi nhớ trong lòng. Bản đồ ngọc giản trong tay hắn đối với Chu Tước đại lục chỉ có miêu tả đơn giản, cũng không có ghi rõ tỉ mỉ.
 
Vương Lâm tự nói thầm trong lòng, Chu Tước quốc xác nhận chuẩn bị thu mình làm hạch tâm đệ tử, nhưng trong sự cảnh giác trong lòng cũng phải luôn luôn duy trì.
 
- Bạch Tuyết đạo hữu, Chu Tước quốc có gì đặc biệt?
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút rồi hỏi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bạch Tuyết thanh âm nhỏ nhẹ dễ nghe, nàng nhất nhất kể rõ. Vương Lâm đối với Chu Tước quốc cũng có thêm một ít hiểu biết.
 
- Cùng tham gia trận chiến với ngươi, Hồng Điệp muội muội là đệ tử của Thiên ngọc.
 
Nói xong, Bạch Tuyết than nhẹ, lại liếc mắt nhìn Tằng Ngưu một cái. Ngày trước từ trong miệng sư tôn nói ra, hình như Chu Tước sơn sẽ an bài người này sau này gia nhập tông phái bọn họ.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, không nói một lời nào.
 
Tốc độ của tiên hạc không nhanh nhưng đều đặn, trên đường đi bất kể xuyên qua vùng núi nào cũng được Vương Lâm lén ghi nhớ trong lòng.
 
Chu Tước quốc linh lực cực kỳ sung túc, ở điểm này bất kể tu chân quốc nào cũng không thể bằng được. Ví dụ như về linh mạch, Vương Lâm dọc đường đi dĩ nhiên thấy được không dưới mười chỗ.
 
Đúng là bởi vì tồn tại các linh mạch này mới khiến cho trong Chu Tước quốc linh khí sung túc như thế.
 
Đang bay trên trời bỗng nhiên Vương Lâm ánh mắt ngưng lại một điểm ở xa xa, có một ngọn núi cao ngất chìm trong mây, mây khói lượn lờ giống như núi vùng tiên cảnh.
 
Tiên hạc dưới chân hai người không bay về hướng ngọn núi này mà là bay về hướng khác. Mặc dù Vương Lâm thần sắc vẫn như thường nhưng trong nội tâm cũng có chút xao động.
 
- Nơi này chính là Thiên Ngọc tông sơn môn, có trận pháp thủ hộ cho nên nhìn không thấy cảnh vật ở bên trong.
 
Bạch Tuyết nhẹ giọng nói.
 
Đúng lúc này bỗng nhiên một thân ảnh màu hồng từ phía trên ngọn núi tiên kia hạ xuống, dẫm lên một áng mây trắng từ xa xa nhìn về phía này.
 
Vương Lâm ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng hồng kia, trầm mặc không nói. Mãi cho đến khi tiên hạc càng lúc càng bay xa, bóng hồng kia dần dần biến mất trong tầm mắt.
 
Hồng Điệp đứng ở bên ngoài Thiên Ngọc tông, nhìn Vương Lâm xa xa kia chậm rãi rời đi, trên mặt nàng càng thêm vẻ lạnh lùng như băng, ánh mắt lạnh lẽo lóe lên. Một ngọn gió lạnh buốt thổi qua, ở vị trí tay phải của nàng, một tay áo trống không theo gió bay múa mang đến một vẻ chết chóc.
 
- Hắn quả nhiên đến rồi!
 
Hồng Điệp xoay người đi về Thiên Ngọc tông, biến mất không thấy.
 
Vương Lâm đứng ở phía trên tiên hạc, ánh mắt lạnh như băng quét lên người Bạch Tuyết đang có vẻ mặt bình thản, cô gái này chọn lựa đường này sợ là trong lòng còn có ý khác với hắn.
 
Không lâu sau, tiên hạc bay đến một dãy núi dài phảng phất như hình hài một con rồng. Tiên hạc xuyên qua từng trận mây khói bay phiêu tán, hướng về sâu bên trong bay đến.
 
Rất xa, một thung lũng rất lớn xuất hiện bên trong ánh mắt của Vương Lâm. Thung lũng này thật lớn, có vô số phòng xá, lầu các đẹp đẽ. Sau khi tiên hạc đến nơi, Bạch Tuyết thân mình khẽ động, từ trên lưng tiên hạc nhảy xuống.
 
Vương Lâm giẫm chân về phía trước lập tức bay hạ người xuống.
 
Xuống tới mặt đất, Bạch Tuyết quay đầu lại, hạ giọng nói:
 
- Tằng Ngưu đạo hữu, nơi này không phải là tông môn của Nhân Đạo tiên chúng ta, mà là tiên phủ của sư tôn lão nhân gia. Lúc này sư tôn đang ở trong tu luyện. Ba dãy phòng bên phía bắc ngươi tùy ý chọn lựa một phòng để ở. Đợi sư tôn tu luyện xong sẽ gặp ngươi.
 
Nói xong nàng hướng Vương Lâm ôm quyền, xoay người rời đi biến mất trong các phòng xá.
 
Vương Lâm biết rõ rằng đây là thuộc Chu Tước quốc, thần thức không thể tùy ý xuất động, nếu không sẽ khiến một ít phiền toái không cần thiết xuất hiện. Sau khi nghe Bạch Tuyết nói xong, hắn hướng về phía bắc đi đến.
 
Dọc theo đường đi, hắn gặp một ít người hầu, những người này đều có vẻ mặt như gỗ, cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái mà vội vàng đi qua.
 
Không lâu sau, Vương Lâm đi đến khu phía bắc, thấy được ba dãy phòng cực kỳ xa hoa. Hắn chọn một gian tiến vào.
 
Bên trong phòng có đầy đủ mọi thứ, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên giường, tâm tư bắt đầu trầm ngâm.
 
Từ lúc bắt đầu tiến vào Chu Tước quốc, hắn liền có một loại dự cảm nguy cơ, loại cảm giác này tuy nói rất mờ ảo nhưng lại thủy chung tồn tại. Vương Lâm biết với tu vi của chính mình, tại Chu Tước quốc này người mà có thể giết chết được mình tuyệt đối không phải ít. Bất cứ một tu sĩ Anh Biến kỳ nào cũng đều có thể đưa mình vào chốn tử địa.
 
Thái độ của Chu Tước quốc đối với mình cũng có chút kỳ quái, không ngờ còn có người đến trước tiếp đón. Nói như vậy, sư tôn của Bạch Tuyết kia cũng sẽ triệu kiến mình.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, bắt đầu ngồi xuống tĩnh tọa.
 
Hoàng hôn buông xuống, bên ngoài có chút ảm đạm, bên trong phòng ánh sáng mờ ảo, theo thời gian trôi qua dần dần càng tối thêm.
 
Trong bóng đêm, Vương Lâm bỗng nhiên có một loại cảm giác cô độc. Hắn nhìn về bốn phía xa lạ trong phòng, một tông phái xa lạ, một Chu Tước quốc xa lạ, tìm không thấy một cảm giác gì tồn tại.
 
Vương Lâm than nhẹ một tiếng, định châm lửa vào ngọn nến, bỗng nhiên hắn giật mình nhìn về phía cửa phòng. Tiếng gõ cửa khẽ khàng trong bóng đêm trở nên vang vọng.
 
- Cốc, cốc, cốc ….
 
- Mời vào!
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
Không có tiếng động nào, cửa phòng được mở ra, một người hầu trẻ tuổi mặc áo choàng ngắn bằng vải gai đi vào.
 
Trong tay hắn mang theo một mâm, bên trên bày đặt một ít hoa quả. Sau khi tiến vào phòng cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, đem mâm đặt ở trên bàn xoay người đi ra bên ngoài.
 
- Chờ một chút!
 
Vương Lâm nói.
 
Người hầu nam trẻ tuổi kia bước chân dừng lại, xoay người nhìn về phía Vương Lâm.
 
Tuy nói trong phòng mờ tối, với hai mắt của Vương Lâm chỉ cần hắn muốn là có thể rõ ràng. Hắn quan sát tướng mạo của người hầu nam trẻ tuổi. Người này có tuổi không lớn, chỉ có mười ba mười bốn tuổi, sắc mặt trắng nõn, diện mạo thanh tú.
 
Không đợi câu hỏi Vương Lâm, người hầu nam trẻ tuổi này há mồm ra chỉ chỉ, cái lưỡi trong mồm hắn chỉ còn lại có một nửa.
 
Vương Lâm ngẩn ra không nói lời nào.
 
Người hầu nam trẻ tuổi nhìn Vương Lâm cười thiện ý rồi xoay người rời khỏi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
Không biết vì sao đối với tòa nhà này, Vương Lâm có một loại cảm giác u ám.
 
Nhìn khay có hoa quả ở trên, Vương Lâm trầm mặc nhắm mắt lại tiếp tục ngồi tĩnh tọa. Tay phải hắn luôn luôn đặt ở trên túi trữ vật, bất cứ lúc nào có nguy cơ cũng có đủ thời gian để phản kháng.
 
Thời gian dần dần trôi qua, trong nháy mắt ba ngày trôi qua. Trong ba ngày này ngoại trừ người hầu nam trẻ tuổi ra, Vương Lâm không nhìn thấy thêm bất cứ người nào. Hắn vào sáng sớm ngày hôm sau từng đi ra ngoài dạo qua một vòng. Dọc theo đường đi nhìn thấy đám người tôi tớ toàn bộ chỉ có một nửa đầu lưỡi, không thể nói chuyện.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngoài ra, nơi đây có nhiều vị trí đều có cấm chế cường đại . Cấm chế này Vương Lâm không thể trong một thời gian ngắn mà phá giải.
 
Nơi này lộ ra một tia kỳ dị.
 
Vương Lâm sau khi trầm ngâm một chút cũng không dám tìm hiểu tiếp mà lấy bất biến ứng vạn biến, luôn luôn ngồi tĩnh tọa trong phòng, khiến trạng thái của mình luôn cao nhất, sung mãn để nghênh tiếp trận chiến đấu với Hồng Điệp.
 
Đã mười ngày trôi qua, một ngày này Vương Lâm đang tĩnh tọa bỗng nhiên cảm thấy bị dò xét. Mở nhanh hai mắt ra chỉ thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi ở ghế ở trong phòng, cầm lấy ấm đang rót trà vào chén nhìn về phía Vương Lâm.
 
Người này tướng mạo thể hiện sự uy nghi, trên mặt râu ria lởm chởm thiếu sự chăm sóc song hai mắt sáng ngời, bên trong tựa như có mây khói mờ mịt xao động, ngồi ở chỗ kia không nói gì nhưng thể hiện sự uy nghiêm.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, đối với người trước mắt có thể thoải mái tiến vào phòng mà không bị mình phát giác ra. Trong Chu Tước quốc này phần đông là các tu giả có tu vi cao thâm, Vương Lâm không phải là đứa trẻ mới bước vào tiên giới do đó không dễ dàng khiếp sợ.
 
Người đàn ông trung niên uống một ngụm trà, ngón trỏ tay phải gõ nhẹ nhàng trên bàn, không nói một lời nào.
 
Vương Lâm cũng lặng lẽ không nói gì.
 
Bên trong phòng xuất hiện một sự yên tĩnh có chút đáng sợ, một áp lực vô hình ở trong phòng từ ngón tay gõ nhẹ của người đàn ông trung niên chậm rãi truyền đến.
 
Nếu là Vương Lâm không phải là có một quãng dài ở Hóa Thần kỳ thì lúc này dưới áp lực này chắc chắn là không chịu nổi. Kể cả là lúc tu vi Hóa Thần sơ kỳ ở thời điểm tiến vào tiên giới thì cũng khó có thể chịu được.
 
Nhưng hiện tại, Vương Lâm rất bình tĩnh.
 
Hồi lâu sau, người đàn ông trung niên đứng lên, cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, xoay người ra khỏi phòng. Từ đầu tới cuối hắn không có một câu nói nào.
 
Hắn đi rồi, Vương Lâm đứng lên đi đến cái bàn phía trước, chỉ thấy ở trên bàn một dòng nước trà tản đi lộ ra hai chữ.
 
- Bại, chết.
 
Vương Lâm trầm mặc, tay phải phất lên trên bàn một cái dòng chữ bằng nước biến mất.
 
Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ tăm tối, ánh mắt chớp chớp.
 
Vừa rồi người đàn ông trung niên kia chắc chắn có tu vi Anh Biến kỳ, chỉ sợ chính là sư tôn của Bạch tuyết.
 
Người này lưu lại hai chữ, ý tứ dĩ nhiên cho thấy trận đấu giữa mình và Hồng Điệp nếu thua chỉ có một con đường chết.
 
Vương Lâm thở sâu ngồi sang một bên tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vài ngày sau, ngày đại chiến đã tới.
 
Chu Tước quốc kia bố trí một tế đàn thật lớn, các sứ giả của các tu chân quốc tới đây cực kỳ náo nhiệt đều đang chờ đợi trận đại chiến này.
 
Chu Tước quốc đối với trận chiến giữa Vương Lâm và Hồng Điệp từ mười năm về trước dĩ nhiên đã công bố ra ngoài, hấp dẫn ánh mắt của tuyệt đại bộ phận các tu sĩ.
 
Trận giao chiến giữa hai người, tuy nói rằng chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ nhưng về thân phận cũng là chênh lệch rất lớn.
 
Hồng Điệp, thiên kiêu chi nữ của Tuyết Vực quốc, bên trong Chu Tước quốc được coi như là người có đệ nhất thiên tư, trong vòng trăm năm đạt Hóa Thần hậu kỳ, là một trong những người có khả năng nhất đạt tới Vấn đỉnh kỳ.
 
Tằng Ngưu, không rõ tầng lớp xuất xứ, yên lặng vô danh nhưng cũng có thể đạt được tiên đỉnh, cũng tiến vào tiên giới hơn nữa lại chặt đứt một cánh tay của Hồng Điệp, uy danh mới nổi.
 
Nếu chỉ là như thế cũng không khiến người ta chú ý, nhưng Tằng Ngưu này lúc tiến vào tiên giới chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, lấy Hóa Thần sơ kỳ chống lại Hóa Thần hậu kỳ, lại còn có thể chặt đứt một tay của đối phương, do đó tự nhiên trở thành truyền kỳ.
 
Hiện tại trận chiến giữa hai người lập tức khiến khắp nơi đều chú ý.
 
Phía trên tế đàn, Hồng Điệp im lặng đứng ở phía bên phải. Nàng mặc bộ quần áo xanh nhạt màu nước biển, phía trên cổ tay áo có thêu một hoa văn màu tím đơn giản mộc mạc. Mái tóc đen như mun, chỉ dùng một sợi dây màu xanh nhỏ nhẹ nhàng cột lại, thân thể như mảnh mai không trang sức. Vẻ thanh tân, thoát tục hiện rõ nhưng không thể dấu được khuôn mặt thơm mát trắng trẻo như ngọc.
 
Chỉ có điều lúc cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, tay áo trống không bay bay về phía sau, làm cho người xem cảm giác Hồng Điệp như một bức tranh có một chút tì vết.
 
Hồng Điệp xinh đẹp giống như thiên tư của nàng, lộ ra vẻ cao ngạo, lộ ra một tia tuyệt tình.
 
Ở lưng chừng trên không trung bên ngoài tế đàn có một hình vành khuyên màu bạc được bày đặt các ghế trúc, ngồi ở bên trên là mấy người, trong những người này có nam có nữ, có già có trẻ, đều là các sứ giả.
 
Từ xa nhìn lại, những người này mặc dù không đủ một trăm người nhưng cũng không sai biệt nhiều.
 
Mọi người đều im lặng, không có tiếng động huyên náo.
 
Những người này ngồi ở bên ngoài quầng sáng, tận cùng bên trong quầng sáng chỉ có bốn ghế trúc, giờ phút này có bốn người ngồi lên.
 
Bốn người này cũng đều là các lão già tóc bạc trắng.
 
Lúc này, ở xa xa một con hạc từ từ bay tới. Một người thanh niên mặc áo trắng đứng ở trên đó. Dáng người hắn cao ngất, tóc được sợi tơ màu tím buộc lại, tướng mạo tuy bình thường nhưng có một khí chất khó nói.
 
Ở bên cạnh người hắn còn có một cô gái áo tím, cô này tướng mạo so với Hồng Điệp cũng không có thua kém.
 
Tiên hạc bay lượn bên trên tế đàn, kêu lên một tiếng. Thanh niên áo trắng ở phía trên thân mình hạc nhảy xuống dừng ở tế đàn.
 
Hắn đúng là Vương Lâm.
 
Hồng Điệp cúi đầu nhìn thoáng qua tay áo phải trống rỗng của mình, ánh mắt bắt đầu léo lên tia lạnh lẽo còn có ẩn chứa hận ý sâu đậm. Nàng thân là thiên chi kiêu nữ. Trước khi gặp Vương Lâm, những người cùng thế hệ gặp nàng thường bại trận.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm là người đầu tiên đánh bại và là người đầu tiên phế bỏ cánh tay nàng. Nếu là Vương Lâm quang minh chính đại đánh bại nàng thì nàng tuy là hận nhưng cũng không mãnh liệt như thế.
 
Nhưng năm đó Vương Lâm nhân lúc nàng đang ở lúc suy yếu nhất phế nàng một tay, không chỉ như thế lại muốn phá hư đạo tâm của nàng. Nhiều năm như vậy tu vi của nàng cũng không tiến lên được nửa bước. Tất cả những điều này đều quy tội về Vương Lâm Chỉ có giết hắn chính mình mới khôi phục được đạo tâm.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt bình tĩnh đứng trên tế đàn nhìn về phía Hồng Điệp.
 
Một lão già đầu bạc trong nhóm người ngồi ở bốn ghế phủ gấm lớn kia, giờ phút này ánh mắt lạnh như băng quét mắt liếc nhìn Vương Lâm và Hồng Điệp một cái, mở miệng nói:
 
- Lão phu là trưởng lão Chu Tước sơn Công Tôn Phá, là trọng tài cho trận chiến của hai người.
 
Tay phải hắn bấm quyết, điểm một cái lên hư không. Lập tức ở phía trên tế đàn chỗ Vương Lâm và Hồng Điệp xuất hiện một cánh cửa bằng ánh sáng.
 
- Vào đi, nơi đó là chiến trường của các ngươi!
 
Lão già nói xong, nhắm hai mắt lại không nói gì nữa.
 
Hồng Điệp không nói hai lời, thân mình khẽ cử động đi vào cánh cửa bằng ánh sáng biến mất.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, cẩn thận nhìn thoáng qua cánh cửa bằng ánh sáng, dẫm chân đi vào.
 
Lúc hai người bọn hắn tất cả đều tiến vào, cánh cửa bằng ánh sáng lập tức biến thành to lớn, bao trùm toàn bộ tế đàn, bên trong này lộ ra một vùng thâm sơn hoang vắng. Ở bên ngoài thông qua cánh cửa ánh sáng này có thể nhìn thấy được hết thảy các cảnh tượng bên trong.
 
Vương Lâm tiến vào cánh cửa ánh sáng lập tức phát hiện phía sau cửa nối với một truyền tống trận. Hiện thời bày ra trước mặt hắn là một vùng thâm sơn hoang vắng.
 
Xung quanh bốn bề im lặng, không trung mờ tối không ánh sáng, một bầu khí làm người ta bực bội bao phủ phía chân trời.
 
Một cây cổ thụ thật lớn chằng chịt sinh trưởng ra bốn phía. Bên ngoài mười trượng còn có một con mãng xà to có vằn màu hồng, thân hình uốn éo quấn quanh một chạc cây đu đưa cái đầu, hai mắt lạnh băng nhìn về phía Vương Lâm.

--- Chương 336: Trận chiến với Hồng Điệp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tằng Ngưu!
 
Từ không trung phía trên một tiếng quát khẽ truyền đến.
 
Vương Lâm thân hình chuyển động, toàn thân bay lên giữa không trung, một đạo hồng quang sử dụng tốc độ cực nhanh nhanh chóng lao tới. Người còn chưa tới, một cỗ hàn khí lạnh như băng đã lập tức khuếch tán.
 
Hàn khí này hóa thành một hạt hình tròn bằng ngón chân cái, nhanh chóng biến hình, ở phía trước người Vương Lâm mười trượng, ngưng tụ hóa thành một tượng người băng khổng lồ.
 
Người khổng lồ này thân cao hơn mười trượng, gương mặt không chút biểu tình huy động nắm tay lớn vung lên, hướng về phía Vương Lâm đánh ra một quyền.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm ánh mắt chợt lóe lên, thân hình lui về phía sau.
 
Tại đỉnh đầu người khổng lồ kia hồng quang chợt lóe, Hồng Điệp xuất hiện. Ánh mắt nàng lộ ra vẻ lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong miệng phun một cái, một đạo ánh sáng diễm lệ bay ra, hóa thành một đóa hoa hồng bằng tuyết dừng ở trước người Hồng Điệp.
 
Nàng hạ quyết tâm tuyệt không ham chiến với Tằng Ngưu, mà tốc chiến tốc thắng, lấy tốc độ nhanh nhất giết người này.
 
Theo một quyền đánh ra của người khổng lồ tuyết, tay trái Hồng Điệp nhẹ nhàng trích ra một mảnh của đóa hoa hồng hướng về phía trước ném đi. Lập tức cánh hoa bồng bềnh giống như chiếc thuyền trên biển, bay bay lắc lắc hướng về phía trước.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, cánh tay phải phất lên, Cấm Phiên xuất hiện. Hắn phất Cấm Phiên , cấm khí lập tức biến ảo hóa ra thành hàng loạt con ác long đan xen vào nhau hình thành một nắm tay lớn màu đen oanh kích thẳng vào nắm đấm của người khổng lồ kia.
 
<i>"Ầm"</i> Tiếng nổ kinh thiên vang lên. Cây cổ thụ lâu năm phía dưới lập tức gãy rụng, thậm chí con mãng xà lớn kia cũng bị chấn động rớt xuống dưới, thân hình quay cuồng vặn vẹo trên mặt đất, trên người có bao nhiêu là vết máu thì đó là bấy nhiêu vết thương bị chấn động sinh ra.
 
Hai lực cực mạnh trùng kích vào nhau khiến cho người khổng lồ băng tuyết kia thân hình lập tức lui về phía sau một bước. Trên nắm tay hắn xuất hiện các vết nẻ trên da theo đó các khối băng từ phía trên rớt xuống giống như bông tuyết bay lượn.
 
Vương Lâm trong tay chấn động, cấm khí hóa thành nắm đấm lập tức sụp đổ, một cỗ lực đạo khổng lồ truyền đến bên trong Cấm Phiên, nghe rắc rắc mấy tiếng, trên Cấm Phiên xuất hiện vết rách.
 
- Đây là pháp bảo của Tuyết Vực quốc ta trải qua năm trăm năm chế tác, Băng thần. Tằng Ngưu, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, không nghi ngờ gì nữa!
 
Hồng Điệp ánh mắt lạnh lẽ lóe lên, cánh tay điểm một cái trong hư không, lập tức cánh hoa hồng đang bay múa kia lập tức biến hóa.
 
Từ cánh hoa hồng bay lượn giữa không trung, lập tức xuất hiện những sợi tơ mịn màng. Những sợi tơ này đan thành một cái lưới lớn, bỗng nhiên hướng về Vương Lâm vây tới.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe lên, ném Cấm Phiên trong tay đi, lập tức một tấm màn đen bỗng nhiên xuất hiện ở bốn phía. Đồng thời tay phải hắn vỗ túi trữ vật một cái, tiên kiếm trong tay lập tức hung hăng chém về phía trước.
 
Ngay tức khắc kiếm quang xuyên thấu qua tấm màn đen, chém lên trên cánh hoa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ầm Trên cánh hoa lập tức xuất hiện vết rạn, nhưng không vỡ vụn. Vô số sợi tơ từ cánh hoa tiến đến, che phủ trời đất hướng về Vương Lâm chụp xuống.
 
Hồng Điệp hai mắt lóe lên ánh sáng lạnh lùng, lại lấy ra một cánh hoa ném về phía trước. Đồng thời tay trái bấm quyết, đưa ngón tay ngọc điểm một cái. Lập tức cánh hoa này biến lớn, bỗng nhiên bay nhanh lên giữa không trung, hướng về phía Vương Lâm chụp tới.
 
Hồng Điệp không thu hề tay lại mà lại hái một cánh hoa nữa. Lúc này, nàng cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi lên trên cánh hoa. Lập tức vết máu trên cánh hoa chợt lóe lên, hóa thành chín thanh trường kiếm màu đỏ. Từng trận kiếm quang từ trên cánh hoa lóe ra, chín thanh kiếm điên cuồng hướng về phía Vương Lâm tấn công.
 
- Ba cánh hoa một lúc. Để ta xem ngươi có chết hay không!
 
Hồng Điệp vỗ vào thân mình của người băng tuyết khổng lồ một cái, hắn lập tức gào lên một tiếng, giẫm chân tiến về phía trước, tay phải khua lên từng trận gió, theo sát sau phi kiếm, hướng về Vương Lâm tấn công.
 
Mỗi lần hắn giẫm chân xuống đất, đều lưu lại trên mặt đất một cái hố rất sâu. Vô số cây đại thụ bị bẻ gãy, mặt đất rung lên ầm ầm, khắp nơi đều xuất hiện rất nhiều vết nứt lớn.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên. Cuộc đời hắn đã chiến đấu nhiều, nhưng lần này có thể nói là cực kỳ hung hiểm. Khu Thú Quyển trên cổ tay hắn nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì không nên sử dụng. Dù sao nơi đây là Chu Tước Quốc, hơn nữa hắn tin rằng cuộc chiến giữa hắn và Hồng Điệp chắc chắn sẽ có rất nhiều người quan sát, nếu để lộ quá nhiều sẽ gây bất lợi cho bản thân.
 
Đối mặt với những sợi tơ hồng che phủ trời đất, Vương Lâm hét lớn một tiếng, tiên kiếm trong tay điên cuồng chém về phía trước. Từng đạo kiếm quang phát ra tấn công những sợi tơ đỏ, cuối cùng xé rách một đường.
 
Vương Lâm đạp chân một cái, lập tức theo lỗ hổng kia thoát ra. Cùng lúc đó, hắn há miệng phun một cái. Từ trong miệng hắn bay ra một luồng khí đen, hóa thành một chiếc ấn lớn nhằm phía trên cánh hóa khổng lồ kia đập xuống.
 
Hắc ấn run lên, cánh hoa lập tức bọc lấy nó. Chỉ sau một lúc, chiếc ấn biến mất, hóa thành một bãi nước đen nhỏ giọt rơi xuống. Vương Lâm sắc mặt tái nhợt, trong khoảnh khắc hắc ấn ngăn trở cánh hoa, thân mình chợt lóe lên hiện ra phía ngoài trăm trượng.
 
Đúng lúc này, chín thanh trường kiếm màu đỏ im hơi lặng tiếng mà đến, tốc độ nhanh như chớp. Vương Lâm lập tức vỗ túi trữ vật một cái, lập tức hai chiếc chuông bay ra va chạm với nhau, phát ra một đạo sóng âm.
 
Chín thanh trường kiếm bị sóng âm làm chậm lại một chút, nhưng lập tức lại bay nhanh mà đến.
 
Trong lúc đó,hai chiếc chuông vỡ vụn, lập tức bao lên người của Vương Lâm tạo thành một chiến giáp. Vương Lâm hét lớn một tiếng, thân mình lại nhoáng lên. Lúc này, hắn nhằm phía Hồng Điệp bay tới.
 
Chỉ có điều, thân mình hắn vừa xuất hiện, người băng tuyết khổng lồ dưới chân Hồng Điệp nắm tay lại, lập tức ầm ầm đánh ra một quyền. Quyền này so với lúc trước còn nhanh hơn gấp nhiều lần, gần như trong nháy mắt, đánh vào người Vương Lâm.
 
Thân mình Vương Lâm lập tức bị bắn về phía sau, bị chín thanh trường kiếm điên cuồng đâm vào. Ngay sau đó, trên không trung cánh hoa khổng lồ kia lập tức chụp xuống bọc kín người Vương Lâm, không để lộ một khe hở nào.
 
Hồng Điệp hai mắt lóe lên sát khí, quát :
 
- Tằng Ngưu, chết đi!
 
Tay trái nàng bấm quyết, điểm xuống dưới một cái. Trên không trung, từ trong cánh hoa đang bọc lấy Vương Lâm lập tức truyền ra mấy tiếng bang bang.
 
Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng khí đen từ bên trong phát tiết ra, cánh hoa đang bọc lấy Vương Lâm lập tức rung động. Hồng Điệp mặt biến sắc, một đạo kiếm quang hùng hậu như có thể khai thiên lập địa từ bên trong điên cuồng lóe ra.
 
Cánh hoa bị chém đứt làm hai. Vương Lâm từ bên trong chậm rãi đi ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Dải lụa buộc tóc trên đầu hắn bị đứt, một mái tóc đen không gió mà bay. Hai mắt hắn thoáng hiện từng trận khí lạnh ngợp trời, nhìn về phía Hồng Điệp giống như đang nhìn một người đã chết.
 
Linh đang chiến giáp trên người hắn nhiều chỗ vỡ vụn. Phía sau hắn, chín thanh trường kiếm màu đỏ cũng toàn bộ vỡ tan.
 
- Hồng Điệp, cuộc chiến bây giờ mới bắt đầu. Nãy giờ chỉ để làm nóng người mà thôi!
 
Vương Lâm thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói.
 
Hồng Điệp nhìn chằm chằm Vương Lâm, tay trái còn lại sáu cánh hoa hồng đang muốn thi triển.
 
- Hồng Điệp, ngươi nhìn xem đây là cái gì?
 
Vương Lâm khóe miệng tươi cười lộ vẻ tà dị, trong tay cầm một vật. Vật này trông như một hòn đá có hình dạng như một cái kén, bên trên lóe ra một đám ký hiệu đạo pháp.
 
Tay phải Vương Lâm đập lên trên một cái, lập tức ký hiệu trên mặt lóe ra sáng ngời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sắc mặt Hồng Điệp lập tức trắng bệch, giữa lông mày hiện lên một làn khí đen. Nàng lạnh lùng nói :
 
- Tằng Ngưu, kia là cái gì!
 
- Một cánh tay mà thôi!
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, tay phải vỗ lên trên, lập tức cái kén đá này vỡ vụn. Một đám đá vụn rơi xuống, phía trong lộ ra một cánh tay đen kịt vô cùng khô héo.
 
Cầm cánh tay gãy trong tay, Vương Lâm nhìn về phía Hồng Điệp, tà dị cười nói :
 
- Hồng Điệp, ngươi nhìn cánh tay này có quen không?
 
Hồng Điệp thân mình run lên, nhìn chằm chằm cánh tay kia. Sau đó nhìn mạnh về phía Vương Lâm, khí lạnh trong mắt đã đạt tới cực điểm.
 
- Tằng Ngưu, ngươi là tên đê tiện!
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, cười ha ha, sau đó lập tức âm trầm nói :
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ta đê tiện? Ngày đó ở tiên giới, ta với ngươi không thù không oán, ta cũng không trêu chọc ngươi, nhưng ngươi lại hết lần này đến lần khác đưa ta vào chỗ chết. Cho tới bây giờ, ta vẫn chưa biết là vì sao.
 
Ngươi giết ta như thế, ta cũng không thể phản kháng sao?
 
Hồng Điệp sắc mặt âm trầm, không nói lời nào, tay ngọc điểm lên trên đóa hoa hồng một cái. Lập tức sáu cánh hoa trên đóa hoa này đều tách ra.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, không chút do dự vỗ túi trữ vật lấy ra một cây cờ đen cầm trong tay. Vật này là một Cấm Phiên chỉ còn thiếu một đạo cấm chế là có thể gọi thiên kiếp tới.
 
Hắn khẽ động tay trái phía trước thân người, lập tức một đạo cấm chế xuất hiện. Bỗng nhiên Cấm Phiên này chấn động, phía trên dâng lên một luồng khí chói mắt.
 
Hồng Điệp biến sắc, tay ngọc nhanh chóng bắt quyết, trong miệng truyền ra vài tiếng chú ngữ phức tạp khó hiểu. Lập tức, sáu cánh hoa kia bay đi rất nhanh, trong tiếng bang bang, hóa thành sáu nữ tử mặc quần áo màu đỏ.

--- Chương 337: Côn Cực Tiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhưng từ trong Cấm Phiên này lại tràn ra một lực đẩy mạnh mẽ, hướng về bốn phía khuếch tán ra. Thân mình Vương Lâm không tự chủ được bị đẩy dời đi. Hắn buông tay ra, để mặc cho Cấm Phiên thổi bay đi giữa không trung.
 
Sáu nữ tử từ cánh hoa hóa thành cũng đều bị dừng lại, không thể tiến lên.
 
Lúc này, từ trên không trung chợt truyền đến tiếng ầm ầm không ngớt. Ngay sau đó, một đám mây đỏ dày đặc đè xuống như trời sập.
 
Vào lúc này, mọi người xem trận chiến ở bên ngoài lập tức cả kinh. Bốn lão già đầu bạc lập tức mở hai mắt, bốn người gần như không chớp mắt nhìn chằm chằm vào đám mây đỏ phía trên không trung.
 
- Thiên Kiếp!
 
Công Tôn Phá ánh mắt chợt lóe sáng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lục nguyên hợp nhất!
 
Hồng Điệp sắc mặt đại biến, nàng lập tức phất tay một cái, sáu nữ tử áo đỏ nhanh chóng bay về phía nàng, nhập vào trong cơ thể. Lập tức, phía sau Hồng Điệp xuất hiện sáu hư ảnh màu đỏ lung linh rất kì diệu.
 
Lúc này, đám mây đỏ trên không trung ngày càng nồng đậm. Vương Lâm khóe miệng cười lạnh, tay phải hướng về Cấm Phiên điểm một cái. Lập tức Cấm Phiên kia rung động, hóa thành từng đạo cấm khí nhằm phía Hồng Điệp phóng tới.
 
Đúng lúc này, trên không trung vang lên một tiếng ầm. Trên đám mây đỏ ngưng tụ một tia sét màu đỏ điên cuồng đánh xuống. Mục tiêu của nó chính là những đạo cấm khí.
 
Hồng Điệp đạp chân một cái, lập tức lui về phía sau. Nhưng Vương Lâm đã sớm quan sát Hồng Điệp. Ngay lúc nàng lùi về phía sau, hắn lập tức thân mình khẽ động, tiên kiếm trong chém một nhát, một đạo kiếm quang lập tức bay đi.
 
Tuy nhiên đạo kiếm quang này không phải hướng tới Hồ Điệp, mà rẽ đất bay tới va chạm với tia sét màu đỏ đang ầm ầm giáng xuống.
 
- Ầm Một tiếng vang lên, kiếm quang tan biến, tia chớp dừng lại một chút rồi tiếp tục giáng xuống.
 
Sau đó, Vương Lâm lại hét lớn :
 
- Cấm Phiên, tán!
 
Lập tức Cấm Phiên chấn động, càng nhiều cấm khí bay ra. Cuối cùng Cấm Phiên hóa thành tro bụi biến mất. Nhưng những đạo cấm khí dũng mãnh bắn ra gần như trong chớp mắt liền đuổi theo Hồng Điệp. Nàng bốn phía không thể tiến lên được, không còn cách nào khác liền chui vào trong cơ thể của người băng tuyết khổng lồ, tuy không thể tạo ra thương tổn cho thiên kiếp nhưng có thể lôi kéo Thiên Kiếp.
 
Người khổng lồ kia lập tức giậm chân bước đi, mỗi bước đi cấm khí lại nhập vào cơ thể hắn và lập tức bị đánh tan. Nhưng cấm khí có rất nhiều, không hề úy kị mà vẫn liên tục lao tới.
 
Hồng Điệp đang muốn biến ra, nhưng lập tức sắc mặt lộ vẻ khó khăn.
 
- Một khi Thiên Kiếp giáng xuống, phép dịch chuyển sẽ mất tác dụng. Hồng Điệp, hãy chịu chết đi!
 
Vương Lâm hai mắt lóe sáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này, tia sét màu đỏ ầm ầm đánh xuống. Cấm khí va chạm với tia sét, lập tức tiêu tan không còn. Tia sét điên cuồng oanh tạc, hướng vào Hồng Điệp bên trong cấm khí đánh xuống.
 
Những việc này nói hết ra thì dài, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong chớp mắt.
 
Hồng Điệp sắc mặt tái nhợt, cắn răng. Sau khi tia sét đánh xuống, sáu hư ảnh sau lưng lập tức bay ra.
 
- Bạo!
 
Một hư ảnh màu đỏ trong nháy mắt va chạm với tia sét nổ tung. Nhưng hiển nhiên không thể ngăn cản Thiên Kiếp giáng xuống.
 
- Bạo! Bạo!
 
Hồng Điệp thét lên từng tiếng.
 
<i>"Ầm"</i> <i><i>"ầm"</i></i> <i><i>"ầm"</i></i> Tia sét Thiên Kiếp thế như chẻ tre, một hư ảnh nổ tung, lại một hư ảnh nữa nổ tung. Trong nháy mắt, sáu hư ảnh toàn bộ nổ tung.
 
Chỉ có điều, uy lực của tia sét sau một loạt vụ nổ có chút giảm bớt.
 
Hồng Điệp không nói một lời, chân đạp một cái, lập tức cả thân người đang nhập vào trong cơ thể của người băng tuyết khổng lồ trong nháy mắt biến mất. Thiên Kiếp đánh xuống, oanh kích lên thân mình của người băng tuyết khổng lồ.
 
Người khổng lồ ngẩng mạnh đầu, thống khổ gào thét lên một tiếng, thân mình lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt. Bên trong cơ thể hắn, một sợi tơ màu đỏ nhanh chóng chui vào. Nó không phải là để tấn công người khổng lồ, mà là hướng về cấm khí ở trong cơ thể hắn.
 
Mặt khác, trong cơ thể hắn lúc này không ngờ còn có hư ảnh một cây nhuyễn tiên, thi thoảng lại lóe lên. Mỗi một lần lóe lên như vậy, sợi tơ Thiên Kiếp sẽ bị yếu đi một chút.
 
- Đáng tiếc!
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe lên, ném tiên kiếm trong tay về phía trước, hét lớn một tiếng, khống chế thanh kiếm này chém xuống. Một đạo kiếm quang to lớn lập tức lóe lên, chém vào thân thể khổng lồ.
 
- Côn Cực Tiên!
 
Người khổng lồ mở to miệng, gào lên một tiếng. Thanh âm này, chính là của Hồng Điệp.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên cây nhuyễn tiên trong cơ thể người khổng lồ lập tức chớp động kịch liệt, từ trong lồng ngực của người khổng lồ nhanh chóng bay ra hướng về Vương Lâm quật tới.
 
Nhanh! Quá nhanh! Vương Lâm không thể tránh kịp, lập tức miệng phun ra máu tươi, thân mình rơi xuống đất. Nhưng nguyên thần lại bị rút ra ngoài cơ thể, bị văng ra rất xa.
 
Lúc này, kiếm quang đã chém xuống người khổng lồ. Thân mình hắn chấn động mạnh, hơi thở yếu ớt, bên hông xuất hiện một miệng vết thương lớn hình cánh tay xuyên thấu qua thân thể.
 
Tốc độ nhuyễn tiên quá nhanh, Vương Lâm gần như không có một nỗ lực né tránh, nguyên thần trong cơ thể bị thổi về phía sau. Vô cùng khiếp sợ, hắn lập tức nhận thấy được một cơn đau nhức từ khắp nơi trong nguyên thần truyền đến.
 
Cơn đau này xé da xé thịt, đó là điềm báo nguyên thần bị tổn thương.
 
Hắn không chút do dự, hai tay bấm quyết, linh lực tản ra. Nguyên thần lập tức ngừng lại, sau đó nhanh chóng di chuyển về phía trước, chui vào bên trong thân thể.
 
Vương Lâm mở hai mắt, chân phải điểm lên mặt đất một cái, thân mình như sao băng bay ra phía ngoài trăm trượng, ánh mắt hắn lộ vẻ hoảng sợ. Vừa rồi bị người khổng lồ công kích, quả thật hắn rất lấy làm kỳ dị.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đây là cây nhuyễn tiên gì vậy?
 
Vương Lâm ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm người khổng lồ cách đó trăm trượng.
 
Cũng may trước đó kiếm quang của Vương Lâm đã chém vào hông người khổng lồ. Hơn nữa dưới tác dụng của sợi tơ Thiên Kiếp, người khổng lồ kia không thể thừa dịp nguyên thần Vương Lâm bị thổi ra mà toàn lực tấn công. Bằng không, cực kỳ nguy hiểm.
 
Đạo kiếm quang kia dừng ở trên hông người khổng lồ một khắc, những sợi tơ Thiên Kiếp trong cơ thể người khổng lồ đã tiêu diệt đạo cấm khí cuối cùng, rồi bỗng nhiên tiêu tan. Đám mây đỏ trên không tới cũng mau, mà đi cũng mau. Chỉ nháy mắt một cái, bầu trời lại khôi phục lại vẻ u ám như trước, cứ như trước đó chưa từng có đám mây đỏ xuất hiện.
 
Thân thể người khổng lồ đầy những vết nứt nẻ, lập tức toàn bộ vỡ tung, từng phần rơi xuống đất. Thân thể cao lớn của hắn bị rút lại một nửa, chỉ còn cao có năm trượng.
 
Miệng vết thương trên hông cũng nhanh chóng khép lại, gần như trong nháy mắt biến mất không còn. Chỉ thấy cây nhuyễn tiên trước ngực lóe ra một tia yêu dị.
 
Vương Lâm không nói câu nào, xoay người bỏ chạy. Cây nhuyễn tiên kia kỳ dị tới mức, nếu ai ở gần một chút, nguyên thần sẽ bị thổi ra, thân thể chắc chắn sẽ bị đối phương hủy diệt. Cho dù cuối cùng có dành chiến thắng, nhưng cũng chẳng khác nào thất bại.
 
- Tằng Ngưu, xem ngươi còn có bản lĩnh gì!
 
Khuôn mặt của Hồng Điệp xuất hiện trên trán của người khổng lồ. Nàng nghiến răng quát lên the thé.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người băng tuyết khổng lồ kia thân mình nhỏ đi một nửa lại càng thêm linh hoạt hơn trước. Giẫm chân xuống đất một cái, thân hình khổng lồ này rẽ đất lao tới. Trong tiếng ầm ầm, những vết rạn nứt trong nháy mắt liên tục xuất hiện trên mặt đất. Hắn hướng về Vương Lâm đuổi theo.
 
Vương Lâm nhanh chóng bay đi. Bãi chiến trường này quả thật rất lớn, hắn bay lượn bên trong mà chưa nhận ra được biên giới.
 
Hắn tay phải vỗ túi trữ vật lấy ra đan dược ăn vào, vừa bay vừa điều chỉnh nội tức. Đối với tiếng rít gào phía sau của người khổng lồ, hắn ngoảnh mặt làm ngơ.
 
Gương mặt Hồng Điệp tràn đầy lạnh giá. Đối với người đang bỏ chạy phía trước, nàng hận thấu xương. Vừa rồi nếu không có người băng tuyết khổng lồ, sợ rằng chính mình sẽ bị bỏ mạng.
 
- Gã Tằng Ngưu này không ngờ có pháp bảo có thể gọi ra Thiên Kiếp. Tuy nhiên ta không tin là hắn còn loại pháp bảo này. Bằng không nếu vừa rồi chỉ cần hai đạo Thiên Kiếp giáng xuống thì cho dù người băng tuyết khổng lồ có Côn Cực Tiên cũng không thể chịu đựng được!
 
Hồng Điệp ánh mắt âm trầm khẽ động, lập tức hư ảnh của cây nhuyễn tiên trong ngực người khổng lồ chợt lóe lên, nhanh chóng thành hình trong tay hắn.
 
- Vương Lâm, hãy chịu chết!
 
Hồng Điệp khẽ kêu.
 
Cây nhuyễn tiên trong tay người khổng lồ lập tức xuất ra, so với tia chớp tốc độ còn nhanh hơn ba lần, nháy mắt tiến đến.
 
Vương Lâm mặt biến sắc. Tuy nói tốc độ của nhuyễn tiên nhanh, nhưng Vương Lâm vẫn âm thầm đề phòng. Trong khi cây roi kia vung lên rất nhanh, hắn liền nhanh chóng biến mất tại chỗ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lúc xuất hiện, hắn đã ở bên ngoài trăm dặm.Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi lúc hắn biến đi đã bị cây roi kia hơi chạm một chút. Lần này tuy không làm nguyên thần của hắn bị rút ra, nhưng cũng khiến hắn bị thương.
 
- Cây roi pháp bảo quả là lợi hại!
 
Vương Lâm thở sâu, tiếp tục bỏ chạy. Hắn không do dự lấy ra một nắm linh dược lớn nuốt vào, vẫn tranh thủ khôi phục linh lực.
 
Hồng Điệp trong mắt hàn khí chớp động, khống chế người khổng lồ điên cuồng truy kích.
 
- Tằng Ngưu, ngươi bây giờ như chó nhà có tang, uy phong năm đó đâu hết rồi!
 
Hồng Điệp trong lúc truy kích, lạnh lùng châm chọc.

--- Chương 338: Chiến xa nộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cười ha hả, nói :
 
- Hồng Điệp, độc chú cắt cánh tay ngươi còn chưa hóa giải được, chỉ mượn linh lực để áp chế.
 
Hồng Điệp sắc mặt âm trầm, hừ nhẹ một tiếng. Từ trước tới giờ, nàng và Vương Lâm đã gặp nhau mấy lần, chưa bao giờ nói thắng được hắn một câu. Vì thế nàng không nói gì nữa, mà khống chế người khổng lồ múa roi đánh vào khoảng không phát ra những tiếng ba ba, tạo thành từng trận sóng gợn.
 
Sau một lát, linh lực trong cơ thể của Vương Lâm đã hồi phục. Hắn ánh mắt chợt lóe, trong tay lấy ra một vật, đúng là cánh tay bị đứt của Hồng Điệp. Hắn lầm bẩm trong miệng, tay trái bấm quyết, điểm lên cánh tay một cái. Lập tức toàn bộ cánh tay này phát ra những luồng khí yêu dị, phía trên xuất hiện rất nhiều ký hiệu chú pháp.
 
- Bạo!
 
Tay trái Vương Lâm vỗ lên cánh tay kia, miệng quát.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lập tức, Hồng Điệp đang truy kích phía sau giữa lông mày chợt lóe lên một tia màu đen. Hồng Điệp thân mình run lên, sắc mặt càng thêm tái nhợt, giọng nàng the thé nói :
 
- Tằng Ngưu, ta không giết được ngươi, ta không phải là Hồng Điệp!
 
- Áp chế đi, để ta xem ngươi có thể áp chế đến trình độ nào! Bạo, bạo, bạo!
 
Vương Lâm cười lạnh, quát to.
 
Lập tức, tia màu đen giữa lông mày của Hồng Điệp lập tức lan tràn. Trong nháy mắt, gương mặt xinh đẹp của Hồng Điệp bị tia màu đen này xuyên qua.
 
- Ngươi… … Hồng Điệp phun ra một ngụm máu đen. Nàng quả thật rất e dè chú pháp trên cánh tay cụt. Cho nên lúc trước ra tay, nàng luôn hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng. Đáng tiếc, những tính toán này lại không thành công. Vô tình cuộc chiến của hai người lại không diễn ra như theo Hồng Điệp tưởng tượng.
 
Một tia chớp lóe lên, lại một tiếng hét lớn :
 
- Bạo!
 
Lập tức, cánh tay cụt trong tay hắn kêu ầm một tiếng, nổ tung. Cánh tay nổ không hề có máu mà chỉ hóa thành một đám bụi đen, tiêu tan ra bốn phía.
 
Cánh tay cụt nổ tung khiến cho chú pháp trong cơ thể Hồng Điệp toàn bộ được đốt lên. Hồng Điệp lại phun ra một ngụm máu đen rất to, trên mặt khí đen dày đặc.
 
Thân mình Vương Lâm dừng lại một chút, không hề chạy trốn mà mượn cơ hội này ném Khu Thú Quyển trong tay phải ra. Lập tức chiếc vòng hóa thành một đạo tàn ảnh, đùng một cái, biến thành một chiếc chiến xa.
 
Thú Hồn phía trên lập tức rít gào mà ra, hai mắt màu đỏ nhìn Vương Lâm và người khổng lồ kia.
 
Giờ phút này, Vương Lâm không thể lo lắng đến vấn đề bị bại lộ nữa, thủ thắng mới là quan trọng.
 
Chiến xa sau khi xuất hiện, cần có thời gian để mở. Thân mình Vương Lâm khẽ động, tay phải nắm tiên kiếm, trong nháy mắt chém về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một đạo kiếm quang điên cuồng xuất ra, mang theo tiếng gào thét xé gió, lập tức chém vào trên thân mình người băng tuyết khổng lồ.
 
- Ầm!
 
Người khổng lồ lui về phía sau mất trượng, trước ngực xuất hiện một vết kiếm. Hồng Điệp nhắm nghiền hai mắt, đang toàn lực áp chế chú pháp.
 
Thân mình Vương Lâm chợt lóe lên, tiến về phía trước. Lại thêm một chém, kiếm quang trong nháy mắt loang loáng phóng ra.
 
- Ầm!
 
Sau tiếng vang lớn, thân mình người khổng lồ lại thoái lui. Hồng Điệp lúc này cố gắng mở hai mắt, ác độc nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong miệng khẽ đọc một chú ngữ. Lập tức hai mắt người khổng lồ ánh lên u quang, Hồng Điệp không còn khống chế người khổng lồ nữa mà toàn lực áp chế hắc khí.
 
Người khổng lồ lập tức chuyển động thân mình, hắn vung tay lên, lập tức hư ảnh cây nhuyễn tiên xuất hiện.
 
Vương Lâm không một chút do dự, lập tức đưa kiếm chắn ở trước người. Nhưng nghe ầm một tiếng, thân mình Vương Lâm lui ra phía sau hơn mười trượng. Tiên Kiếm tuy không hư hại gì, nhưng thân mình Vương Lâm phải chịu đựng một lực đạo rất lớn, lập tức miệng phun ra máu tươi.
 
Đúng lúc này, người khổng lồ kia đạp chân một cái, bất ngờ từ trên không nhảy tới trước Vương Lâm. Hắn gào lên một tiếng, nắm tay vung lên, bên trong nắm tay loang loáng hư ảnh của cây nhuyễn tiên.
 
Sắc mặt Vương Lâm dữ tợn, tiên kiếm trong tay phải lập tức vung ra hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt tấn công tới.
 
Đúng lúc nắm tay khổng lồ kia sắp đánh đến thân người, trong nháy mắt tiên kiếm chợt lóe lên, quét ngang qua cánh tay phải của người khổng lồ. Người khổng lồ lập tức lớn tiếng gào thét, toàn bộ cánh tay phải của hắn đã bị chặt đứt lìa khỏi thân thể.
 
Bị đánh trúng bởi kiếm quang hay bởi chính tiên kiếm là hoàn toàn khác nhau. Tiên kiếm đã xuyên thấu ra phía sau thân thể người khổng lồ, ở phía trên mặt đất trăm trượng, càng lúc càng đâm sâu vào.
 
Thân mình Vương Lâm nhiều chỗ chảy máu, xương cốt bị gãy. Nhưng hắn lại cười ha hả:
 
- Hồng Điệp, ngươi bị ta chặt mất một tay, hiện tại người khổng lồ rác rưởi này cũng bị chặt đứt một tay, quả là xứng đôi!
 
Tay phải đưa lên, cánh tay bị đứt của người khổng lồ kia lập tức rơi vào trong tay Vương Lâm. Trong tay hắn thanh quang chợt lóe, cánh tay khổng lồ này lập tức vỡ vụn, rất nhiều khối băng từ trên rơi xuống, kích cỡ của cánh tay lập tức giảm một bớt một nửa.
 
Lúc này, phía trên chiến xa lóe lên những luồng hắc mang dữ tợn. Luồng hắc mang này hướng về Thú Hồn ngưng tụ, Thú Hồn lập tức phình ra càng lớn, trong đôi mắt nó lấp loáng tia nhìn hung ác.
 
Người khổng lồ gào lên, thân mình tiến về phía trước, lao thẳng đến cánh tay.
 
Vương Lâm lóe lên một tia nhìn lạnh, há miệng phun ra một đạo bạch quang, lập tức bọc lấy cánh tay cụt, toàn lực thôi thúc.
 
Cánh tay cụt lại một lần nữa vỡ vụn, sau đó lại thu nhỏ lại.
 
Người khổng lồ nhảy tới với tốc độ cực nhanh, tay trái tung một quyền.
 
- Ầm Thân mình Vương Lâm lùi ra phía sau, đột nhiên biến mất tại chỗ. Ở chỗ Vương Lâm vừa đứng, lập tức xuất hiện từng đợt rạn nứt.
 
Lúc xuất hiện, Vương Lâm đã đứng ở bên cạnh tiên kiếm, đưa tay cầm lấy kiếm.
 
- Vỡ!
 
Vương Lâm hét lớn, cánh tay cụt bị bạch quang bao lấy lại một lần nữa vỡ vụn, bóc ra rất nhiều khối băng, sau đó lại nhỏ đi một nửa. Lúc này, cánh tay cụt chỉ còn nhỏ như cánh tay của người bình thường.
 
Người khổng lồ xoay mạnh người, lại xuất ra một quyền nhanh như tia chớp đánh đến. Vương Lâm đưa tiên kiếm trong tay lên chém xuống một kiếm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đúng lúc này, bỗng nhiên hư ảnh cây nhuyễn tiên chỗ ngực người khổng lồ chợt lóe lên. Vương Lâm biến sắc, đưa kiếm tiên che chắn trước thân người. Nhưng cây nhuyễn tiên này bỗng chuyển lùi xuống dưới, xuyên qua tiên kiếm đánh vào người Vương Lâm.
 
- Ầm!
 
Vương Lâm phun ra máu tươi, thân thể bị văng ra ngoài hơn mười trượng, ngã trên mặt đất. Nguyên thần của hắn lại bị rút ra, bay ra ngoài trăm trượng.
 
Hai mắt người khổng lồ kia u quang chớp động. Hắn không để ý tới nguyên thần mà vung quyền lên hướng về thân thể Vương Lâm bước tới.
 
- Chiến xa, mở!
 
Nguyên thần Vương Lâm hai mắt chợt lóe lên. Sau một lúc lâu, Xạ Thần Xa mới có thể hoàn toàn mở ra.
 
Hồn Thú phía trên chiến xa rít gào lao ra. Xích sắt trên người nó lúc này đã hoàn toàn biến mất. Nhưng lúc này nó lại không hướng về phía người khổng lồ, mà lại hướng về phía nguyên thần của Vương Lâm, một ngụm nuốt lấy.
 
- Nghiệt súc!
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, hai tay bấm quyết, điểm phía trước thân người một cái. Lập tức một sợi xích sắt từ bên trong chiếc xe lao ra, ngay tức khắc khóa chặt Hồn Thú.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hồn Thú vùng vẫy dữ dội, rít gào không thay đổi phương hướng, hiển nhiên là muốn liều lĩnh nuốt lấy Vương Lâm.
 
Lúc này, người khổng lồ kia đã đi đến trước thân thể Vương Lâm, cười dữ tợn đánh xuống một quyền.
 
- Hứa Lập Quốc!
 
Nguyên thần Vương Lâm thét lớn.
 
Tiên kiếm đang được thân thể nắm giữ, bỗng nhiên một tiếng gào thét truyền đến, phía trên xuất hiện một đạo hắc khí khống chế tiên kiếm lên ngăn cản phía trước thân thể Vương Lâm.
 
- Ầm!
 
Nắm tay của người khổng lồ nện vào tiên kiếm, lực phản chấn lập tức khiến hắn lui lại phía sau mấy bước. Nhưng Hứa Lập Quốc trong tiên kiếm cũng kêu lên một tiếng yếu ớt, tiên kiếm rơi xuống đất keng một tiếng, rồi không phát ra tiếng động nào nữa.
 
Người khổng lồ kia ánh mắt chợt lóe, lại tiến lên.
 
Đúng lúc này, càng có nhiều xích sắt từ trong chiến xa bay ra, khóa chặt Hồn Thú lôi nó trở về. Hồn Thú gào rít kia không cam lòng, tràn ngập lửa giận lập tức chuyển sang người khổng lồ rít gào vọt tới.
 
Người khổng lồ kia lập tức ngẩng đầu, không để ý tấn công thân thể Vương Lâm nữa mà xuất ra một quyền tấn công Hồn Thú đang xông tới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ầm, ầm, ầm!
 
Liên tục những đòn tấn công trúng đích, người khổng lồ và Hồn Thú trận chiến khai chiến. Thú Hồn gào rít tấn công, nhưng mỗi một lần đều bị người khổng lồ xuất quyền ngăn trở. Nó không khỏi nổi giận, há to miệng. Lập tức miệng nó trở nên vô cùng lớn, nuốt lấy người khổng lồ.
 
Chỉ khó điều lúc nó nuốt vào, cây nhuyễn tiên bên trong lập tức lóe lên, múa may lao ra quất lên người Hồn Thú kéo xuống. Hồn Thú lập tức cảm thấy đau đớn, thân mình thu nhỏ lại một chút.
 
- Chát, Chát !
 
Nhuyễn tiên liên tục quật xuống. Hồn Thú lập tức gào thét kịch liệt, hai mắt lóe lên tia nhìn hung ác, liều lĩnh cắn một cái. Thân hình rất lớn của nó bỗng nhiên xuyên qua thân thể người khổng lồ.
 
Người khổng lồ thân mình run rẩy, trên thân thể xuất hiện rất nhiều vết nứt nẻ. Từng khối băng lần lượt rơi ra, thân mình hắn lại thu nhỏ lại. Lúc này hắn chỉ còn cao có hai trượng, trên vai phải của hắn xuất hiện dấu hiệu tan chảy.
 
Khi Hồn Thú sắp sửa quay lại cắn một cái nữa, lúc này Hồng Điệp mở hai mắt, hắc khí trên mặt nàng đã bị áp chế ở giữa lông mày lại hình thành một đường màu đen.

--- Chương 339: Uy lực của ý cảnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Côn Cực Tiên! Hiện nguyên hình!
 
Thanh âm của Hồng Điệp dồn dập mang theo một chút âm trầm.
 
Lập tức một cây roi trắng như tuyết xuất hiện trong tay trái của người khổng lồ. Cây roi này không phải là ảo ảnh mà là một cây roi thật sự. Run lên một chút, cây roi này điên cuồng quật lên trên người Hồn Thú.
 
Hồn Thú đau đớn, hung tính càng dữ dội hơn. Nó đang định tấn công lại thì bỗng gào lên một tiếng thảm thiết, quay đầu lại nhìn chiến xa. Dù sao hiện giờ nó cũng là hồn thể, đã bị chiến xa hạn chế. Mặt khác, phương pháp Vương Lâm khống chế nó cũng không chính xác, không thể phát huy toàn bộ uy lực. Lần này bị tấn công liên tiếp, nó lập tức cảm nhận được sự triệu tập của chiến xa.
 
Hồn Thú không cam lòng, gào thét vang trời, thân mình lập tức dần dần tiêu tan, hóa thành luồng khí đen bay vào bên trong chiến xa, biến mất không thấy.
 
Nguyên thần của Vương Lâm thừa dịp Hồn Thú ra sức đánh nhau đã về tới trong cơ thể. Hơn nữa hắn còn ăn vào đan dược, giờ phút này linh lực trong cơ thể đã được điều chỉnh. Hắn lập tức cầm lấy tiên kiếm, xuất ra một đạo linh lực khiến cho Hứa Lập Quốc khôi phục, sau đó đưa kiếm lên chém xuống!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Kiếm quang của Vương Lâm hết sức phóng tới. Người khổng lồ hét lớn một tiếng, tay trái vung mạnh ra, cùng kiếm quang va chạm tại chỗ. Sau đó thân mình hắn lập tức lùi về phía sau, giẫm chân xuống đất một cái, trong nháy mắt mặt đất ầm ầm nứt nẻ, lập tức bỏ chạy ra xa.
 
- Đuổi!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên hàn khí, rút kiếm đuổi theo!
 
Sắc mặt Hồng Điệp âm trầm. Trận chiến hôm nay so với ở tiện giới năm đó còn gian nan hơn mấy lần. Nàng không thể nào nghĩ được rằng chỉ trong có vài chục năm, không ngờ Tằng Ngưu đã có được bản lãnh như hiện giờ.
 
Nhớ lại ở tiên giới năm đó, nàng mặc sức truy sát người này, gã Tằng Ngưu này từng bỏ chạy trối chết, căn bản không có sức phản kháng lại. Mặc dù sau này kinh sợ đối phương có khả năng lấy được pháp bảo của tiên giới bị sụp đổ nên mới không tiếp tục, nhưng trong lòng nàng chưa từng đem Vương Lâm đặt ở trong mắt.
 
Trong lòng nàng, gã Tằng Ngưu này với nàng không cùng đẳng cấp, là kẻ yếu, là loài bò sát, là loại người trời sinh phải vâng lời những bậc cường giả.
 
Hạng tu sĩ như Vương Lâm, lúc nàng ở Tứ Phái Liên Minh dọn dẹp tàn dư đã giết không ít. Cho dù là ở Chu Tước quốc, nàng cũng vẫn luôn giữ nguyên suy nghĩ này.
 
Đây là sự kiêu ngạo của nàng!
 
Nhưng sự kiêu ngạo này, sau khi bị Vương Lâm chặt đứt một cánh tay, lập tức sụp đổ. Nàng không thể chịu đựng được một tu sĩ nhỏ bè yếu ớt không ngờ dám đánh lén mình. Nàng đối với Vương Lâm dĩ nhiên đã hận đến cực điểm.
 
Nàng quyết tâm phải giết chết Vương Lâm để tìm lại sự thoải mái trong lòng. Thậm chí không tiếc đem Băng Thần, trọng bảo của Tuyết Vực quốc xuất ra để hạ sát người này.
 
Thậm chí sư huynh của nàng còn lặng lẽ đem ra trọng bảo của Thiên Ngọc Tông là Côn Cực Tiên để lấy lòng nàng. Côn Cực Tiên này bản thân Hồng Điệp không hề nghĩ là sẽ sử dụng tới. Nàng vẫn thủy chung cho rằng mình có Băng Thần trong tay, lại thêm bản mệnh pháp bảo, giết chết tên Tằng Ngưu này dễ như lấy đồ trong túi.
 
Chỉ có điều, đối với Côn Cực Tiên nàng đã nghe qua không ít tiếng đồn, tuy có hơi động tâm nhưng cũng không cự tuyệt mà giấu trong Băng Thần, chuẩn bị xuất kỳ bất ý thủ thắng.
 
Nhưng hiện tại, sau vài lần giao tranh, cuộc chiến của hai người đã đi đến hồi gay cấn. Gã Tằng Ngưu này liên tục xuất ra phá bảo, vượt quá xa sự tưởng tượng của nàng.
 
Nhất là Hồn Thú vừa rồi cuồng mãnh đến cực điểm. Hồng Điệp kia tự nhận, nếu không phải vì sau đó không đủ lực, Hồn Thú tiếp tục tấn công, nếu mình không có Côn Cực Tiên chắc chắn sẽ đại bại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này, nàng chỉ có thể trốn. Băng Thần cũng đã cực kỳ suy yếu. Sau nhiều lần bị thương, hắn đã thu nhỏ lại chỉ còn cao hai trượng, nếu tiếp tục thu nhỏ lại nữa, hắn sẽ tan vỡ hoàn toàn.
 
Việc chạy trốn này, từ nhỏ đến lớn nàng chỉ có hai lần. Lần đầu tiên là lúc bị suy yếu ở tiên giới bị Vương Lâm bức bách, lần thứ hai chính là hiện tại.
 
Bị một người bức bách phải bỏ chạy đến hai lần, có khác nào như cho nàng một cái bạt tai, khiến cho nàng cảm thấy cực kỳ nhục nhã. Đồng thời, lòng hận thù cũng càng lớn hơn.
 
Vương Lâm sau đó đuổi theo không bỏ qua, sắc mặt hắn âm trầm nhìn nhìn Hồng Điệp đang không ngừng dịch chuyển để bỏ chạy ở phía trước, nói :
 
- Hồng Điệp, thói kiêu ngạo của ngươi đâu rồi? Thân là thiên chi kiêu nữ của Chu Tước Tinh, chẳng lẽ đối mặt với tu sĩ Hóa Thần Trung Kỳ như ta mà cũng phải bỏ chạy sao?
 
- Tằng Ngưu! Ta không giết được ngươi, ta không phải là Hồng Điệp! Phân thần biến!
 
Hồng Điệp phẫn nộ, lập tức ngừng bỏ chạy. Nàng vô cùng kiêu ngạo, mặc dù biết đối phương nói khích, nhưng vẫn sẵn sàng liều mạng.
 
Lập tức, dị biến xuất hiện.
 
Trong tiếng thét của nàng, đóa hoa hồng đã mất lại xuất hiện trước thân mình của người khổng lồ. Chỉ có điều, trên đóa hoa này có hai nhụy hoa. Lúc này, Hồng Điệp không chút do dự nhắm hai mắt lại. Nguyên thần của nàng không ngờ có thể một phân thành hai, một trong số đó từ giữa lông mày của nàng chui vào bên trong nhụy hoa.
 
Lập tức, hai nhụy hoa này ngưng kết với nhau hình thành một thân thể được bao phủ bởi một đám sương hồng làm nổi bật lên một thân ảnh duyên dáng. Thân ảnh ấy sau khi xuất hiện lập tức hiện rõ hình dáng.
 
Phân thân này so với Hồng Điệp hoàn toàn giống nhau, chẳng qua phân thân này có đầy đủ tứ chi.
 
Phân thân của Hồng Điệp mở hai mắt, ánh mắt bình tĩnh, so với bản thân Hồng Điệp trên trán của người khổng lồ khác hoàn toàn về khí chất. Nếu Hồng Điệp tuyệt tình lạnh như băng thì phân thân này là loại không biết vui buồn, im lặng tao nhã.
 
- Tằng Ngưu, không tiếc việc trong thời gian ngắn Anh Biến vô vọng, ta thề phải giết bằng được ngươi!
 
Chân thân Hồng Điệp hai mắt lộ ra hận ý.
 
Phân thân này là nàng vì Anh Biến của chính mình mà chuẩn bị, lấy bí thuật tẩm bổ, do đó khiến cho việc đạt tới Anh Biến giảm bớt khó khăn, cơ hội thành công sẽ lớn hơn.
 
Phân thân này không phải vạn bất đắc dĩ nàng sẽ không gọi ra.
 
Nhưng hiện tại vì để giết chết Vương Lâm, nàng không tiếc phải trả bất kỳ giá nào!
 
Trong cơ thể phân thân không có linh lực. Phân thân này mặc dù là do nguyên thần biến thành nhưng bên trong ẩn chứa cảm ngộ thiên đạo của cả đời Hồng Điệp, tuyệt tình ý cảnh trong cơ thể phân thân được tích lũy lên nhiều lần.
 
- Tuyệt tình chi cảnh!
 
Chân thân và phân thân của Hồng Điệp đồng thời mở miệng.
 
Lập tức, phân thân hướng về phía trước bay tới, trên người lóe ra hào quang bảy màu.
 
- Nhập thế thu lấy tình cảm của thế gian, từ đó vung tuệ kiếm chặt đứt hết mọi loại tình cảm, đây chính là tuyệt tình ý cảnh!
 
Phân thân của Hồng Điệp trong miệng nói khẽ, thanh âm uyển chuyển êm tai.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Dẫn tình… … Bỗng nhiên trời đất biến sắc, một luồng lực đạo kỳ dị lập tức phủ kín trời đất. Một đám hào quang bảy màu ngưng tụ trên phân thân của Hồng Điệp hướng về Vương Lâm thổi tới.
 
- Thân tình!
 
Hai luồng hào quang vỡ vụn, hóa ra một đôi nam nữ. Người nam thái dương trắng bệch, người nữ trong mắt chứa chan tình ái.
 
- Tình yêu!
 
Thân ảnh Lý Mộ Uyển từ trong đám hào quang biến ảo đi ra, kinh ngạc nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ ra nỗi bi ai vô tận.
 
- Hận ý!
 
Đằng Hóa Nguyên cười dữ tợn, xé rách đám hào quang đi ra. Trong tay hắn phất phới vô số hồn phách, đó chính là hồn phách của người trong Vương gia thống khổ cầu xin.
 
- Cảm ngộ!
 
Tằng Đại Ngưu, và con cháu ba đời, từ trong đám hào quang đi ra, ngỡ ngàng nhìn Vương Lâm. Đại Ngưu hé miệng muốn nói cái gì đó, nhưng phát không ra tiếng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Thân mình Vương Lâm chậm lại một chút rồi ngừng hẳn, khoanh chân giữa không trung ngồi xuống. Nguyên thần ở giữa lông mày xuất ra, bay giữa không trung, trong miệng nói nhỏ :
 
- Luân hồi chi hạ, sinh tử thiên đạo!
 
Bỗng nhiên, bầu trời như bị một bàn tay khổng lồ xé rách, một cái khe thật lớn rạch nát khoảng không xuất hiện. Bên trong vết nứt, một bức tranh sơn thủy đen trắng khổng lồ bỗng nhiên mở ra.
 
Trong bức tranh, nơi nơi đều là núi non và sông ngòi, nếu bình tĩnh nhìn kỹ, cảnh vật trong bức tranh này chuyển động như thật. Giữa vòng sinh tử luân hồi, nguyên thần Vương Lâm ánh mắt sáng ngời, hắn quan sát từng nhân ảnh trước mắt, hai mắt tràn ra một vẻ phức tạp.
 
- Tuệ kiếm!
 
Phân thân Hồng Điệp lại thét lớn.
 
Một kiếm ảnh bảy màu thật lớn xuất hiện phía trước phân thân của Hồng Điệp.
 
- Chém!
 
Cha mẹ Vương Lâm dưới một chém đó lập tức bỏ mình. Tiếp sau đó là Lý Mộ Uyển. Cha con Đại Ngưu bị Đằng Hóa Nguyên một chưởng đánh chết. Cuối cùng, Đằng Hóa Nguyên cười lên hung ác, dưới một đường kiếm ảnh quét xuống, biến mất.
 
- Tuyệt tình!
 
Phân thân của Hồng Điệp trên mặt lộ vẻ mỏi mệt, nâng tay phải lên, đưa ngón tay ngọc hướng về Vương Lâm điểm tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nguyên thần Vương Lâm chấn động, hai mắt ảm đạm. Hắn cũng nâng tay phải lên, chỉ về phía bức tranh sinh tử luân hồi trên không trung.
 
- Người tuyệt tình, cũng khó thoát khỏi sinh tử luân hồi…Tình cảm trên thế gian sao có thể nói tuyệt liền tuyệt, nói đoạn là đoạn. Tuệ kiếm tuy dài nhưng sao có thể cắt đứt được vòng luân hồi!
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
Từ trong cuốn tranh luân hồi, lập tức phát ra hai đạo khí đen và trắng. Hai luồng khí giao hòa với nhau hình thành bụi khí luân hồi từ trong cuốn tranh tản ra, hóa thành một ngón tay cực lớn, án ngữ phía trước phân thân của Hồng Điệp.
 
Phân thân của Hồng Điệp chấn động, chua xót cười, lắc đầu nói :
 
- Nếu ta có thể Anh Biến, cho dù sinh tử luân hồi tất nhiên cũng có hàm ý tuyệt tình. Nếu không, luân hồi này, không thể là luân hồi… Đáng tiếc… Phân thân than nhẹ, thân mình chậm rãi tản ra, biến mất giữa trời đất.

--- Chương 340: Âm mưu sơ hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chân thân Hồng Điệp phun ra một ngụm máu tươi, nguyên thần lập tức bị thương. Chỉ có điều hận thù trong mắt không tự chủ được đã bị thay thế bằng một ánh nhìn minh ngộ.
 
Nguyên thần Vương Lâm trở lại bên trong cơ thể, dưới cơn chấn động, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Cuộc chiến ý cảnh này nhìn như nhẹ nhàng nhưng thực chất lại hung hiểm tột bậc.
 
Trong tuyệt tình chi cảnh của Hồng Điệp, lúc tuệ kiếm chém xuống là lúc nguyên thần của Vương Lâm đã bị thương. Nếu bản lĩnh của hắn không vượt qua Hóa Thần Trung Kỳ, cảm ngộ sinh tử ý cảnh càng sâu, chắc chắn sẽ rơi vào kết cục nguyên thần bị phá diệt.
 
Mặc dù là hiện tại, sinh tử ý cảnh của hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt qua Hồng Điệp một cái đầu, bởi vì Hồng Điệp nói chính xác, luân hồi thiên đạo vốn ứng với vô tình.
 
Chỉ có điều vô tình và tuyệt tình, tuy chỉ khác nhau một chữ, nhưng khác biệt vô cùng lớn. Cho nên lúc này đây, trong cuộc chiến ý cảnh này, Vương Lâm đã thắng.
 
Thực ra, đối với người tu đạo mà nói, cái gọi là tranh giành ý cảnh chính là kiểm chứng lẫn nhau.
 
- Ta hiểu rồi!
 
Hai mắt Hồng Điệp lóe lên ánh sáng khác lạ, thì thào tự nói. Sau đó, ánh mắt chợt lóe nhìn Vương Lâm. Hận ý trong hai mắt tiêu tan hoàn toàn, khôi phục lại vẻ tuyệt tình lạnh như băng như lúc mới gặp Vương Lâm trước khi vào tiên giới.
 
Vương Lâm trong lòng quyết định, Hồng Điệp này tư chất lạ thường, không ngờ trong trận chiến ý cảnh này đã lĩnh ngộ ra điều gì đó. Nữ tử này phải giết chết, nếu không sau này chính mình sẽ không ngày nào được yên thân.
 
Thân mình Vương Lâm khẽ động, tay trái vỗ túi trữ vật, lấy ra một Cấm Phiên cầm trong tay. Cấm Phiên run lên, vô số cấm khí gào thét xuất ra, hình thành một cây trường thương màu đen phía trước người hắn.
 
Theo sự ngưng tụ của cấm khí, từng trận tiếng bang bang từ trong truyền ra, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày, cuối cùng gắn kết lại thành một mảnh, phát ra khí tức hùng mạnh.
 
Toàn bộ cấm khí ngưng tụ vào bên trong cây thương. Đây là biểu hiệu mạnh nhất của Cấm Phiên sau khi có chút thành tựu.
 
Trường thương run lên, Vương Lâm lao nhanh tới, tiên kiếm trong tay hướng về phía sau đột nhiên vung lên. Kiếm quang gào thét phóng tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ầm!
 
Người khổng lồ kia gào lên một tiếng, giậm chân xuống đất một cái, thân mình bay lên trời. Hắn đang muốn xuất quyền đánh ra thì trường thương của Vương Lâm đã hướng vào Hồng Điệp ở giữa lông mày của hắn nhanh như chớp đâm tới. Người khổng lồ thét lớn đưa tay trái ra đỡ.
 
Nhưng kiếm quang theo sát phía sau điên cuồng chém xuống.
 
- Ầm!
 
Người khổng lồ rống lên bi thảm, tay trái hạ xuống, sau đó không tự chủ được buông cây trường thương ra, cây thương lập tức đâm vào người hắn. Nhưng vì người khổng lồ đã nhấn tay xuống dưới nên cây thương không đâm trúng Hồng Điệp mà đâm vào cổ hắn.
 
- Ầm!
 
Hai mắt người khổng lồ u quang tối sầm lại, từ trên không trung hạ xuống. Hồng Điệp thở sâu, tay phải nàng điểm lên trán mình, lập tức thân thể nàng từ trong cơ thể người khổng lồ bay ra giữa không trung. Thân mình nàng giờ phút này cực kỳ suy yếu, bản mệnh pháp bảo bị hủy, phân thân ý cảnh bị hủy, nguyên thần bị thương nặng, người khổng lồ băng tuyết bị hủy lại khiến nàng họa vô đơn chí. Lúc này so với lúc ở tiên giới năm đó hoàn toàn giống nhau.
 
Nhưng nàng lại mơ hồ có một chút cảm ngộ. Giờ phút này nàng không còn đấu tranh tư tưởng nữa, nàng tin rằng sau khi mình thấu hiểu hoàn toàn tia minh ngộ này thì việc giết gã Tằng Ngưu kia sẽ dễ như trở bàn tay.
 
Lại nhìn đến người khổng lồ kia, thân thể lúc này xuất hiện vô số vết nứt nẻ, sau khi ngã trên mặt đất liền vỡ tan tành, tan chảy thành nước, biến mất trên mặt đất, chỉ còn lại một cây roi trắng như tuyết.
 
Tay phải Hồng Điệp hất lên, lập tức Côn Cực Tiên kia bay đến.
 
Vương Lâm sao có thể khiến nàng đắc thủ, cây roi này chính là vật mà hắn nhất định phải lấy cho được. Thân mình khẽ động, trường thương đâm lên, hóa thành một tia màu đen lập tức quấn lấy Côn Cực Tiên.
 
Hồng Điệp biến sắc, quát :
 
- Ngươi dám!
 
- Có gì không dám!
 
Vương Lâm cười ha hả, quấn lấy Côn Cực Tiên lôi về phía sau. Đồng thời tiên kiếm trong tay chém về phía trước, hóa thành kiếm quang gào thét phóng ra, ngăn cản Hồng Điệp để chính mình cướp đoạt.
 
Sắc mặt Hồng Điệp âm trầm, do dự một chút, buông tay lui ra phía sau né kiếm quang, cười lạnh nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
- Tằng Ngưu, trên Côn Cực Tiên này có ấn của Thiên Ngọc Tông. Cho dù ngươi có cướp đi cũng không thể sử dụng.
 
Đường màu đen giữa lông mày Hồng Điệp theo lời nàng nói chậm rãi biến mất, cuối cùng không còn để lại một dấu vết nào nữa.
 
Nàng hiểu rằng trong trận chiến ý cảnh vừa rồi, tuy phân thân bị phá diệt, Anh Biến sẽ khó khăn vô cùng, không còn đường tắt để đi nữa. Nhưng với lĩnh ngộ có được trước đó, nàng tin rằng chỉ cần bế quan vài chục năm, nàng có thể bằng bản lĩnh của mình đột phá thành công Hóa Thần, đại tới Anh Biến.
 
Nàng hít sâu, trong nháy mắt, bốn luồng hào quang từ trong cơ thể xuất ra, lần lượt đứng ở bốn góc đông tây nam bắc. Khi hào quang tan hết, để lộ ra phía trong là bốn thân ảnh.
 
Kim linh, mộc linh, thủy linh, hỏa linh!
 
Trừ thổ linh ra, tiên thiên ngũ linh toàn bộ đều xuất hiện.
 
Đây chính là pháp bảo cuối cùng của Hồng Điệp, cũng là thiên tư của nàng, là cội nguồn cho sinh mệnh của nàng!
 
Cầm trong tay Côn Cực Tiên, thần thức của Vương Lâm đảo qua, lập tức đáy lòng trầm xuống. Trên cây roi này đúng là có một phong ấn hùng mạnh, căn bản là không thể dò xét.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, đem roi cất vào trong túi trữ vật. Sau đó ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm tứ linh kia!
 
Trong trận chiến hôm nay, Vương Lâm bị thương cực kỳ nghiêm trọng. Không nói đến thân thể bị thương nhiều chỗ, mà nguyên thần cũng bị hao tổn rất nhiều. Có thể nói là một trận khổ chiến.
 
- Tứ linh…Hạt châu thiên nghịch của ta hôm nay vừa hay nhờ các ngươi mà được viên mãn!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra tia nhìn lạnh, trong lòng thầm nhủ.
 
Hồng Điệp nhìn chằm chằm Vương Lâm, tay trái bấm quyết, chỉ về phía trước, trong miệng hô khẽ :
 
- Tứ linh sát trận!
 
Nói xong, thân mình nàng lập tức lui về phía sau, bay nhanh mà đi. Nàng không còn lòng dạ nào tái chiến, chuẩn bị rời khỏi nơi này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm đang muốn truy kích, tứ linh lập tức khẽ động, biến hóa.
 
Tàn ảnh trong nháy mắt hướng về Vương Lâm phóng tới.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, thân mình lập tức lui ra phía sau. Cấm Phiên trong tay run lên, lập tức cây trường thương cấm khí lại xuất hiện, hướng về phía kim linh đâm tới. Kim linh kia tốc độ rất nhanh, đối diện đánh vào phía trên trường thương.
 
Tiên kiếm trong tay Vương Lâm vung lên, chém về phía trước. Lập tức mộc linh nghiêng mình né tránh, đồng thời cùng với thủy linh hóa thành cầu vồng tiếp cận Vương Lâm.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng. Năm đó khi chưa Hóa Thần, đối mặt với Ngũ Hành chi linh này vô cùng khó khăn. Nhưng hiện tại, hắn đã đạt tới Hóa Thần Trung Kỳ, và đối với việc thu thập ngũ linh trong tay của Hồng Điệp như thế nào hắn cũng đã sớm có chuẩn bị.
 
Lúc này, hai mắt bình tĩnh, hắn vỗ túi trữ vật. Lập tức chín bức tượng khắc gỗ chợt lóe lên, xuất hiện.
 
Chín bức tượng gỗ này toàn bộ đều ẩn chứa Tuế Nguyệt ý cảnh. Ngoại trừ hai bức, bảy bức còn lại đều được điêu khắc từ luân hồi mộc. Ý cảnh phát tán ra, so với Thanh Tùng năm đó, uy lực lớn hơn rất nhiều.
 
- Tuế Nguyệt!
 
Vương Lâm trong miệng nói khẽ.
 
Lập tức, một luồng sóng vô hình lập tức phát ra. Hành động của tứ linh lập tức chậm lại.
 
Tốc độ Vương Lâm cực nhanh, thân mình chợt lóe lên, một chiêu bắt được kim linh. Đồng thời, dưới chân điểm vào hư không một cái, mộc linh lập tức bị trói lại. Sau đó, hắn không để ý tới nhị linh còn lại mà thân mình khẽ động, hướng về Hồng Điệp phía xa truy kích.
 
Hồng Điệp đang ở ngoài trăm trượng, sắc mặt trắng bệch. Nàng không nghĩ tới sau ba lần giao chiến như vậy, Vương Lâm kia không ngờ còn có pháp bảo mạnh mẽ như vậy. Trong lòng nàng chua xót, hôm nay bất kể thế nào, cũng phải giết người này! Phải khiến hắn đem toàn bộ pháp bảo ra dùng hết, cuối cùng lấy chính linh lực của mình ra để so cao thấp với đối phương, như vậy mới có thể một chiêu giết hắn!
 
Nàng âm trầm, trong miệng khẽ nói:
 
- Kim linh, nổ!
 
Vương Lâm đang nắm kim linh trong tay, lập tức run rẩy, một luồng lực đạo hủy diệt từ trong truyền ra. Vương Lâm lập tức buông tay, thân mình nhanh chóng dịch chuyển ra ngoài. Về phần mộc linh, vẫn bị hắn cách không nắm lấy.
 
- Ầm Kim linh tự nổ, không có gì kiên cố mà không phá nổi. Thân mình Vương Lâm mặc dù đã dịch chuyển đi, nhưng vẫn bị xung lực bắt kịp. Hắn phun ra một ngụm máu to, thân mình lập tức suy yếu ngã xuống.
 
Bản lãnh của hắn sau vài lần bị thương lập tức bất ổn, hạ xuống chỉ Hóa Thần Sơ Kỳ.
 
Sau khi ngã xuống đất, Vương Lâm lập tức lấy đan dược từ trong túi trữ vật ra nuốt vào. Thân mình lóe lên dữ dội, xuất hiện phía trước Hồng Điệp , tay phải bấm quyết hướng xuống dưới nhấn một cái, miệng quát :
 
- Hồng Điệp, chịu chết đi!
 
Hồng Điệp ánh mắt chợt lóe, trong miệng nói nhỏ :
 
- Tam linh, cùng nổ!
 
Tam linh ở bốn phía lập tức run lên, ba luồng khí tức hủy diệt điên cuồng phát tán ra, sắc mặt Vương Lâm đại biến.
 
Hồng Điệp trong mắt lạnh như băng, không có sắc thái gì, nàng nhìn chằm chằm Vương Lâm, nói :
 
- Nếu ngươi nhất định giết ta, thì ta và ngươi cùng chết!
 
Vương Lâm trong mắt âm hàn, ấn quyết trong tay không chút do dự điểm xuống. Trong mắt Hồng Điệp lần đầu tiên lộ ra vẻ bối rối.
 
Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng lực đạo nhu hòa từ trên trời giáng xuống, tam linh đang chuẩn bị phát nổ lập tức bị một tầng kim quang bao phủ, việc tự nổ bất ngờ bị gián đoạn, tiêu tan không còn.
 
Phía trước Hồng Điệp bỗng nhiên im lặng xuất hiện một người. Người này chính là Công Tôn Phá từ Chu Tước Quốc.
 
Tay phải trước người hắn tùy ý vung lên, thân mình Vương Lâm lập tức không tự chủ được lui ra phía sau hơn mười trượng. Vương Lâm sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Công Tôn Phá, trầm mặc im lặng.
 
Một luồng lực đạo quá hùng mạnh, hắn không thể kháng cự. Đối mặt với Công Tôn Phá Vương Lâm không có một chút cơ hội phản kích nào, càng không cần nói đến thân thể hiện tại bị thương rất nặng.
 
- Tằng Ngưu, ngươi thắng rồi! Đi tới Chu Tước Sơn phụng mệnh, tự sẽ có người an bài cho ngươi. Từ nay về sau, ngươi sẽ là ngoại triệu đệ tử của Chu Tước quốc ta. Đối với ngoại triệu đệ tử, Chu Tước quốc có thể thỏa mãn cho ngươi một nguyện vọng. Ngươi hãy nghĩ cho kỹ, rồi đến Chu Tước Sơn nói đi!
 
Công Tôn Phá nói xong, tay phải hướng về phía tam linh chụp một cái. Lập tức tam linh bay tới, bị hắn bắt được đem nhập vào giữa lông mày của Hồng Điệp.
 
Chỉ có điều, trong lúc mộc linh bay đi, Vương Lâm cắn răng một cái, tiên kiếm trong tay bỗng chém một nhát. Mộc linh la thảm một tiếng, nửa người rơi xuống, bị Vương Lâm ôm lấy trong tay, bị hắn xát nhẹ một cái, biến thành một tinh thể màu xanh để vào trong túi trữ vật.
 
Xong đâu đấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Công Tôn Phá.
 
- Hừ, thật to gan. Việc ngươi giành chiến lợi phẩm, lần này lão phu không truy cứu. Nhưng nguyện vọng của ngươi thì hủy bỏ!
 
Công Tôn Phá lạnh lùng quét mắt liếc Vương Lâm một cái.
 
Sau đó, hắn điểm vào hư không một cái. Kim linh vừa tự nổ vừa rồi bất ngờ lại ngưng hình, bị lão già nhấn một cái, lại nhập vào giữa trán Hồng Điệp.
 
Hồng Điệp sắc mặt hồng hào, cung kính nói :
 
- Tạ ơn trưởng lão.
 
Công Tôn Phá cũng không để ý đến vẻ mặt Hồng Điệp, lạnh lùng hừ một tiếng, hướng về phía Vương Lâm vươn tay phải ra, trầm giọng nói :
 
- Đưa Côn Cực Tiên đây!
 
Vương Lâm chằm chằm nhìn Công Tôn Phá, trầm mặc một chút. Mắt thấy đối phương lộ vẻ không kiên nhẫn, thầm than một tiếng. Trong Tu Chân Giới hết thảy đều dựa vào bản lãnh để nói chuyện, hắn lấy Côn Cực Tiên từ trong túi trữ vật chua xót giao ra.
 
Công Tôn Phá tay phải đưa lên hư không nắm lấy Côn Cực Tiên, tay trái điểm về phía trước một cái, lập tức quang môn xuất hiện.
 
- Đi thôi!
 
Công Tôn Phá cất bước đi vào.
 
Hồng Điệp theo sát sau đó, quay đầu lại lạnh lùng nhìn Vương Lâm, liếc mắt một cái hạ giọng nói :
 
- Lần sau, ngươi nhất định phải chết!
 
Giờ phút này, Hồng Điệp lại không biết rằng tính mạng của bản thân chỉ còn lại có ba ngày.
 
Một âm mưu bí ẩn qua lời nói của một nhân vật thần bí trên Tu Tước Sơn đang dần phô bày.
 
Vương Lâm bước vào quang môn, lúc hiện ra, phía trên tế đàn không ngờ chẳng còn một người, cứ như là tất cả đều biến mất. Đưa mắt nhìn ra bốn phía, hắn chỉ còn thấy có một mình đứng trên tế đàn này.
 
Một ngọc giản đang trôi giữa không trung, phát ra ánh sáng dịu dàng.
 
Vương Lâm hất tay phải lên, bắt lấy ngọc giản. Thần thức đảo qua, bên trong là một tấm bản đồ mô tả Chu Tước Sơn!
 
Hắn trầm mặc một chút, khoanh chân tĩnh tọa. Sau trận chiến với Hồng Điệp, hắn bị thương rất nặng. Giờ phút này, tu vi bất ổn, mặc dù hắn đã ăn đan dược vào nhưng không thể trong thời gian ngắn khôi phục được, chỉ có thể điều chỉnh qua loa. Nếu muốn hoàn toàn khôi phục thì cần phải bế quan dưỡng thương.
 
Hồi lâu sau, trời tối dần. Vương Lâm đứng lên vỗ túi trữ vật, Văn thú bay ra. Vương Lâm ngồi lên trên, truyền ra một đạo thần niệm, rồi lại tiếp tục tĩnh tọa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Văn thú liền bay đi.
 
Tại Chu Tước Quốc, ban đêm cực kỳ im lặng, trăng bắt đầu lên cao, ánh trăng bao trùm khắp mặt đất.
 
Ba ngày sau, ở phía sau Chu Tước Sơn, bên trong cấm địa, xuất hiện một cảnh tượng kỳ dị.
 
Chu Tước Sơn là thánh địa của Chu Tước quốc. Trên núi này chỉ có tẩm cung của Chu Tước, còn lại đều là cấm địa. Nếu không được sự cho phép của Chu Tước, không ai có thể tiến vào.
 
Cấm địa này không lớn, chẳng qua chỉ là một hang động lớn mà thôi.
 
Hang động này chia ra làm bốn tầng. Lúc này, trong tầng thứ hai, có hai cái đầm sâu.
 
Hai đầm sâu này đều tản mát ra từng trận bạch khí. Hai luồng bạch khí này bay lên tới phía sau đỉnh động, sẽ lập tức biến hóa khác nhau rất rõ ràng.
 
Trong đó bạch khí từ một đầm sâu khi lên tới đỉnh lập tức hóa thành sương lạnh, khuếch tán ra bốn phía. Còn luồng bạch khí kia, lập tức hóa thành vô số những hạt sương đỏ, biến mất bên trong vách đá ở trên đỉnh.
 
Hai đầm sâu này, một lạnh một nóng!
 
Hàn đàm được tạo thành từ nước đá ba vạn năm của Thiên Sương Tinh. Năm đó Chu Tước quốc đã phải trả giá rất lớn mới đổi được đem về.
 
Viêm đàm được tạo thành từ ngọn lửa bất diệt ba vạn năm của Hỏa Viêm Tinh. Cũng phải trả một cái giá tương tự để có được.
 
Xung quanh hai cái đầm này có chín mươi chín viên cực phẩm linh thạch, bày thành hai trận pháp khác nhau, phát ra từng trận linh lực khó có thể tưởng tượng được.
 
Lúc này, ở bên trong hai cái đầm có một đôi nam nữ đang khoanh chân ngồi.
 
Nam tử ngồi ở viêm đàm, nữ tử ngồi ở hàn đàm! Bọn họ đều mặc áo trắng, tĩnh tọa thổ nạp.
 
Nam tử tướng mạo cũng không phải anh tuấn nhưng lại mang một luồng khí tức tà dị. Luồng khí tức này không khiến người ta chán ghét, mà ngược lại không hiểu sao lại làm cho người ta cảm thấy thân thiết.
 
Tướng mạo của nữ tử so với Hồng Điệp cũng không kém chút nào, lấy thiên tư quốc sắc để miêu tả cũng không quá khoa trương. Mặt khác, ngoài tướng mạo, trên người nữ tử còn có một luồng khí tức quyến rũ tỏa ra, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn.
 
Nếu là Vương Lâm, lúc này chắc chắn sẽ cảm thấy nàng nhìn rất quen!
 
Lúc này, một lão già toàn thân phát ra hồng quang từ bên ngoài động bay vào, dừng lại ở phía trước hai người. Tướng mạo lão già này so với lão nhân nhếch nhác năm đó tặng mũ rơm cho Vương Lâm không ngờ giống nhau y hệt. Nhưng khí tức của hai người này khác hẳn, hiển nhiên không phải là một người!
 
Hồi lâu sau, lão già chậm rãi nói :
 
- Kiền Phong!
 
Nam nử bên trong Viêm đàm lập tức mở hai mắt, ánh mắt càng lộ vẻ tà dị. Hắn nhìn lão già, thần sắc như thường, trầm giọng nói :
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Kiền Phong tham kiến lão tổ.
 
- Hồng Điệp đang ở trong mật thất, ngươi hãy đem linh lực cùng ý cảnh của nó cắn nuốt đi!
 
Lão già đứng trong ánh hồng quang, thanh âm sung mãn có pha chút tang thương.
 
Nam tử ánh mắt chợt lóe, trầm giọng nói :
 
- Hồng Điệp? Nhưng đó là thiên chi kiêu nữ của Tuyết Vực… … Khi nói đến thiên chi kiêu nữ, người này mím môi, trong mắt hiện lên một tia châm chọc.
 
- Đúng là nó. Tuyệt Tình ý cảnh của nó trong trận chiến với Tằng Ngưu đã có sự đột phá, sắp đạt tới viên mãn lần đầu tiên. Nhưng khi nó chưa kịp hoàn toàn minh ngộ, ngươi hãy nuốt lấy, bên trong tuyệt tình chi cảnh có rất nhiều ý cảnh! Như vậy, việc cướp được danh hiệu mới có nhiều khả năng thành công. Nó là người lão phu đã mất rất nhiều năm mới tìm được, nuôi dưỡng cho đến tận ngày nay.
 
Lão già chậm rãi nói.
 
Nam tử đứng lên, lập tức từng trận bạch khí từ trên thân thể hắn tràn ra. Hắn đi ra khỏi viêm đàm, hai mắt lộ ra những tia tà dị, lẩm bẩm :
 
- Tằng Ngưu… Không biết bản lĩnh của hắn bây giờ có thể tiếp được một chiêu chứa một thành tu vi của ta không!
 
- Hồng Điệp, con bé này, có chút đáng tiếc… Người già đối với một số việc lại có chút không đành lòng… Thôi, ngươi đi đi.
 
Lão già than nhẹ.
 
Nam tử mỉm cười, nói :
 
- Lão tổ, lần nào người cũng đều thấy đáng tiếc. Danh hiệu Chu Tước, không kể đám ngoại triệu tu sĩ, trừ ta với sư muội ra thì không thể dành cho người khác!
 
Nói xong, thân mình hắn chậm rãi tiêu tan, không còn thấy bóng dáng.
 
Bên trong mật thất, Hồng Điệp đang khoanh chân tĩnh tọa, khôi phục bản lãnh. Sau hồi lâu, nàng mở hai mắt, hạ giọng nói :
 
- Tằng Ngưu, lần sau ta nhất định sẽ giết ngươi!
 
- Để ta thay ngươi hoàn thành tâm nguyện này!
 
Một thanh âm ôn hòa bỗng nhiên xuất hiện trong gian mật thất.
 
- Ai?
 
Hồng Điệp hai mắt sững lại.
 
Thân mình nam tử tà dị từ trong hư vô đi ra. Hắn nhìn Hồng Điệp liếc mắt một cái, mỉm cười nói :
 
- Tại hạ là Kiền Phong!
 
Nói xong tay phải hắn tùy ý điểm về phía trước một cái.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hồng Điệp biến sắc, tay trái bấm quyết. Lập tức một đạo hồng quang từ trong cơ thể lan truyền ra.
 
Nam tử lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng. Ngón tay phải đưa lên chỉ một cái, đạo hồng quang lập tức tiêu tan. Đầu ngón tay hắn đặt vào giữa lông mày Hồng Điệp.
 
Hồng Điệp thân mình run lên, đang muốn giãy giụa. Nhưng ngón tay của nam tử này như một ngọn núi lớn, áp chế xuống. Nàng không thể có lực phản kháng.
 
- Ngươi muốn làm gì!
 
Ánh mắt Hồng Điệp cố giữ bình tĩnh.
 
Ánh mắt Kiền Phong tràn đầy những tia tà dị, thân mình cúi xuống, hạ giọng nói bên tai Hồng Điệp :
 
- Ta muốn ý cảnh và tiên thiên tứ linh của ngươi… … Đáng tiếc, sư phụ của Hồng Điệp đã tính sai số kiếp của nàng mất rồi. Người gây ra kiếp nạn thật sự của nàng không phải là Vương Lâm, mà là gã Kiền Phong này!
 
Trong hang động cấm địa, lão già phát ra khí đỏ lại truyền ra tiếng thở dài.
 
- Đáng tiếc… Chu Tước, chỉ có một.
 
Lão già ánh mắt đảo qua, nhìn nữ tử ngồi trong hàn đàm, trầm giọng nói :
 
- Liễu Mi!
 
Nữ tử trong hàn đàm mở hai mắt, ánh mắt bình tĩnh, nhìn lão già.
 
Nàng này rõ ràng chính là thiên đạo Liễu Mi năm đó!
 
- Hàng nghìn phân thân của ngươi đã khắp các nước để tu luyện, cảm ngộ thiên đạo. Trong đó có một phân thân tu luyện trong Huyền Đạo Tông ở Triệu quốc. Ngươi có nhớ một người tên là Vương Lâm không? Tên Vương Lâm này là đệ tử của Hằng Nhạc phái ở Triệu quốc!
 
Lão già trầm giọng nói.

