
--- Chương 611: Đệ tam thức ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cùng lúc đó, Thất Tinh Kiếm Trận vờn quanh Vương Lâm nhanh chóng xoay tròn, tốc độ xoay tròn này cực nhanh, hình thành một cơn lốc xoáy cực mạnh. Bên trong cơn lốc, một luồng lực đẩy bỗng nhiên xuất hiện, nó theo Kiếm Trận xoay tròn, càng lúc càng lớn.
 
Vương Lâm ở trong Kiếm Trận, từng bước một đi tới tảng đá lớn kia. Giờ phút này hắn hết sức chăm chú, không dám có một chút lơ là, nếu không chỉ sợ sẽ bị hút vào bên trong hố sâu.
 
Khí âm hàn bốn phía cực kỳ nồng đậm, lực hút cũng vô cùng kinh người, cứ như có vô số những bàn tay to phía trên hung hăng đẩy xuống, lại có những bàn tay to bên dưới túm lấy thân mình ra sức kéo xuống, thanh âm gào thét bên tai kia là của chủ nhân những bàn tay này.
 
Tốc độ của Thất Tinh Kiếm Trận đã đạt tới cực hạn, nhưng lực đẩy mạnh mẽ được sinh ra lại không thể chống cự lại lực hút. Thân mình Vương Lâm cũng như Kiếm Trận lốc xoáy lập tức xiêu vẹo bị hút xuống phía dưới.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong nháy mắt, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong khi hắn đạp vào hư không, một bóng đen lập tức xuất hiện. Bóng đen này dường như liên kết chặt chẽ với thân mình Vương Lâm, lúc này sau khi xuất hiện bỗng nhiên khẽ chuyển, từng tiếng nói thầm cùng với thủ quyết kỳ dị từ trong miệng và trên tay bóng đen kia xuất hiện.
 
Lập tức toàn bộ thân mình bóng đen hóa thành một cơn lốc màu đen, lực xung kích cường mạnh không ngờ khiến cho lực hút cũng đột nhiên dừng lại. Cơn lốc này bao bọc lấy Kiếm Trận, mang theo Vương Lâm bên trong cuốn về hướng tảng đá cách đó không xa đi đến.
 
Ngay khi bước lên tảng đá, Vương Lâm hít sâu thở ra một hơi. Kiếm Trận phối hợp với thần thông của con rối Tiên Vệ, trong thời gian ngắn có thể chống lại lực hút xé, nhưng không thể chống cự lâu dài.
 
Đứng trên bãi đá, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống. Hắn không có thời gian nghiên cứu trận pháp phía trên mà lập tức tận dụng thời gian, đem những sợi tơ đỏ bên ngoài thân thể bức ra.
 
Hắn ánh mắt lóe lên, vung tay phải. Lập tức con rối hóa thành một cơn lốc giống như một cái phễu, toàn bộ bị hút vào bên trong hư ảnh phía sau Vương Lâm, biến mất hoàn toàn.
 
Bảy thanh bảo kiếm, ngay khi cơn lốc biến mất, cấp tốc xoay quanh thân thể Vương Lâm. Không còn cơn lốc, Vương Lâm lại cảm nhận được lực hút hùng mạnh không thể tưởng tượng kia. Bên trong lực hút, hắn cắn chặt khớp hàm, trên mặt nổi đầy gân xanh, trông có chút dữ tợn.
 
Tơ đỏ trên làn da hắn lập tức một số bị hút ra hơn phân nửa, giống như là có linh tính, bắt đầu giãy giụa, nhưng cuối cùng cũng không chống cự lại được lực hút, thoát ra khỏi thân thể Vương Lâm, trong tiếng bang bang, hóa thành khí đỏ tiêu tan.
 
Bên ngoài thân thể Vương Lâm lúc này giống như có vô số những sợi lông tơ dài màu đỏ, phần lớn tơ đỏ bị hút ra ngoài hơn phân nửa, không ngừng giãy giụa. Cảnh tượng này cực kỳ quỷ dị.
 
Theo một sợi tơ đỏ bị hút ra hóa thành khí đỏ tiêu tan, sự xuất hiện những đám khí đỏ bên ngoài thân thể Vương Lâm gần như không hề dừng lại, cứ một đám khí đỏ tiêu tan lại lập tức có một đám khí đỏ mới xuất hiện.
 
Lặp đi lặp lại không biết đã trải qua bao nhiêu lâu. Làn da Vương Lâm dần dần không còn là màu đỏ toàn bộ, mà đã lộ da một ít màu da. Vương Lâm hít sâu, bỗng nhiên mở hai mắt, hư ảnh phía sau lập tức xuất hiện, hóa thành một cơn lốc ầm ầm bao phủ. Vương Lâm bước một bước, đi thẳng đến cái khe.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Sau khi vất vả bước vào cái khe, Vương Lâm đi tới nơi không có lực hút, cả người giống như vừa chiến đấu với một tu sĩ Vấn Đỉnh Hậu Kỳ mười ngày mười đêm, hoàn toàn suy yếu.
 
Mấy ngày trước, trong quá trình chống cự lại lực hút, Vương Lâm cùng lúc vừa phải vận công chống cự lực hút, vừa phải khống chế Thất Tinh Kiếm Trận, lại còn muốn bức tơ đỏ xuất ra, lại thêm phải luôn luôn vận chuyển tiên lực gia cố thân hình phòng ngừa bị hút ra khỏi bãi đá.
 
Làm tất cả những việc này cùng một lúc khiến cho Vương Lâm cực kỳ mệt nhọc. Hắn biết nếu lại tiếp tục kéo dài, chỉ cần hơi mắc một chút sai lầm, sẽ muôn kiếp không trở lại được. Nghỉ ngơi qua loa một chút, quay lại điều chỉnh nội tức, sau khi thu xếp hoàn chỉnh, lại đi tiếp cũng không muộn.
 
Điều chỉnh một chút, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, khống chế Thất Tinh Kiếm Trận, thân mình bước tới, lại đi ra khỏi cái khe.
 
Cứ như vậy liên tục mấy tháng, vào một ngày, Vương Lâm bị nhốt ở nơi tuyệt địa này đã được bốn năm. Hắn khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn trong hố sâu kia, dưới làn da trên tay phải hắn có một sợi tơ đỏ run rẩy, giống như phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, theo đầu ngón tay thoát ra, hóa thành khí đỏ tiêu tan.
 
Đây là sợi tơ đỏ cuối cùng của hắn. Khi sợi tơ này bị bức ra, Vương Lâm mở hai mắt, trên mặt lộ vẻ mỏi mệt, nhưng trong mắt hàn quang chớp động.
 
- Sát Lục Tiên Quyết!
 
Hắn trầm ngâm hồi lâu, hàn quang trong mắt dần dần được giấu kín. Vương Lâm cúi đầu, ánh mắt nhìn lên trên Truyền Tống Trận dưới thân người, liếc mắt xem qua một cái rồi nhắm mắt lại, không để ý tới nữa mà lẳng lặng ngồi ở chỗ này, cảm thụ lực hút bốn phía.
 
Cần phải dung nhập lực hút này vào bên trong mới có thể thật sự cảm nhận được sự biến hóa tinh tế của lực hút. Muốn lĩnh hội được, cần phải thả lỏng tâm thần của bản thân, không được chống cự lại lực hút, giống như bản thân hoàn toàn trong suốt, khiến cho lực hút xuyên thấu qua thân thể.
 
Ngày qua ngày, năm hết năm… Vương Lâm ngồi ở đó đã ba năm!
 
Thất Tinh Kiếm trận đã không còn xoay tròn, mà cắm vào mặt đất, dừng ở bốn phía. Vương Lâm giống như đã cũng với tảng đá kia hòa thành một thể. Khi lực hút mới bắt đầu còn có thể khiến cho toàn thân hắn khẽ run lên, nhưng dần dần cứ như Vương Lâm đã trở nên vô hình, lực hút tiến vào trong thân thể hắn, rồi xuyên thấu qua.
 
Thời gian trôi qua, lại thêm ba năm nhoáng lên một cái qua đi.
 
Lực hút xuyên qua thân thể Vương Lâm đã không còn dừng lại một chút nào, trực tiếp xuyên qua, mạnh mẽ hướng lên phía trên. Ngay cả quần áo đầu tóc cũng không hề động đậy một chút nào, không còn như ba năm trước bị lực hút hút xé.
 
Bất động, không chỉ có thân thể Vương Lâm mà còn có tâm thần của hắn, giống như đã loại bỏ hết mọi ham muốn. Cả người Vương Lâm trong sáu năm này, qua quá trình lực hút xuyên thấu qua từng chỗ trên cơ thể, hắn dần dần chìm đắm vào trong một trạng thái kỳ dị.
 
Hắn dường như có cảm giác, chính mình đã hoàn toàn biến mất, chính là do biến mất nên lực hút kia đối với hắn mới không có tác dụng gì.
 
Nhưng duy chỉ có nguyên thần là lực hút kia không thể xuyên thấu. Chính vì nguyên nhân như vậy, nên Vương Lâm mặc dù ở trong trạng thái kỳ dị kia, vẫn có một cảm giác không viên mãn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn có thể khiến cho lực hút xuyên qua cơ thể, có thể khiến cho thân thể dung nhập vào trong lực hút, nhưng lại không có cách nào khiến cho nguyên thần như vậy, khiến cho thể xác và tinh thần của mình thực sự hòa hợp với lực hút thành một thể.
 
Nhưng Vương Lâm không vội, hắn bình tĩnh cảm thụ được lực hút, khi chìm vào trong trạng thái này, chậm rãi làm cho nguyên thần của mình dần dần tản ra.
 
Nhoáng lên một cái, lại qua một năm. Vương Lâm đã bị cầm chân ở dưới hố sâu mười lăm năm… cho dù là ngồi trên tảng đá lớn kia, cũng đã được mười một năm.
 
Nguyên thần của hắn thủy chung vẫn không thể toàn bộ tản ra, không thể hoàn toàn dung hợp lực hút kia với tinh thần.
 
Khi Vương Lâm bị cầm chân ở đây đến năm thứ mười bảy, hắn mở hai mắt. Trong mắt hắn lộ ra một vẻ tang thương, bình tĩnh nhìn về phía trước.
 
- Tâm thần dung hợp với lực hút… sẽ không thể xuất hiện một chút cảm giác bài xích. Nếu muốn lĩnh ngộ lực hút, cùng với nó thực sự dung hợp, thì chính mình phải trở thành một bộ phận của lực hút… … Chính mình là lực hút, đương nhiên sẽ phải dung hợp. … Vương Lâm trầm mặc. Điểm này, nhiều năm trước hắn đã nghĩ đến, nhưng nói thì dễ, thực sự làm mới là vô cùng khó khăn. Làm thế nào để bản thân có thể trở thành lực hút, chính mình trở thành một bộ phận của lực hút, hắn không hề có một chút manh mối nào.
 
Tiếng gào thét vang lên bên tai mười bảy năm, Vương Lâm đã quen với sự tồn tại của nó. Gào thét, đó chính là thanh âm của lực hút. Vương Lâm hít sâu thở ra một hơi, nhắm hai mắt lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đi xuống… … Bên trong nguyên thần, thanh âm nữ tử kia lại vang lên.
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt tuôn ra điện quang. Hắn cúi đầu nhìn về chỗ tối đen phía dưới, hào quang trong mắt ngày càng sáng. Cuối cùng khi lên tới đỉnh điểm, ánh sáng tiêu tan, Vương Lâm chậm rãi đứng lên, mười ba năm không hề hoạt động, thân mình hắn bước tới phía trước một bước!
 
Một bước này hắn không hề thi triển thần thông gì, mà giống như phàm nhân, từ đỉnh vách núi bước vào hư không. Thân mình lập tức rơi xuống, hướng về hố sâu phía dưới, trong nháy mắt bị màn hắc ám nuốt lấy.
 
Thân mình Vương Lâm cấp tốc rơi xuống. Trong quá trình này, hắn nhắm hai mắt lại, lực hút điên cuồng dung nhập vào trong thân thể hắn, hóa thành một bàn tay lớn, túm lấy toàn bộ thân mình hắn, hung hăng kéo xuống.
 
Càng rơi xuống, khí âm hàn càng đậm, thậm chí một bên vách đá đã xuất hiện một màn sương băng.
 
Tất cả những thứ này Vương Lâm không hề để ý. Toàn bộ tâm thần hắn đều dung nhập vào trong trạng thái kỳ dị kia, trong đầu chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là tự bản thân hóa thành lực hút.
 
Dung nhập với lực hút… Hóa thành lực hút… Trở thành lực hút… … Nguyên thần Vương Lâm trong nháy mắt ầm một cái, bùng phát ra những tiếng sấm đánh nhất tề nổ vang, lực hút xuyên thấu thân thể kiên điên cuồng dung nhập vào trong nguyên thần, chạy tán loạn bên trong nguyên thần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong khoảnh khắc này, Vương Lâm mở mắt, mặc dù thân mình hắn vẫn đang rơi xuống, nhưng khóe miệng của hắn vẫn lộ ra một tia mỉm cười. Hắn hít vào một hơi thật sâu, thân mình không ngờ đang rơi xuống, không thể tin nổi bỗng nhiên dừng lại.
 
Lực hút theo cơ thể chảy qua, không có một chút trở ngại. Nguyên thần hắn, thân thể hắn, hết thảy ở hắn trong khoảnh khắc này toàn bộ dung nhập vào bên trong lực hút. Hắn đã trở thành một bộ phận của lực hút!
 
Cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, chỗ sâu bên dưới chỉ có vực sâu vô tận, giống như là hoàng tuyền vô tận, một thế giới bí ẩn tồn tại có thể nuốt lấy hết thảy mọi thứ.
 
- Đến lúc rời khỏi rồi… Đệ Tam Thức trong thần thông đạo niệm của ta… Đó là Hoàng Tuyền Chi Lực… …

--- Chương 612: Gỡ bỏ bí mật của bức tranh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn về phía trước, dần dần bay lên.
 
- Đi xuống… Van xin ngươi… Đi xuống… … Bên trong nguyên thần, thanh âm nữ tử kia lần đầu tiên mang theo vô tận cảm xúc.
 
Vương Lâm dừng lại.
 
- Van ngươi, đi xuống.mang ta đi xuống.
 
Trong giọng nói này thể hiện một nỗi bi thương, van nài khẩn thiết.
 
Vương Lâm trầm ngâm. Âm thanh này đã biến mất mười ba năm lại quanh quẩn trong tâm thần hắn một lần nữa. Nữ tử này thủy chung không nói gì, đến giờ lại mở lời, nhưng trong lời nói so với trước kia có nhiều tâm tình biến hóa hơn Tay phải hắn vuốt lên túi trữ vật một cái, bức tranh liền bay ra. Bên ngoài nó tỏa ra ánh sáng nhu hòa. Lực hút đối với nó không có chút tác dụng nào. Bức tranh mở ra, dần dần lộ ra bóng lưng nữ tử nọ.
 
Vương Lâm lần đầu tiên nhìn chăm chú vào nữ tử trong tranh nọ. Nữ tử này chỉ lộ ra bóng lưng nhưng cũng đã toát lên một vẻ hấp dẫn vô cùng.
 
- Van ngươi, mang ta đi xuống. Ta không ra khỏi bức tranh này được, ngươi cũng không gặp phải gì nguy hiểm đâu, ta chỉ muốn.chỉ muốn nhìn một lần.
 
Vương Lâm trầm ngâm, không nói lời nào.
 
- Ta không thể giúp ngươi được gì, cũng không có gì cho ngươi. Nhưng ta van ngươi, van ngươi mang ta xuống một lần thôi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới. Nơi đó đen kịt, khí tức âm hàn tỏa ra, ẩn chứa sương khói dày đặc.
 
- Ta không giúp được ngươi. Nếu ngươi muốn rời đi thì đi đi.
 
Vương Lâm lắc đầu, không nhìn bức tranh nữa mà bay lên. Hắn có rất nhiều chuyện lớn cần phải hoàn thành. Trước khi đám người Thiên Vận Tử tới vùng đất yêu linh này, hắn cần phải phá giải toàn bộ cấm chế trong động phủ, tiến vào động phủ chính thức.
 
Hắn tuy không biết chính xác khi nào đám người Thiên Vận Tử sẽ tới nhưng lần trước khi nói chuyện với Diêu Tích Huyết hắn đã có chút manh mối. Sợ rằng chẳng bao lâu nữa họ sẽ tới nơi này.
 
Trước khi bọn họ tới, Vương Lâm muốn chuẩn bị thật cẩn thận. Thời gian lúc này đây đã rất gấp rút, hắn không còn tâm trí đâu mà hiếu kỳ.
 
Hơn nữa hắn còn phải nghĩ biện pháp khiến Thiên Vận Tử không lần ra được manh mối, như thế mới thuận lời rời khỏi vùng đất yêu linh này. Nếu chuyện này mà có chút sai lầm thì hẳn sẽ phải trả giá cực đắt, thậm chí là mất mạng.
 
Thời gian, đối với hắn mà nói lúc này quá ít.
 
Thân thể nử tử trong tranh run nhẹ. Nàng muốn xoay người nhưng thân thể như bị phong ấn, dù có cố gắng thế nào cũng không thể xoay lại.
 
Mắt thấy Vương Lâm càng lúc càng lên cao, chỉ chút nữa sẽ biến mất, nữ tử này hình như cắn răng một cái, nhẹ giọng nói:
 
- Ngươi.ngươi không muốn biết lai lịch thực sự của hạt châu trong nguyên thần của ngươi sao.
 
Tiếng nói của nàng tuy nhỏ nhưng vẫn khiến Vương Lâm nghe rõ ràng như trước. Âm thanh này rơi vào tai hắn tựa như mười vạn tiếng sấm động, ầm ầm quanh quẩn, khiến thân thể Vương Lâm đột nhiên dừng lại.
 
- Ngươi không muốn cho tàn hồn của nữ tử trong hạt châu đó sống lại sao.
 
Nếu lời nói vừa rồi chỉ là mười vạn tiếng sấm thì lời này là trăm vạn, ngàn vạn tiếng, chấn động thân thể Vương Lâm không ngừng, động cả tới nguyên thần của hắn.
 
Nguyên thần của hắn, trí nhớ của hắn, tất cả ngay khi câu nói thứ hai này vang lên, trong nháy mắt liền như bị sóng thần đánh tới, dường như khiến cho thiên địa sụp đổ, khiến cho thân thể Vương Lâm không kiềm chế nổi mà run lên không ngừng. Hắn xoay người lại, chằm chằm nhìn vào nữ tử kia. Ánh mắt hắn lúc này trông hệt như dã thú, không còn chút tỉnh táo nào của hơn tám trăm năm tu đạo. Giờ phút này dù là Thiên Vận Tử, dù là động phủ, Huyết Tổ, vùng đất Yêu Linh, toàn bộ đều chẳng còn gì. Trong thiên địa chỉ còn một ánh mắt điên cuồng. Ánh mắt ấy là của Vương Lâm đang nhìn nử tử kia.
 
- Ngươi, ngươi vừa nói cái gì.
 
Một giọng nói khàn khàn chưa bao giờ từng xuất hiện từ trong Vương Lâm lúc này vang lên.
 
Chỉ mấy tiếng giản đơn nhưng lại lộ ra một loại tâm tình khó có thể hình dung nổi. Lúc này đây dường như là có một tiếng khóc cả ngàn năm không ngừng nghỉ đang vang lên.
 
- Ta có thể nói cho ngươi lai lịch thực sự của hạt châu nọ, ta có thể cho ngươi phương pháp làm sống lại linh hồn trong đó, thậm chí ta có thể cho ngươi cả cơ hội rời khỏi nơi này.
 
Nữ tử nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Hắn không muốn suy nghĩ xem lời nữ tử này là thật hay giả, lại càng không muốn biết vì sao nàng lại biết hết thảy mọi chuyện của hắn. Lúc mở mắt ra, Vương Lâm không nói một lời, từng bước bước tới, cầm lấy bức tranh, hướng thẳng xuống dưới đáy hố sâu kia nhanh chóng bay đi.
 
Dù chỉ có một tia hi vọng hắn cũng muốn thử.
 
Thân ảnh ngươi ấy cả đời luôn trong lòng hắn. Dù hắn có thông minh thế nào, có tỉnh táo ra sao thì trong nháy mắt cũng đều vứt bỏ cả. Dù là đối mặt vô tận nguy hiểm, dù là vào sinh ra tử hắn cũng chấp nhận. Vương Lâm cuối cùng vẫn không phải là một tiên nhân lãnh khốc vô tình. Tu đạo hơn tám trăm năm, Vương Lâm sự bình tĩnh tới lạnh lùng của hắn đã thâm nhập tận cốt tủy, dường như đã trở thành bản năng. Hắn có thể bình tĩnh tới vậy chính là vì ở Chu Tước tinh hắn đã lưu lại một túi trữ vật vô tình, chờ ngày được mở ra.
 
Hắn có thể tỉnh táo đối mặt với tất cả địch nhân, dù là địch nhân cường đại cũng tuyệt đối không thể dao động đạo tâm của hắn một chút nào.
 
Nhưng có một loại lực lượng có thể đánh tan thứ bản năng này! Chỉ có khi mất đi rồi người ta mới càng muốn có được. Chỉ có sau khi mất đi mới biết hóa ra mình trước đây vẫn chưa biết quý trọng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một người cả cuộc đời này vẫn tỉnh táo, vẫn lý trí, không bao giờ biết rung động thì hắn không thể không thể gọi là người mà phải gọi là nhân yêu. Vương Lâm không thể làm được.
 
Hắn cầm bức tranh, ánh mắt lộ vẻ bi ai, giống như lưu tinh phóng thẳng tới đáy của hố sâu kia. Giờ phút này hắn không có bất kỳ suy trước tính sau chút nào.
 
Nữ tử trong bức tranh thầm thở dài, nhẹ giọng nói:
 
- Ngươi yên tâm, ta không lừa ngươi đâu. Ta có thể nói ra những lời này cũng là phải hạ quyết tâm rất lớn.
 
Vương Lâm không nói gì. Chẳng qua nắm tay hắn nắm bức tranh càng chặt. Dường như trong tay hắn không phải là một bức tranh mà là một phần hy vọng.
 
Vách đá ở một bên, sương khí càng ngày càng đậm, mơ hồ lộ ra ánh sáng. Lực hút cũng lớn hơn rất nhiều.
 
Vương Lâm không biết đã qua bao lâu. Cái hố này dường như không có đáy, mặc cho hắn bay thế nào thì phía trước vẫn là một vùng đen tối vô hạn.
 
- Gần tới.gần tới rồi.
 
Tiếng nói của nữ tử trong bức tranh trở nên run rẩy.
 
Ở vị trí này lực hút đã vô cùng mạnh mẽ, thân thể Vương Lâm ầm ầm lao tới, nương theo lực hút lao xuống. Rất lâu, có lẽ là một ngày, cũng có lẽ đã qua một tháng, thậm chí.là một năm, trong vùng đen tối này xuất hiện một hành lang ngắn ngủi.
 
Ở nơi này có một dòng xoáy cực lớn, chậm rãi xoay tròn. Lực hút chính là từ trong này truyền ra.
 
Điều rất kỳ dị chính là lực hút dường như bị phong ấn, không có nửa điểm cảm giác giằng xé, chỉ mãi tới sau khi vào trong một phạm vi nhất định thì lực hút mới đột nhiên lớn lên.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm thấy dòng xoáy nọ, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong bức tranh truyền ra, chui vào trong cơ thể Vương Lâm, ngưng tụ tại hai mắt hắn. Trong nháy mắt này, hắn dường như có thể nhìn xuyên qua dòng xoáy, thấy rõ cảnh tượng bên trong.
 
Đó là một mảnh tinh không, vô số tu chân tinh. Giống như một thế giới khác vậy.
 
- Đây là.
 
Vương Lâm nhìn dòng xoáy nọ, nét mặt vừa biến đổi trong tích tắc này liền khôi phục tỉnh táo.
 
- Quê hương ta. La Thiên tinh vực .
 
Nữ tử trong bức tranh nhẹ giọng nói.
 
Lực hút cực lớn từ bên ngoài khe truyền lại đã cuốn lấy Vương Lâm. Cái khe kia giống như cái miệng âm u của một con thú muốn nuốt lấy Vương Lâm.
 
Lực hút rất mạnh, khiến cho quần áo Vương Lâm dính sát vào sau lưng, bay phần phật về hướng cái khe, ngay cả tóc của hắn cũng nhất tề bị cuốn về hướng cái khe kia. Trên làn da Vương Lâm có thể nhìn thấy mọi chỗ đều lồi lõm không ổn định, hiển nhiên là huyết nhục đang lưu chuyển hết sức dưới tác dụng của lực hút.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi ở chỗ này đã bảy ngày. Trong bảy ngày này, hắn dần dần thích ứng với lực hút ở mức độ này. Lúc này, hắn mở đôi mắt, đứng dậy lại bước tới một bước nữa.
 
Một bước này, hắn đã trực tiếp đi vào trong vòng mười trượng sát miệng khe.
 
Trong nháy mắt lực hút khổng lồ bao phủ, thân mình Vương Lâm thậm chí bắt đầu xiêu vẹo, cứ như có một đôi bàn tay to lớn vô hình gắt gao túm lấy.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, thân mình chậm rãi ngồi xuống, điều hòa nội tức, chống cự lại lực hút.
 
Máu trong cơ thể hắn gần như đã ngừng chảy, nếu không có tiên lực vận chuyển, chỉ sợ lập tức sẽ khiến cho cơ thể nhiều chỗ bị thương.
 
- Vẫn không đủ!
 
Vương Lâm trầm mặc ít lâu, buông lỏng tiên lực. Cả người hắn lập tức bị cái khe hút đi.
 
Ngay khi thân mình đi tới miệng khe, bỗng nhiên Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức Thất Tinh Kiếm Trận hóa thành bảy đạo cầu vồng bay ra, giống như những mũi tên nhất tề hạ xuống, trong tiếng bang bang, vờn quanh bốn phía Vương Lâm đâm thật sâu trên mặt đất.
 
Từng đạo điện quang từ trên bảy thanh kiếm lần lượt đan xen liên tiếp, giữ cho Vương Lâm cố định trên mặt đất. Từng trận điện quang kia không ngừng ngày càng nồng đậm, cuối cùng hình thành một bức màn điện quang, bao vây lấy Vương Lâm.
 
Vương Lâm chậm rãi ngồi xuống bên trong Kiếm Trận. Lúc này vị trí hắn ngồi đã ở bên cạnh cái khe, hàn khí nồng đậm tràn ngập, thanh âm gào thét kia vang vọng.
 
Nguyên thần Vương Lâm cũng dần dần dưới tác dụng của lực hút này, dường như có dấu hiệu bị hút ra ngoài. Nhưng lúc này, lớp màng đã quấy nhiễu Vương Lâm rất lâu lại xuất hiện, khiến cho nguyên thần thủy chung bị nhốt ở bên trong cơ thể, không thể thoát ra.
 
Ngoài nguyên thần bị hút xé, sát lục chi ý trong thần thức của Vương Lâm cũng giống như vậy, dần dần bị hút ra một ít. Sát lục chi ý này được sinh ra từ sát lục chi tâm, hóa thành một sợi tơ màu đỏ, từ dưới da của Vương Lâm lộ ra.
 
Hồi lâu sau, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lại tiến về phía trước ba thước. Bảy thành kiếm bốn phía cũng theo hắn chuyển động, lực hút lại một lần nữa tăng lên, tơ đỏ trên da Vương Lâm dần dần hiện ra.
 
Một lực hút rất lớn tác động lên bảy thanh kiếm quanh người Vương Lâm, lập tức khiến cho chúng phát ra từng trận tiếng kêu vang, những Kiếm Hồn trên đó rít gào chui ra, dung hợp với nhau, giống như là ngưng hóa hình thể, không ngừng biến hóa thành các loại hình dáng, chống cự lại lực hút.
 
Ngoài ra, điện quang trên bảy thanh kiếm lại phát ra thanh âm bùm bùm, càng lôi kéo chặt chẽ hơn, khiến cho bảy thanh bảo kiếm hiên ngang như hòa thành một thể với mặt đất.
 
Vương Lâm càng tiến về phía trước, tơ đỏ trên làn da của hắn ngày ngàng nhiều, rậm rạp chi chít, không ngờ khiến cho cả người Vương Lâm giống như biến thành màu đỏ.
 
Những sợi tơ màu đỏ này số lượng rất nhiều, nếu đếm có thể lên tới trăm vạn!
 
So với số lượng Sinh Mệnh Lạc Ấn hoàn toàn bằng nhau!
 
Tơ đỏ từ dưới làn da lóe ra, tâm thần Vương Lâm bình tĩnh, hắn thở sâu, giờ phút này đã tới bên cạnh cái khe, nhưng ở nơi này, vẫn như cũ không thể bức sát lục chi ý xuất ra ngoài cơ thể, chỉ có thể khiến cho nó hiển lộ mà thôi.
 
- La Thiên tinh vực!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hai đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Trong trí nhớ của hắn không có bất cứ thứ gì liên quan tới La Thiên tinh vực, dù là trong trí nhớ truyền thừa của cổ thần Đồ Ti cũng không có tinh vực này. Thân thể nữ tử trong bức tranh lúc này run rẩy. Nàng dường như muốn xoay người nhưng thủy chung vẫn bị một cỗ lực lượng vô hình khiến nàng không thể quay đầu lại.
 
- Quê hương.
 
Vương Lâm trầm mặc, một lúc sau nhìn chằm chằm vào nữ tử trong tranh, trầm giọng nói.
 
- Ta đã đưa ngươi tới nơi đây rồi, giờ tới phiên ngươi!
 
Nữ tử than nhẹ, tiếng nói mờ ảo hư vô truyền tới:
 
- Muốn nghe một chuyện xưa không .
 
Vương Lâm nhướng mày, thần sắc âm trầm, tiếng nói lạnh lùng cất lên:
 
- Không hứng thú!
 
Nữ tử sững lại, cười khổ rồi buồn bã nói:
 
- Rất rất lâu trước đây, trong khoảng tinh không kia có một tinh vực thần bí. Nơi này là thánh địa của tất cả tu sĩ, được gọi là tiên vực. Có rất nhiều tin đồn về tiên vực, nói rằng nó đã biến mất theo năm tháng. Thậm chí rốt cuộc có tiên vực hay không cũng không có người nào có thể khẳng định. Chỉ có một truyền thuyết vẫn còn lưu truyền tới ngày nay. Truyền thuyết này nói rằng tiên vực đã bỏ rơi tu sĩ, rời khỏi tinh không, chỉ lưu lại những thông đạo đi tới tiên vực năm đó. Những nơi này trở thành chỗ của những tu sĩ cao giai phi thăng, biến thành những mảnh tiên giới, phân ra làm . Phong, Vũ, Lôi, Điện. Tứ đại tiên giới. Tứ đại tiên giới đều là phân theo đường đi tới những thánh vực. La Thiên tinh vực của ta chính là Lôi tiên giới. Thiên Nghịch châu không thuộc về Liên Minh Tinh Vực mà nó xuất hiện sớm nhất trong La Thiên tinh vực của chúng ta. Chẳng ai biết hạt châu này xuất hiện ra sao, chỉ biết là trong tích tắc khi hạt châu này xuất hiện, tất cả những tu sĩ đỉnh phong trong La Thiên tinh vực đều cảm nhận được sự tồn tại của tiên vực thời viễn cổ.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, lạnh lùng nhìn vào bức tranh, không nói gì.
 
- Có thể tưởng tượng ra một tia khí tức của tiên vực viễn cổ khiến cho tất cả những tu sĩ đỉnh phong của La Thiên tinh vực như điên cuồng. Nhưng cuối cùng hạt châu này lại quỷ dị biến mất. Vô số năm sau, chúng ta tìm được một chút đầu mối. Hạt châu này không biết vì sao lại xuất hiện trong Vũ tiên giới của Liên Minh Tinh Vực.
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm lóe lên, chỉ một ngón tay lên phía trên, nói:
 
- Truyền tống trận cổ này là do ngươi thiết lập sao?
 
Nữ tử trong bức tranh trầm ngâm, sau một hồi lâu lắc đầu nói:
 
- Ta không phải từ nơi này tiến vào Liên Minh Tinh Vực. Chẳng qua truyền tống trận này đích xác là do tu sĩ của La Thiên tinh vực thiết lập. Truyền tống trận nọ đã coi như bỏ đi, trừ phi có La Yêu thạch thì mới có thể sử dụng, cho dù dùng tiên ngọc cũng vô dụng. Những gì ta biết về lai lịch Thiên Nghịch châu ta đều đã nói cho ngươi. Còn về tàn hồn xinh đẹp kia thì tổ tiên ta có thể giúp. Ngươi chỉ cần giúp ta thông qua dòng xoáy này trở về La Thiên tinh vực, ta chắc chắn sẽ cầu xin tổ tiên giúp ngươi cứu sống tàn hồn này!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào nữ tử trong tranh. Một lúc sau hắn mới thu lại ánh mắt. Tất cả những lời nói của nữ tử này đều là muốn mình tiến vào La Thiên tinh vực.
 
- Tại La Thiên tinh vực, ngươi là đệ tử của tông phái nào?
 
Vương Lâm không biểu hiện gì hỏi.
 
- La Thiên tinh vực không giống như Liên Minh Tinh Vực các ngươi, không có tông phái, chỉ có gia tộc tu chân. Gia tộc của ta là Hướng gia ở Đông Lâm tinh.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, lại nói:
 
- Dòng xoáy này sợ rằng với tu vi của ta không thể thông qua.
 
Nử tử trong tranh lắc đầu, nhẹ giọng nói:
 
- Ngươi có Thiên Nghịch châu nhất định có thể qua được.
 
Ánh mắt Vương Lâm lại lóe lên hàn mang khó nhận thấy. Nữ tử này khẳng định như vậy nhất định có rất nhiều chuyện còn che dấu. Vương Lâm không nói nhảm với nàng nữa, thân thể bay lên, nhưng không phải nhằm vào dòng xoáy kia mà là bay lên trên.
 
- Ngươi.ngươi không muốn để tàn hồn kia khôi phục sao?
 
Nữ tử trong bức tranh lập tức nói. Vương Lâm trầm ngâm, không nói một lời, hòa vào lực hút bay thẳng lên trên. Dọc đường đi mặc cho nữ tử này nói gì đi nữa hắn cũng không mở miệng. Chẳng biết trải qua bao lâu, Vương Lâm thấy có một tảng đá lớn. Đối diện với nó là một cái khe. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, bay lên đứng trên tảng đá, cúi đầu cẩn thẩn nhìn vào truyền tống trận. Nguyên thần hắn chuyển động, lập tức lan ra điện quang theo hai chân tiến vào trong tảng đá. Trong tảng đá liền truyền ra những tiếng răng rắc, bên ngoài có một tầng điện màu xanh chạy loạn lên. Sau đó ầm một tiếng, tảng đá vỡ vụn, bị lực hút xé tan, rơi xuống phía dưới. Đã không còn tảng đá lớn này, nơi này cũng không còn có chỗ nào thần kỳ nữa. Lập tức Vương Lâm cầm lấy bức tranh, thân thể nhoáng lên tiến vào trong cái khe. Sau khi vào trong đó, tay phải Vương Lâm ném một cái, bức tranh lập tức bay đi, cắm thật sâu vào trên vách đá. Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn mang, đôi tay bắt quyết đánh ra từng đạo cấm chế, lần lượt rơi vào bốn phía xung quanh bức tranh.
 
- Ngươi vì sao phải làm thế. Không có ta trợ giúp, tàn hồn trong Thiên Nghịch châu của ngươi sẽ không thể sống lại.
 
Trong bức tranh truyền ra âm thanh hơi lo lắng của nữ tử.
 
- Im miệng!
 
Trong mắt Vương Lâm như lóe lên điện quang, ấn quyết trong tay càng ngày càng nhiều, hầu như bao phủ dày đặc cả cái khe. Bức tranh này hắn đã xem xét rất lâu, với sức hắn không thể hủy diệt nổi. Nhưng nữ tử trong tranh này lại biết quá nhiều bí mật, nếu không thể giết thì chỉ có thể phong ấn vĩnh viễn!
 
- Vương Lâm, nếu không có ta, tàn hồn trong Thiên Nghịch châu của ngươi cả đời này vĩnh viễn không có cơ hội sống lại!
 
Tiếng nói ác độc trong bức tranh truyền ra, giống như đang gào thét.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, phong ấn trên hai tay thi triển càng nhanh hơn. Dần dần âm thanh độc ác kia truyền tới càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Việc phong ấn này trong vòng mấy tháng Vương Lâm hầu như không đình chỉ. Vô số phong ấn cấm chế tổ hợp một chỗ, hình thành một cái phong ấn lớn tới mức cực kỳ đáng sợ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mấy tháng sau, thân thể Vương Lâm bước ra khỏi cái khe, ánh mắt lóe lên, tay phải vỗ vào phía ngoài cái khe một cái. Cái khe liền lập tức sụp xuống, chôn sâu bức tranh đó.
 
Từ bên ngoài nhìn vào nơi này chẳng còn có gì dị thường. Chẳng ai có thể biết được trong này có một bức tranh vẽ nữ tử đã bị phong ấn.
 
Cho dù có người tới đây thì dưới tình huống phải chống lại lực hút cũng không còn thời gian thăm dò bốn phía vách đá giống hệt nhau này.
 
Sau khi phong ấn xong xuôi, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, không rời khỏi ngay lập tức mà ở cách đó xa xa, nhắm mắt không nói.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Mấy ngày sau, trong chỗ phong ấn của bức tranh truyền ra những ba động yếu ớt. Từ đó lộ ra một cái khe. Vương Lâm vẫn nhắm mắt ở phía xa bỗng nhiên mở mắt, khóe miệng nở một nụ cười âm trầm.
 
Hai tay hắn bắt quyết, lập tức từ trong hư vô xuất hiện một bóng đen, trực tiếp lao tới trước cái khe kia.
 
- Phong!
 
Vương Lâm khẽ quát một tiếng, lập tức con rối Tiên Vệ hai tay bắt quyết, một đạo phong ấn mênh mông từ trong tay nó xuất hiện, ngay khi ba động truyền ra liền đặt lên nó.
 
Trong mơ hồ, Vương Lâm nghe thấy một tiếng hừ thảm. Ánh mắt hắn liền lóe sáng, đồng thời với con rối Tiên Vệ đánh ra một đạo phòng ấn thẳng vào trong vách đá, đi sâu vào trong.
 
Làm xong việc này, Vương Lâm thu hồi Tiên Vệ, tiếp tục nhắm mắt không nói.
 
Mấy tháng sau, ba động kia lại xuất hiện. Chờ đợi nàng chính là một lần phong ấn hoàn toàn triệt để. Sau đó Vương Lâm trầm ngâm một chút rồi không ở nơi này nữa mà bay đi.

--- Chương 613: Lão quái hàng lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nữ tử trong tranh này hẳn là trước đây tu vi cực mạnh, nhưng hiện giờ lại bị người ta phong ấn trong tranh. Vốn dĩ nữ tử này sợ rằng cả đời cũng không có cơ hội thoát ấn, nhưng năm đó ở vùng đất Tiên Di, nàng hấp thu được hồn thú của tam tổ nên mới có một chút thần thông này.
 
Ta không đề phòng nên những bí mật những năm gần đây đã bị nữ tử này biết rất nhiều. Nếu không phải đang ở chỗ đặc thù trong vực sâu thì nữ tử này sợ rằng cũng không nói ra mà tiếp tục yên lặng chờ ngày khôi phục.
 
Giữ lại cái tai họa ngầm này bên người thì ngày sau chắc chắn bị liên lụy ! Nàng dụ ta tới La Thiên tinh vực sợ rằng cũng có mục đích riêng !
 
Vương Lâm vừa bay trong đầu vừa suy nghĩ.
 
- Lời nàng trước đó thì hẳn là chỉ có thể tin được ba phần. Nhưng La Thiên tinh vực này hẳn không phải là giả, nếu không nàng cũng không phải tìm cách khiến ta mang nàng đi tới đó Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, hướng phía trên bay đi. Lực hút nơi này tuy rằng rất lớn dù Vương Lâm hòa vào trong đó, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn cảm nhận được một tầng áp lực ngăn cản hắn bay lên.
 
Hắn hít sâu một hơi, vỗ túi trữ vật. Lập tức Thất Tinh kiếm trận bay ra, vờn quanh thân thể hắn, hình thành một lực đẩy lớn, mang theo hắn bay nhanh về phía trước.
 
- Hướng gia ở Đông Lâm tinh. Cho dù là gia tộc này không có quan hệ với nữ tử này thì cũng có thể từ đây tìm hiểu được thân phận của nàng. Nếu nàng nói lão tổ của tộc nàng có thể khiến cho Uyển nhi sống lại thì mặc kệ thật giả, ta cũng phải đi thử một chuyển. Đã không có nữ tử trong tranh này đi theo, ta dù tới La Thiên tinh vực nọ thì cũng chẳng ai biết ta có Thiên Nghịch châu.
 
Huống hồ ở vùng đất Yêu Linh này nguy cơ bốn bề. Đám người Thiên Vận Tử có thể đến đây bất cứ lúc nào. Tới khi đó khó tránh được cơ hội chạm mặt. Lúc ấy đối mặt những dạng tồn tại mạnh tới mức không thể tưởng tượng nổi này thì tu vi của ta chẳng thể chống nổi !
 
Vương Lâm bay lên, trong mắt hiện hàn mang.
 
- Chẳng qua khối lệnh bài nọ cuối cùng lại rơi vào trong tay ta. Không có ta bọn họ cũng đừng mơ tưởng tiến vào động phủ thực sự. Do vậy dù họ có tới vùng đất Yêu Linh này cũng vô dụng. Kể cả họ có vô tình từ nơi nào nghe được chuyện ta lấy được lệnh bài, đến cuối cùng chẳng may có xác định được đúng là ta có được thật thì lúc đó ta đã rời khỏi nơi này tới La Thiên tinh vực rồi ! Đợi ngày sau khi tu vi được đề cao, có thể đứng ngang hàng đám người Thiên Vận Tử thì ta sẽ trở về, tra xét động phủ huyền bí kia !
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời.
 
- Chẳng qua trước đó còn có một chuyện cần phải xử lý. Lần này rời đi chẳng biết khi nào mới có thể trở về .
 
Vương Lâm than nhẹ.
 
Trong hố sâu đi ra, hiệu quả của Thất Tinh kiếm trận dần dần tỏ ra không đủ. Một hư ảnh nhoáng lên phía sau Vương Lâm. Con rối Tiên Vệ hóa thành một cơn lốc màu đen, mang theo Vương Lâm tăng tốc lao đi.
 
Khoảng cách tới miệng hố sâu càng lúc càng gần .
 
Một đàn Văn thú đông đảo đang gào thét nơi miệng hố. Trong đó có một con toàn thân màu tím, đôi mắt vốn uể oải trong lúc này đột nhiên sáng ngời. Nó lao ra trong nháy mắt, trực tiếp lao thẳng tới, đánh văng vài con khác, dừng ở miệng hố, nhìn chằm chằm xuống dưới, miệng gào thét liên hồi.
 
Trong tiếng kêu xé gió lộ ra sự vui sướng không nói lên lời. Thân thể Văn thú run rẩy, đôi cánh chớp động, thân thể như một tia chớp không do dự lao xuống hố sâu.
 
Lúc này dù tất cả Văn thú đang kêu gọi cũng không cách nào khiến cho con Văn thú màu tím này quay đầu. Nó hướng thẳng xuống dưới lao đi ! Vương Lâm đang bay lên liền nghe thấy hàng loạt tiếng kêu. Hắn ngẩng đầu lên, liếc một cái liền nhận ra Văn thú đã rời mình hơn mười năm. Con thú này giờ đây thấy Vương Lâm, trong ánh mắt lộ vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, cuống quýt kêu to bên người Vương Lâm, trông giống như là một đứa con xa nhà nhiều năm đột nhiên gặp lại người thân vậy.
 
Nó hưng phấn bay xuống dưới thân Vương Lâm, nâng hắn bay lên, cùng với cơn lốc do Tiên Vệ của hắn hóa thành, đồng loạt giúp hắn ra khỏi hố sâu. Trong nháy mắt bay ra này, Vương Lâm thở phào một hơi.
 
Hắn sở dĩ có thể thuận lợi bay ra ngoài việc hòa vào lực hút thì còn nhờ tác dụng rất lớn của Thất Tinh kiếm trận, con rối Tiên Vệ. Mặt khác cũng là nhờ lực hút của hố sâu yếu đi.
 
Lực hút của hố sâu này biến hóa khó lường, khi thì mạnh mẽ, khi thì yếu ớt. Nếu như trong lúc đang mạnh mẽ thì dù Vương Lâm có ưu thế như vậy cũng rất khó thoát ra.
 
Đứng trên Văn thú, Vương Lâm nhìn đàn Văn thú dày đặc xung quanh. Đám Văn thú này ánh mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong đó tỏa ra hung quang nồng đậm.
 
Vương Lâm nhướng mày. Số lượng Văn thú so với những năm trước ít đi hơn phân nửa, chắc hẳn là do cuộc chiến giữa Tham Lang và Chu Dật xuất hiện một ít biến cố mới khiến cho số lượng chúng giảm lớn như vậy.
 
- Chẳng qua không rõ là loại biến cố gì đây . .
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, tay phải đặt trên đầu Văn thú, thần thức lưu chuyển.
 
Lập tức vài hình ảnh hiện lên trong thần thức của hắn. Cuộc chiến năm đó của Chu Dật và Tham Lang đang dang dở thì từ Hỏa Yêu quận có hai tu sĩ một nam, một nữ.
 
Tu vi hai người này quá mạnh mẽ, hầu như chỉ cần một trảo là Tham Lang lập tức bị bắt. Còn về Chu Dật thì cũng bị hai người này dùng thần thông bắt được nhưng xem ra có vẻ không có ác ý mà là trong nháy mắt khi nhìn thấy Chu Dật, ánh mắt của nam tử kia hiện ra vẻ phiền muộn và hoài niệm.
 
Đàn Văn thú cũng không phải là bị diệt vong mà là do hai người đó dùng thần thông bắt đi một bộ phận lớn. Nếu không phải Văn thú của Vương Lâm thấy tình thế không tốt, dùng một loại phương pháp thay đổi thân thể kỳ dị, khiến cho nó nhìn không khác gì Văn thú bình thường thì lúc đó hẳn cũng bị bắt nốt.
 
Thần thức Vương Lâm thu hồi từ trên người Văn thú, sắc mặt âm trầm.
 
Hắn trầm tư một lúc, vỗ lên Văn thú. Văn thú gào thét, không bay về hướng Hỏa Yêu quận mà thay đổi phương hướng, đi về phía Thủy Yêu quận.
 
Với hóa thân của Vương Lâm thì địa phương nào hắn cũng có thể ra vào.
 
Trong khi phi hành, mấy ngàn Văn thú bay phía sau phát ra những tiếng kêu tuyệt vọng, tựa hồ muốn khuyên Văn thú của Vương Lâm lưu lại vậy.
 
Ở lối vào Thủy Yêu quận, một ngày nọ xuất hiện một đạo tử quang, giữa không trung hóa thành hình dáng Văn thú. Vương Lâm đang ngồi ngay ngắn trên người nó, thần sắc âm trầm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngay trong tích tắc khi tử quang xuất hiện, hơn hai ngàn con Văn thú cũng gào thét theo sau, vây quanh Vương Lâm. Ánh mắt chúng đều tập trung trên mình Văn thú của Vương Lâm, kêu vang trầm trọng.
 
Ánh mắt Văn thú của Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, liên tục gầm thét như trả lời.
 
Ánh mắt Văn thú bốn xung quanh hiện lên vẻ không bằng lòng càng đậm, khi nhìn Vương Lâm càng lộ rõ vẻ hung ác.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đứng bật dậy, nguyên thần tỏa ra ngoài thân thể. Lúc này cả người hắn như có một tầng điện quang vờn quanh, ánh mắt như tia chớp nhìn lại chúng.
 
Cảm nhận được tâm cảnh của Vương Lâm, Văn thú dưới chân hắn lập tức kêu to một tiếng, trong âm thanh tỏa ra uy áp nồng đậm, khiến cho Văn thú bốn phía lập tức chậm rãi tản ra.
 
Vương Lâm mở ra từ túi trữ vật một lỗ hổng, nhìn về Văn thú bốn phía.
 
Đàn Văn thú yên tĩnh một mảnh hồi lâu, sau đó một con liền bay ra, hóa thành một tia sáng màu xám, tiến vào trong túi trữ vật. Ngay sau đó lục tục có Văn thú bay vào theo.
 
Nhưng không phải Văn thú nào cũng lựa chọn tiến vào túi trữ vật. Khoảng chừng hai phần ba Văn thú im lặng, nhìn Vương Lâm đang rời đi, biến mất ở phía chân trời.
 
Hồi lâu sau chúng đồng thời kêu lên một tiếng bi ai, chậm rãi thân thể những Văn thú này tan nát. Chúng không ngờ tự đoạn tâm mạch, từ trong không trung rơi xuống.
 
Ở phía xa Văn thú dưới chân Vương Lâm run lên. Nó chậm rãi quay ngươi lại, nhìn về vực sâu phía xa, trong mắt lộ vẻ bi ai.
 
Vương Lâm than nhẹ, tay phải đặt trên đầu Văn thú xoa nhẹ.
 
Hắn vốn hiểu rõ Văn thú. Hắn rõ ràng loại thú này trừ phi là ấu thú, còn nếu đã trưởng thành thì tuyệt đối không thể thu phục. Những con tiến vào trong túi trữ vật đều là ấu thú. Những con tự đoạn tâm mạch tự vẫn đều là Văn thú đã trưởng thành.
 
Trong thế giới của Văn thú, nếu bị vương vứt bỏ thì chỉ có thể chết ! Trừ phi có tân vương xuất hiện. Mất mát của Văn thú Vương Lâm cũng không đành lòng. Thân thể hắn bay lên, thu Văn thú vào trong túi trữ vật, để cho nó làm bạn với mấy trăm con kia, làm bạn với Lôi Oa. Chỉ có như vậy thì mới có thể giúp nó khôi phục từ trong bi thương.
 
Vương Lâm đang đứng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng. Hắn đã rất lâu không nhìn thấy bầu trời. Trầm ngâm một hồi, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, trong tay liền xuất hiện một tấm thủy tinh.
 
Thần thức hắn dung nhập vào trong đó. Tấm thủy tinh liền phát ra ánh sáng bao phủ thân thể hắn. Trong nháy mắt, ánh sáng và cả thân thể Vương Lâm đều biến mất.
 
Sau khi xuất hiện Vương Lâm đã ở trong động phủ của hắn. Nơi này có vô số cấm chế chưa được phá giải. Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thì thào:
 
- Chờ lần sau ta trở về, tất cả cấm chế nơi này ta đều muốn phá giải hết, tìm hiểu sự huyền bí của động phủ này !
 
Hắn hít sâu một hơi, hai tay bắt quyết, phong ấn động phủ lại, sau đó phá bỏ truyền tống trận, khiến từ nay về sau không có người nào có thể tiến vào động phủ được nữa. Cho dù là Huyết Tổ cũng không thể tiến vào.
 
Xong đâu đấy, Vương Lâm quay đầu nhìn thật sâu vào trong động phủ. Chỉ thấy động phủ chi linh đang đứng ở cửa động, từ xa nhìn về phía hắn, im lặng không nói.
 
Vương Lâm xoay người, miết lên tấm thủy tinh, rời khỏi nơi này.
 
Bên ngoài bộ lạc Luyện Hồn ở Thiên Yêu quận, thân ảnh Vương Lâm xuất hiện, tiến vào trong bộ lạc. Những tộc nhân trong bộ tộc trong nháy mắt nhìn thấy Vương Lâm đều hơi hoảng hốt, nhưng lập tức biến thành vui mừng, cuống quít lễ bái.
 
Vương Lâm không thu lấy những hồn phách do bộ lạc Luyện Hồn tu luyện mà gọi Thập Tam và Âu Dương Hoa tiến vào trong bảo tháp. Sau khi dặn dò một hồi, để lại một ít công pháp, thậm chí bao gồm cả công pháp của Cự Ma tộc cho Thập Tam tu luyện sau này, hắn bước lên hư không, rời khỏi nơi này.
 
Trong một khắc khi hắn rời đi, Thập Tam quỳ gối trên mặt đất, hướng về phía Vương Lâm dập đầu mấy cái. Âu Dương Hoa cũng như vậy. Trong mắt hai người lộ vẻ bi ai. Vương Lâm mặc dù không nói nhưng bọn họ có một loại cảm giác, sợ rằng cả cuộc đời này . Khó có ngày có thể gặp lại .
 
Trong Thiên Yêu quận, yêu tướng phủ, Thạch Tiêu đang khoanh chân ngồi đả tọa. Ngồi bên cạnh hắn là Trần Đào cũng đang thổ nạp. Tu vi của hắn nhờ dược vật và nhiều năm chữa thương đã khôi phục tới Vấn Đỉnh trung kỳ, thậm chí còn hơi tinh tiến. Tuy rằng khoảng cách tới hậu kỳ còn khá xa nhưng cũng không phải là không thể với tới.
 
Một lúc sau, Thạch Tiêu mở mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia sáng.
 
Trần Đào bên cạnh hắn cũng mở to mắt, trong đôi mắt đầy vẻ thâm thúy.
 
- Trần Đào, ngày mai ta sẽ thượng tấu lên yêu đế, tiến cử ngươi làm yêu tướng, cũng để ngươi tới long đàm cảm ngộ. Tuy rằng chưa phải là truyền thừa chân chính nhưng ở nơi này cảm ngộ ngươi cũng sẽ thu được rất nhiều chỗ tốt.
 
Thạch Tiêu bình thản nói.
 
Trần Đào cảm ơn rồi nói:
 
- Ngày mai Trần mỗ phải gọi ngươi là phó soái rồi !
 
Thạch Tiêu cười ngạo nghễ nói:
 
- Vị trí này vốn hơn trăm năm trước phải thuộc về ta rồi ! Chẳng qua Mạc Lệ Hải nọ không ngờ dùng thủ đoạn hèn hạ cướp được. Nếu không phải nhớ có Vương Lâm ti tiện kia thì Mạc Lệ Hải có là cái gì !
 
Trần Đào nhìn Thạch Tiêu, bình thản nói:
 
- Vương Lâm là sư đệ của ta !
 
Lông mày Thạch Tiêu nhướng lên, cười lạnh nói:
 
- Thiên Yêu quận chúng ta đại chiến với Hỏa Yêu quận, sư đệ của ngươi lúc ấy ở đâu? Thừa dịp hậu phương của Hỏa Yêu quận trống trải, hắn lại đi đoạt công lao với ta. Tuy nói hắn trợ giúp cho Cổ Yêu đại nhân nhưng ta lại cho là hắn trơ trẽn ! Huống hồ người này mất tích đã nhiều năm, hiện giờ e rằng hài cốt đã lạnh, ngươi nhớ hắn là sư đệ ngươi, sợ rằng hắn đã chẳng còn nhớ ngươi là sư huynh hắn rồi.
 
Trần Đào trầm ngâm, không nói gì thêm.
 
Ánh mắt Thạch Tiêu lộ vẻ trào phúng nói:
 
- Ta đối với hắn nói vài câu còn là nhẹ. Nếu hắn không chết ta còn muốn giết hắn, cho hắn biết tại vùng đất Yêu Linh này, thân phận tu sĩ phải cư xử ra sao !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Thật không .
 
Một tiếng nói lạnh như băng từ trong hư vô bốn phía chậm rãi truyền tới.
 
Thạch Tiêu ngẩn ra, nhưng lập tức thần sắc âm trầm. Hắn nhìn bốn phía, quát:
 
- Người phương nào ra vẻ thần bí, cút ra đây cho bổn soái !
 
Trần Đào bên cạnh hắn lúc này ánh mắt lóe sáng, nhìn chăm chú lên bầu trời.
 
Chỉ thấy trên bầu trời có một bóng đen. Hắn sau khi xuất hiện, sau lưng là một vầng trăng sáng. Hắn bước trên ánh trăng, chậm rãi đi tới. Trên người hắn có một tầng điện quang phát ra âm thanh loẹt xoẹt, nhìn qua đã thấy kinh người.
 
- Ngươi . Ngươi là Vương Lâm !
 
Hai mắt Trần Đào sững lại, lập tức nhận ra thân phận của bóng đen này.
 
- Thật to gan, dám xông vào phủ đệ của ta. Lập tức cút ngay, nếu không, chém !
 
Thạch Tiêu lạnh lùng nhìn Vương Lâm, trong mắt hiện sát khí. Những năm gần đây tu vi hắn tăng mạnh, hiện giờ đã tương đương với tu sĩ Vấn Đỉnh trung kỳ, yêu lực trong cơ thể cực kỳ nồng đậm.
 
Thân thể Vương Lâm nhẹ nhàng hạ xuống, đặt chân trên mặt đất, bình tĩnh nhìn Thạch Tiêu chậm rãi nói:
 
- Ngày trước ta đáp ứng một người phải lấy mạng ngươi. Hôm nay ta vì việc đó mà tới !
 
Sát khí trong mắt Thạch Tiêu tuôn ra, thân hình nhoáng lên, hóa thành tàn ảnh hướng thẳng tới Vương Lâm. Vừa di động, hai tay hắn vừa bắt quyết, muốn thi triển thần thông.
 
Thân thể Vương Lâm vẫn bất động nhưng bóng hắn dưới ánh trăng lại lập tức dữ tợn kéo dài ra, đột nhiên hóa thành một bóng đen lao khỏi mặt đất, trong phút chốc đánh qua thân thể Thạch Tiêu.
 
Sắc mặt Trần Đào đại biến, muốn bước tới nhưng bóng đen vừa lao vào Thạch Tiêu liếc hắn một cái, lộ ra ánh mắt ác liệt.
 
Dưới ánh mắt này, thân thể Trần Đào run lên, nguyên thần trong cơ thể co lại, lập tức dừng chân, mồ hôi lạnh tuôn đầy trên trán.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Âm dương hư thật .
 
Ánh mắt Trần Đạo lộ vẻ kinh hãi.
 
Bóng đen lùi lại dưới chân Vương Lâm, lại hóa thành cái bóng của hắn như cũ. Thạch Tiêu rơi bịch một tiếng xuống đất. Đôi mắt hắn mở to, trong đó vẫn tỏa ra sát khí. Chẳng qua sinh cơ của hắn, thậm chí trong cơ thể hắn mọi bộ phận đều đã vỡ vụn.
 
Vương Lâm xoay người rời đi.
 
Dưới ánh trăng sáng, thân ảnh hắn như bước trên ánh trăng mà đi, y sam tung bay, mái tóc phất phơ, từ từ, càng ngày càng xa .
 
- Cẩn thận, sư tôn !
 
Bên tai Trần Đào vang lên tiếng nói của Vương Lâm. Hắn kinh ngạc nhìn bầu trời, rất lâu không nói lên lời.
 
Ở vùng đất Yêu Linh, mọi chuyện Vương Lâm đã xử lý xong. Hắn xuất hiện ở trong vực sâu kia, quay đầu nhìn thoáng qua mặt đất, cuối cùng hướng lên nhìn bầu trời. Ánh mắt hắn như xuyên qua bầu trời, không ngừng đi lên, cuối cùng đột phá bầu trời, kéo dài ra ngoài Đông Hải.
 
Cánh cửa Yêu Linh bên ngoài Đông Hải, Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu, Huyết Tổ và bảy tám lão giả đột nhiên đứng dậy.
 
Mọi người đang chờ Lăng Thiên Hậu mở cánh cửa Yêu Linh ra. Thiên Vận Tử hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía cánh cửa Yêu Linh, lông mày hơi nhăn lại.
 
Thời gian bọn họ tiến vào cánh cửa Yêu Linh đã sớm hơn mười năm so với dự định. Tất cả là do Thiên Vận Tử mười năm trước khi đang ngồi đả tọa đột nhiên có một cảm giác hãi hùng. Loại cảm giác này đã ngàn năm qua hắn chưa từng cảm thấy.
 
Loại cảm giác này đến từ vùng đất Yêu Linh, đến từ lạc ấn hắn để lại người đệ tử tên Vương Lâm năm đó. Ngay sau đó lạc ấn này liền bị khu trừ. Người đệ tử tên Tôn Vân ngày trước cũng đã làm được điều này.
 
Trong lòng không an cũng phải chỉ có Thiên Vận Tử mà còn cả Huyết Tổ. Sự bất an của hắn tới từ Diêu Tích Huyết. Thời gian càng trôi quá, cảm giác bất an này càng ngày càng đậm. Tu luyện tới cấp độ như hắn, cảm giác bất an trong lòng không bao giờ tự nhiên xuất hiện.
 
Bởi vậy nên khi Thiên Vận Tử quyết định đẩy sớm thời gian tiến vào vùng đất Yêu Linh, hắn là người thứ nhất đồng ý. Diêu Tích Huyết là nữ nhi duy nhất của hắn, cũng là thân nhân duy nhất của hắn. Vì nữ nhi hắn không thể không để ý ! Lăng Thiên Hậu cũng âm trầm vô cùng. Bổn mạng thần đăng của Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử đã bị dập tắt mất chín. Lửa giận của Lăng Thiên Hậu vẫn bị đè nén trong lòng. Hắn chuẩn bị tiến vào trong vùng đất Yêu Linh này sẽ tìm Tham Lang hỏi cho rõ ràng.
 
Ba người này lúc này không biết rằng, mọi chuyện khiến ba người tu sĩ có đại thần thông cao cao tại thượng khổ não toàn bộ đều do một người gây ra.
 
Lăng Thiên Hậu ấn một chưởng, mở cánh cửa Yêu Linh ra, tay áo vung lên, tiến vào .
 
Một chưởng đánh lên dòng xoáy Yêu Linh khiến cho chín quận trong vùng đất Yêu Linh trong một khắc ầm ầm chấn động.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong vùng đất Yêu Linh phút chốc tràn ngập tiếng hô kinh ngạc. Bầu trời không còn xanh nữa mà âm u hẳn, tầng mây quay cuồng hình thành một cơn lốc khổng lồ.
 
Cơn lốc này thực sự quá lớn, tràn ra mãi chân trời, không ngừng khuếch tán. Theo sự xoáy tròn của nó, từng đạo kiếm khí từ bên trong tỏa ra, dung nhập vào trong thiên địa.
 
Một luồng khí tức cực kỳ bá đạo, dường như có thể so với trời từ nơi này truyền ra. Cùng lúc đó, bảy luồng sáng như cầu vồng từ trong cơn lốc phóng ra.
 
Trong nháy mắt này, tất cả Cổ Yêu trong các thánh địa ở vùng đất yêu linh đều ngưng hóa thành hình, ầm trầm ngẩng đầu nhìn cơn lốc giữa bầu trời.
 
Bối La chau mày ngẩng đầu nhìn thoáng qua một cái, sau đó vung tay áo, biến mất không còn tăm tích.
 
Lăng Thiên Hậu đi ra từ dòng xoáy giữa bầu trời, thân mặc thanh sam đạp trên hư không nhìn xuống mặt đất quát to:
 
- Tham Lang ! Ra đây cho lão phu !
 
Tiếng nói của hắn ầm ầm như vô số tiếng sấm truyền ra, khiến mặt đất cũng nứt toác ra. Tiếng nói của Lăng Thiên Hậu chỉ trong phút chốc đã quanh quẩn khắp vùng đất Yêu Linh.
 
Điều kỳ dị chính là dường như đám người Thiên Vận Tử đã sớm biết rằng Tham Lang ở đây, cũng không có vẻ gì kinh ngạc.
 
Huyết Tổ mặc xích bào, lông mày nhíu chặt, sắc mặt âm trầm như nước. Khi hắn vừa tiến vào nơi này đã tỏa thần thức ra nhưng hoàn toàn không có chút dấu hiệu nào của Diêu Tích Huyết. Dường như nàng đã hoàn toàn biến mất vậy. Điều này khiến nỗi bất an trong lòng hắn càng đậm.
 
Hắn hít sâu một hơi, âm thầm vận bí thuật quét ngang vùng đất Yêu Linh một lần nữa, lập tức sắc mặt càng trở nên âm trầm.

--- Chương 614: Rời đi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Vận Tử giơ tay phải lên bấm đốt ngón tay tính toán. Dù sao thì khi ở bên ngoài bị Đông hải cản trở nên thuật bói của hắn luôn luôn bị che mờ. Lúc này hắn đã ở trong vùng đất Yêu Linh, thuật bói của hắn không còn bị cản trở nữa.
 
Ngay lúc mấy lão quái vừa bước vào thì thân thể Vương Lâm đã nhảy vào trong vực sâu triều tịch. Thân thể hắn như một tia chớp lao thẳng xuống.
 
Lực hút lúc này lại trở thành hỗ trợ, mang Vương Lâm với tốc độ cực nhanh tiến sâu vào hành lang dẫn tới hố sâu.
 
Sắc mặt Lăng Thiên Hậu âm trầm. Sau khi cất tiếng nói hắn đã dùng thần thức quét ngang một lượt, khi tới nơi cực bắc đột nhiên hắn gặp phải hai đạo thần thức va chạm với hắn. Lăng Thiên Hậu lập tức kêu to một tiếng đau đớn, thân thể loạng choạng, trong mắt lóe sáng.
 
Cùng lúc đó ở phía trước bọn họ có một cụm mây lành đột nhiên xuất hiện. Đám mây này cũng không phải là thực mà chỉ là hư ảo. Ngồi trên đó là hai người, một nam một nữ.
 
Hai người này chính là Vân Tiên đạo lữ Vương Tạ, Hồ Quyên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Tạ bình thản nhìn đám người Lăng Thiên Hậu, khi nhìn tới Thiên Vận Tử vẫn đang giơ tay tính toán thì đồng tử co rút lại. Thiên Vận Tử vẫn nhắm mắt tính toán, dù hai người xuất hiện thần sắc hắn cũng không có gì thay đổi.
 
Vương Tạ cười nói:
 
- Đã lâu không gặp các vị đạo hữu !
 
Hồ Quyên cũng mỉm cười không nói gì thêm.
 
Lăng Thiên Hậu nhìn chằm chằm vào Vương Tạ, thanh âm lạnh lùng nói:
 
- Vương đạo hữu, ta biết ngươi đã bắt Tham Lang, ngươi đưa hắn ra đây, ta có chuyện quan trọng muốn hỏi hắn !
 
Vương Tạ cười nói với đạo lữ bên cạnh nói:
 
- Nàng xem, nhiều năm đã qua như vậy rồi mà tính nóng nảy của Kiếm Tôn không những không giảm lại còn tăng.
 
Ánh mắt Hồ Quyên lộ nhu tình cười nói:
 
- Kiếm Tôn đạo hữu quan tâm tới đệ tử cũng là có tình có lý.
 
Thần sắc Lăng Thiên Hậu càng trở nên âm trầm. Nếu không phải hắn cực kỳ cố kỵ hai người này thì với tính cách của hắn đã sớm ra tay rồi.
 
Vương Tạ vỗ túi trữ vật một cái, bên trong lập tức bay ra hai người. Hai người này chính là Thần Long và Tham Lang.
 
Thần Long thấy Lăng Thiên Hậu sau khi ngẩn ra, ánh mắt lập tức lộ vẻ mừng như điên, quỳ phịch xuống mặt đất, đôi mắt ươn ướt lớn tiếng nói:
 
- Sư tôn ! ! Chính là Tham Lang hắn hại các sư đệ !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thần sắc Tham Lang vẫn như thường, không có nửa điểm biến hóa, sau khi xuất hiện liền đứng phía sau Hồ Quyên và Vương Tạ, trông chẳng khác gì một lão nô.
 
Lăng Thiên Hậu không nhìn về Thần Long mà chăm chú nhìn Tham Lang, sắc mặt âm trầm nói:
 
- Tham Lang, ngươi thật to gan !
 
Trong lòng Tham Lang giật thót nhưng thần sắc vẫn không có nửa điểm biến hóa, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Thần Long nói:
 
- Tiểu oa nhi ngươi sao lại nói lão phu là giết đệ tử Đại La kiếm tông các ngươi?
 
Ánh mắt Thần Long ác độc nhìn chằm chằm vào Tham Lang. Có sư tôn ở đây, hắn chẳng sợ hãi gì, quát:
 
- Ngươi tuy không tự mình ra tay nhưng lại vây khốn chúng ta trong tử vụ, đó là có lòng muốn giết chúng ta !
 
Tham Lang cười ha hả nói:
 
- Lão phu vây các ngươi trong tử vụ cũng là vì lệnh bài vào động phủ nọ chứ đã từng động tới một sợi tóc của các ngươi chưa? Ngươi không đi tìm kẻ đã giết các sư đệ của mình thì thôi, ngược lại lại tới tìm lão phu nói chuyện hoang đường !
 
Thần Long còn muốn nói không ngờ Lăng Thiên Hậu phất tay, âm thanh lạnh lùng nói:
 
- Thần Long, không phải nói nữa !
 
Ánh mắt Lăng Thiên Hậu nhìn Tham Lang không chút che dấu sát khí, gằn từng tiếng nói:
 
- Tham Lang, lệnh bài đâu?
 
Vẻ mặt Tham Lang khổ sở nói:
 
- Nói ra các ngươi có lẽ không tin. Lão phu lấy mấy vạn năm tu hành ra thề, lệnh bài đó lão phu không đoạt được !
 
Lăng Thiên Hậu nhìn chằm chằm vào Tham Lang, không nói một từ. Lúc này trừ Thiên Vận Tử vẫn đang nhắm mắt bấm độn ra thì tất cả mấy lão quái gồm cả Huyết Tổ cũng nhìn chằm chằm vào Tham Lang.
 
Da đầu Tham Lang tê dại. Trong nhóm người này ngoài Thần Long ra thì hắn là người có tu vi yếu nhất, lúc này lại bị một đám người có đại thần thông nhìn chằm chằm vào.
 
Tâm thần hắn chấn động cả nửa ngày mới có thể hít sâu vào một hơi, vội vàng nói:
 
- Người của Thiên Vận Tông đã cướp được lệnh bài này rồi, việc này có Thần Long sư điệt làm chứng ! Hơn nữa người này chính là kẻ giết người của Đại La kiếm tông !
 
Lăng Thiên Hậu nhướng mày nhìn về phía Thần Long.
 
Thần Long vội vàng nói:
 
- Bẩm sư tôn, đệ tử chỉ nhìn thấy Vương Lâm giữ lệnh bài trong tay lại bị Tham Lang khống chế, còn chuyện về sau thì đệ tử không biết. Chẳng qua. Chuyện người kia giết mấy sư đệ đều là thật !
 
Đúng lúc này Thiên Vận Tử mở bừng đôi mắt, ngẩng đầu nhìn về phía đông.
 
- Còn muốn chạy sao ! !
 
Ngón tay Thiên Vận Tử bắt quyết càng nhanh, ánh mắt giống như xuyên qua khoảng cách vô tận trực tiếp tới vực sâu triều tịch ở Thủy Yêu quận, xuyên qua lối vào, thẳng tới hành lang. Ánh mắt hắn không dừng lại mà đi tới tận hố sâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm trong nháy mắt liền phát hiện ra, thân thể hắn lại càng hòa hợp với lực hút nhanh hơn. Ánh mắt Thiên Vận Tử xuyên qua vực sâu liền khiến hắn không chút do dự, lập tức nhảy vào trong lực hút.
 
Thần thông của Thiên Vận Tử khiến cho đám người Lăng Thiên Hậu chú ý, thậm chí cả ánh mắt của Vân Tiên đạo lữ cũng lộ vẻ kinh ngạc. Thần thức của đám lão quái lúc này ầm ầm theo sau ánh mắt của Thiên Vận Tử xuyên thấu qua vực sâu triều tịch tiến vào trong hố sâu nọ.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, vỗ túi trữ vật, lập tức Thất Tinh kiếm trận bay ra ngoài cơ thể, xoay tròn hình thành một cỗ lực đẩy dung nhập với lực hút, gia tăng tốc độ.
 
Trong nháy mắt Vương Lâm lao tới dòng xoáy dưới đáy hố sâu, ánh mắt của Thiên Vận Tử và thần thức của các lão quái khác tràn tới.
 
Lăng Thiên Hậu liếc mắt một cái liền phát hiện ra Thất Tinh kiểm trận, phẫn nộ bừng lên trong lòng.
 
Thiên Vận Tử cũng thấy được bên ngoài thân thể Vương Lâm không có bất có lạc ấn nào của Sát Lục Tiên Quyết. Đôi mắt lão lộ vẻ lạnh lùng.
 
Vương Lâm bước lên dòng xoáy, lập tức quay đầu lạnh lùng nhìn lại phía sau, cả người dần dần chìm xuống, rời đi.
 
Một cỗ lực lượng mênh mông từ trong dòng xoáy tràn ra. Lực lượng này quá mạnh mẽ, dù là thần thức của đám người Thiên Vận Tử dưới lực lượng này cũng đều phải lùi lại, trơ mắt nhìn Vương Lâm hoàn toàn dung nhập vào trong đó.
 
Không phải bọn hắn không muốn ngăn trở mà lực lượng ngăn cách giữa hai tinh vực thực sự quá mạnh mẽ !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi thân thể Vương Lâm dung nhập vào trong đó, thần thức của Huyết Tổ hóa thành hư ảnh nhìn chằm chằm vào hắn, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Trong khoảnh khắc vừa rồi đột nhiên hắn cảm nhận thấy khí tức của Diêu Tích Huyết trên người Vương Lâm. Từ cỗ khí tức này lộ ra vẻ phản kháng của Diêu Tích Huyết. Do đó Huyết Tổ có thể kết luận rằng việc Diêu Tích Huyết mất tích có liên quan chặt chẽ tới Vương Lâm. Thậm chí rất có khả năng Diêu Tích Huyết bị Vương Lâm này bắt đi.
 
Sắc mặt hắn lạnh như băng, quát to:
 
- Vương Lâm, nữ nhi của ta ở đâu ! !
 
- Hư phủ không phải chỉ có ba tòa mà có tất cả bốn !
 
Vương Lâm trước khi biến mất lưu lại một câu.
 
Câu nói của Vương Lâm có lẽ người khác nghe không thấy rõ ràng lắm nhưng Huyết Tổ làm sao không rõ hư phủ thứ tư chứ. Chuyện này chỉ có hắn và Diêu Tích Huyết biết. Bí mật này hiển nhiên sẽ không nói cho bất cứ kẻ nào khác !
 
Vương Lâm nói những lời này là hy vọng hắn sau khi rời đi vẫn có thể gây một chút hỗn loạn. Nếu Huyết Tổ vừa nãy không nhắc tới Diêu Tích Huyết thì thôi, nhưng hắn đã nhắc tới thì Vương Lâm liền vui vẻ phản kích hắn. Mục đích của Vương Lâm chính là Huyết Tổ không thể vì chuyện Diêu Tích Huyết mà truy kích mình. Bởi vì một câu này của hắn sẽ khiến những lão quái kia liên tưởng vô hạn.
 
Vương Lâm biến mất.
 
Bên cạnh dòng xoáy lúc này là một mảnh yên lặng. Đám lão quái người nào vẻ mặt cũng cực kỳ âm trầm. Vốn bọn họ tâm tư thâm trầm, nghe câu nói kia lại kết hợp với biểu hiện của Huyết Tổ, tất cả giờ đều quay sang nhìn hắn.
 
Huyết Tổ giờ phút này bị nhìn như kim châm khắp mình. Hắn trầm mặc một lúc rồi nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đích xác có hư phủ thứ tư nhưng hiển nhiên nơi này đã bị Vương Lâm chiếm cứ. Hơn nữa hiện giờ hắn có được lệnh bài, nếu không bắt được người này quay về thì chúng ta không thể có ngày tiến vào trong động phủ thực sự được !
 
Dòng xoáy này ta sớm đã biết là thông tới La Thiên tinh vực nhưng lực lượng trong đó quá mạnh mẽ, không hiểu Vương Lâm này có kỳ ngộ gì mà có thể tiến vào.
 
Bản thân ta năm đó cũng đã thử tiến vào nhưng không thành công. Chẳng qua nếu chúng ta liên thủ đưa một người vào thì có thể được !
 
- Người nào tiến vào?
 
Lăng Thiên Hậu trầm giọng nói.
 
- Nếu để một người trong chúng ta tiến vào thì e rằng trong lòng mấy vị đạo hữu đều nghi hoặc, cho nên tốt nhất là để Tham Lang đi ! Chúng ta mỗi người lưu lại trên người hắn một cấm chế, Tham Lang sẽ không thể trốn khỏi bàn tay chúng ta, chỉ có thể ngoan ngoãn tiến vào bắt Vương Lâm trở về ! Huống hồ tu vi của Tham Lang cũng đủ để đối phó với Vương Lâm !
 
Thiên Vận Tử yên lặng nhìn dòng xoáy nọ, trong ánh tỏa ra ánh sáng kỳ dị. Không ai rõ được tâm tư của hắn lúc này.

--- Chương 615: Sơ nhập La Vân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> La Thiên Tinh Vực rực rỡ tinh quang. Bên trong La Thiên Tinh Vực này có vô số tu chân tinh, nhiều không kể xiết. Ở trong Liên Minh Tinh Vực, trừ một số rất ít người, còn lại tuyệt đại đa số tu sĩ đều không biết được sự tồn tại của tinh vực bên ngoài.
 
Nhưng tu sĩ ở La Thiên Tinh Vực thì hầu như đều biết tứ đại tiên giới phong vũ lôi điện đều có các tinh vực của mình.
 
Việc này có quan hệ rất sâu với những gì Tu Chân Liên Minh đang giấu diếm. Bao gồm cả Vương Lâm, phần lớn tu sĩ đều tưởng rằng, bên trong tinh không này chỉ có Tu Chân Liên Minh. So với La Thiên Tinh Vực thì cũng hơi bí ẩn một chút chứ cũng không có gì ghê gớm lắm.
 
Liên Minh Tinh Vực và La Thiên Tinh Vực vẫn còn một chút bất đồng. Trong La Thiên Tinh Vực không có môn phái tồn tại, chỉ có một đám tu chân gia tộc huyết thống là chính. Chỉ có những người cùng huyết thống mới có lực lớn để ngưng tụ thành thế lực một phương.
 
Trong không trung, có một đạo cầu vồng bay nhanh, bên trong có bốn người gồm ba nam, một nữ, nhìn không rõ là bao nhiêu tuổi rồi, nhưng tướng mạo chắc cũng còn tương đối trẻ. Bốn người này tu vi không hơn nhau nhiều. Ngoại trừ nàng kia Anh Biến trung kì, còn lại ba người kia đều là Anh Biến sơ kì.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhất là cô gái, thoạt nhìn giống như một thiếu nữ chừng hai mươi, nhưng khi nhìn kỹ thì trên người lại ẩn chứa hàn ý và một chút kiêu ngạo, không có nét gì của một tiểu thư khuê các.
 
Ba nam tu sĩ kia, tướng mạo cũng na ná nhau, người nào mặt cũng âm trầm khi nhìn về phía sau.
 
- Hay là ném Xích diệu thạch đi. Nếu không khi Minh vụ trùng đuổi theo chắc chắn chúng ta sẽ bị bao vây… Một nam tử trong đó vội vàng nói.
 
- Dù chúng ta có ném Xích diệu thạch đi thì Minh vụ trùng cũng sẽ truy kích kẻ thù đến cùng.
 
Cô gái vừa bay vừa hạ giọng nói.
 
Phía sau bốn người này, có một tảng sương mù màu xám, cuồn cuộn, gào thét mà đến. Nếu nhìn kĩ sẽ thấy, ẩn bên trong đám sương mù có vô số những con bọ có cánh to chừng ngón tay. Sương mù này là lan tràn ra từ cơ thể của chúng.
 
Dưới chân bốn người kia đều có tinh la bàn, mặc dù đã rất nhanh nhưng nếu không có nàng kia chốc chốc lại khua tay áo, kéo ra những tảng lớn tinh quang, thổi ngược về sau ngăn cản, họ đã sớm bị đám sương mù kia đuổi kịp.
 
Cứ thế một lúc thì nàng kia thần thái ngày càng mỏi mệt. Phía sau, đám sương cũng tiến đến ngày càng gần. Cuối cùng đám sương kia mang đầy mây dũng mãnh đuổi kịp, bao vây lấy bốn người.
 
Từ xa nhìn lại, trong không trung chỉ nhìn thấy mảng lớn sương mù đang bao vây khoang thuyền, chứ không thể nhìn thấy bốn người bị bao vây bên trong.
 
Bốn người kia đúng là người đến từ La Thiên Tinh Vực, người của Nhiễm Vân Tinh. Nữ tên là Nhiễm Nguyệt, còn ba người kia là Nhiễm Thần, Nhiễm Phong và Tôn Tuyết Sơn.
 
Bốn người tới đây vốn là vì thí luyện, nhưng chẳng hiểu xui xẻo thế nào, chiếm được một khối xích diệu thạch. Bởi vậy dẫn tới bị rất nhiều Minh vụ trùng đuổi theo, truy kích mấy ngày, cuối cùng cả bốn đều bị bao vây.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đối với tu sĩ mà nói, sương mù do Minh vụ trùng tung ra là chất kịch độc, khi tiếp xúc sẽ bị thương nguyên thần, lại còn có thể tiêu diệt thần thông, cực kì đáng sợ. Bốn người kia bị bao vây bên trong đám sương mù. Nếu không có nàng kia dùng vòng ngọc nhỏ tỏa ra lôi điện yếu ớt, phát ra ánh sáng che phủ bốn người, e là họ đã bị đám sương kia thôn tính, tiêu tan nguyên thần mà chết.
 
Còn ba người kia thay nhau dùng pháp thuật thần thông, xuất ra pháp bảo, nhằm mở ra một lỗ hổng. Nhưng bốn phía sương mù vẫn quá dày đặc, không có cách nào thoát ra.
 
Thời gian dần dần trôi qua, tiên lực của bốn người bắt đầu giảm bớt, đan dược cũng không còn nhiều.
 
- Minh vụ trùng sợ nhất là Lôi hệ pháp thuật. Ta đã cầu cứu gia tộc đến, chúng ta chỉ còn cách gia tộc một quãng. Phải kiên trì thêm tí nữa, nhất định tiền bối trong gia tộc hiểu được Lôi hệ thần thông sẽ đến cứu.
 
Nhiễm Nguyệt chớp mắt, hạ giọng nói.
 
Tiên lực của nàng bị tiêu hao nhanh nhất, phần lớn là bị vòng tay hấp thu. Nếu không có vòng tay, chỉ trong nháy mắt họ đã bị sương mù cắn nuốt.
 
Trong bốn người chỉ có Tôn Tuyết Sơn lúc này cười khổ, chỉ tay về bốn phía sương mù dày đặc, trong lòng dâng lên một chút tuyệt vọng.
 
Chỉ tự trách mình tham lam, nếu không đem Xích diệu thạch kia ra, thì sẽ không lâm vào tình cảnh nguy hiểm này.
 
Lúc này, ở bên ngoài đám tro bụi, một đạo ngân quang đang gào thét lao đến. Tia ngân quang này nhìn lại giống như một con rồng, trên nó một thanh niên ngồi ngay ngắn. Trên người hắn mặc một bộ quần áo màu trắng tuyết, tóc dài buộc lại sau đầu, tướng mạo bình thường nhưng làn da sáng trắng, hai mắt sắc sảo, khi nhìn có điện quang hiện lên, tăng thêm phần linh hoạt, sắc bén.
 
Hắn đúng là Vương Lâm. Sau khi dung nhập vào trận lốc xoáy, Vương Lâm giống như tiến vào một truyền tống trận rồi hiện ra tại tinh không. Bốn phía quanh hắn chỉ có tinh vân sáng rực chứ không có bất cứ ai nữa.
 
Ở đây xa lạ với Vương Lâm, vì đây không phải là Liên Minh Tinh Vực quê hương hắn, mà là La Vân Tinh Vực của Lôi chi tiên giới.
 
Suy nghĩ một chút, Vương Lâm xuất ra tinh la bàn, dạo quanh tinh vực xa lạ này với vẻ hơi bỡ ngỡ.
 
Xa xa đám sương màu xám kia khiến Vương Lâm chú ý. Ngân quang lóe ra, hắn đã đi tới gần. . Hắn liếc mắt một cái, liền thấy đám sương quỷ dị kia, bên trong là bốn người đang bị bao vây.
 
Dưới ánh mắt của hắn, Minh vụ trùng trong đám sương mù không ngờ trở nên run rẩy. Ánh mắt của Vương Lâm như thể thực chất, cứ nơi nào ánh mắt hắn chiếu vào liền biến thành một chỗ trống không.
 
Cả bốn người bị nhốt bên trong lập tức ngẩn ra. Nhưng lập tức ánh mắt Nhiễm Nguyệt chợt lóe lên, trong lòng thất kinh. Chỉ một ánh mắt đã có thể làm cho Minh vụ trùng rút lui, thần thông này làm cho tâm thần nàng chấn động.
 
Đôi mắt đẹp của nàng vừa nhìn liền thấy Vương Lâm đang đứng trên ngân quang ở bên ngoài sương mù kia.
 
Ánh mắt tuyệt vọng của Tôn Tuyết Sơn lập tức biến mất, hắn liền ôm quyền cao giọng, nói:
 
- Tiền bối, tại hạ là người của gia tộc Nhiễm Vân Tinh, mong tiền bối ra tay cứu giúp, vãn bối nhất định sẽ hậu tạ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhiễm Thần và Nhiễm Phong sắc mặt cũng lộ vẻ vui mừng, vội vàng cung kính ôm quyền, lời nói thành khẩn, cầu mong được cứu vớt.
 
Nhiễm Nguyệt nhìn thanh niên ngồi trên ngân quang, đôi mi thanh tú của nàng giãn ra, hạ giọng nói:
 
- Tiền bối, vãn bối là người của Nhiễm gia, Nhiễm Vân Tinh, bị Minh vụ trùng vây hãm. Nếu tiền bối ra tay cứu giúp, Nhiễm gia chắc chắn sẽ báo đáp.
 
Vương Lâm thần sắc bình thản, quét mắt liếc nhìn bốn người này rồi lập tức thu hồi ánh mắt. Đám sương mù lại dũng mãnh bao vây lấy bọn họ, tiếp tục cắn nuốt.
 
Lập tức tiếng kinh hô từ bên trong truyền ra, bốn người bị sương mù vây quanh, sắc mặt Tôn Tuyết Sơn vội vàng la lớn:
 
- Tiền bối, ở đây chúng ta có một viên Xích diệu thạch, nếu tiền bối cứu, chúng tôi sẽ dùng nó để báo đáp.
 
Xích diệu thạch là vật gì, Vương Lâm cũng không biết nên nó không có gì hấp dẫn với hắn. Hắn nhìn đám sương mù, trong mắt hắn hiện lên vẻ trầm tư. La Thiên Tinh Vực thực sự xa lạ đối với hắn, cần phải nhanh chóng hiểu biết một chút sau đó đi tới chỗ Hướng gia như lời nữ tử trong cuốn tranh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sương mù bao phủ dày đặc không còn nhìn thấy bên ngoài. Lúc này, bên ngoài nhìn chỉ thấy Nhiễm Nguyệt, còn lại ba người kia đều tỏ vẻ sốt sắng không yên, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.
 
Đôi mi thanh tú của Nhiễm Nguyệt nhăn lại. Nàng sờ vào túi trữ vật, bên trong không còn nhiều đan dược nữa, sợ là không thể kiên trì được lâu nữa. Nếu không thể chờ đợi được đến lúc người của gia tộc đến cứu, hậu quả sẽ khó lường. Lúc này nàng cắn răng nói:
 
- Tiền bối….
 
Không đợi nàng nói xong, thanh âm Vương Lâm liền truyền vào phía trong.
 
- Hợp vân thánh ở đâu?
 
Cả bọn họ đều ngẩn người ra, Tôn Tuyết Sơn vội vàng nói:
 
- Chỗ đó cách đây khoảng bảy ngày đường, đi theo hướng bắc. Nếu tiền bối cần, vãn bối sẽ dẫn đường để đền ơn cứu mạng.
 
Vương Lâm ngồi trên ngân quang, ánh mắt chợt lóe, nâng tay phải lên, chỉ về phía trước. Lập tức, bên trong nguyên thần, hiện ra một tia chớp dũng mãnh theo tay Vương Lâm bắn ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vừa rồi đám sương mù bị ánh mắt hắn xua tan, nên Vương Lâm đoán là nó sẽ dị ứng với Lôi điện thần thông, nên sẽ sợ sấm chớp.
 
Giờ phút này, hắn liên tiếp chỉ ra sấm sét, cứ theo đầu ngón tay bắn ra, theo sau là những tiếng nổ vang trời. Tiếng sấm cùng với những tia chớp như rồng cuồn cuộn, hóa thành từng trận uy áp kéo dài, mặc nhiên lao vào đám sương mù.
 
Trong sương mù, Minh vụ trùng lập tức hí lên, lui nhanh. Cùng lúc đó, một tảng lớn sương mù từ phía bốn người kia, hiện ra đánh về phía sấm sét. Bình thường, khi đối mặt với đám sương mù dày dặc kia, ít nhiều gì thì Lôi điện thần thông cũng bị yếu đi chút ít. Minh vụ trùng tuy là sợ sấm sét, nhưng độc tố trong đám sương mù này cũng cực kì mạnh.
 
Nhưng sấm sét này không phải là phép thuật biến ảo tầm thường, mà là Thiên Lôi chân chính. Đó là do nguyên thần bên trong Vương Lâm và Thái Cổ Lôi Long dung hợp, sau đó sinh ra nguyên thần bản năng.
 
Sấm sét ầm vang, làm tiêu tan toàn bộ đám sương mù. Điện quang xuyên qua một tảng lớn, lập tức Minh vụ trùng liền líu nhíu lui về phía sau. Chúng nó cảm giác được rất rõ uy áp trong đó. Minh vụ trùng rất sợ sấm sét, mà ẩn chứa bên trong sấm sét là lôi uy chân chính, nên chúng liền lùi ra rất nhanh.

--- Chương 616: Mi nhi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt, toàn bộ Minh vụ trùng rời ra rất xa bốn người, sấm sét cũng tiêu tan. Nhiễm Nguyệt cùng ba người thoát khỏi vòng vây, liền hóa thanh bốn đạo cầu vồng bay tới bên Vương Lâm. Cả bốn người đều được cứu sống. Bọn họ đều có cảm giác sống sót sau tai nạn vừa rồi, tâm trạng hết sức chấn động.
 
Tôn Tuyết Sơn nhìn Vương Lâm, ánh mắt vô cùng khiếp sợ. Hắn vốn là người ở La Vân Tinh Vực, đối với hắn Lôi hệ thần thông vốn không có gì xa lạ. Tuy nói phải thi triển thì không, nhưng dù sao La Vân Tinh Vực và Lôi Chi Tiên Giới, đều coi Lôi hệ thần thông là pháp thuật thần thông, có uy lực lớn nhất.
 
Hắn thấy khiếp sợ, vì vừa rồi bên trong sấm sét có chứa một tia lôi uy chân chính, nhưng Lôi hệ thần thông nào có thể biến ảo linh hoạt ra một tia lôi uy như vậy. Hắn tưởng tượng mãi cũng không hiểu nổi. Việc này dù là trưởng lão trong gia tộc, cũng như tổ tiên hắn, đều chưa ai có thể làm được. Cả ba người còn lại cũng hết sức ngỡ ngàng, ánh mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ. Nhất là Nhiễm Nguyệt, nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt đầy ngưỡng mộ.
 
Dù sao tu vi của nàng cũng đã đạt tới Anh Biến hậu kì, địa vị trong gia tộc so với ba người kia cao hơn, hiểu biết cũng nhiều hơn một ít. Sự tình tương đối bí ẩn, cùng với trận sấm sét vừa rồi, lúc này làm tâm thần nàng chấn động. Nàng lấy một hơi, thở thật sâu, cung kính hạ giọng nói:
 
- Vãn bối là người của Nhiễm gia cửu đại tộc, xin hỏi tiền bối có phải là Lôi Tiên sứ giả?
 
Nàng vừa nói ra, Tôn Vân Sơn sắc mặt lập tức biến đổi, trong lòng nhủ thầm <i>"Đúng người này rồi, nhất định là sứ giả của Lôi Tiên. Chỉ có điều, sứ giả Lôi Tiên vì sao lại muốn đến Nhiễm Vân Tinh…?"</i> Thần sắc của Vương Lâm không hề biến đổi, ánh mắt bình thản, không thừa nhận cũng không phủ nhận.
 
Trong lòng Nhiễm Nguyệt mặc dù còn sợ hãi, nhưng nhanh chóng khôi phục thần thái. Khi thấy Vương Lâm không nói gì, trong lòng nàng cũng chỉ suy đoán mà thôi. Tuy người trước mắt này cũng có phép thuật tương tự, nhưng dù sao Sứ giả của Lôi Tiên địa vị cao cả, trong lòng nàng cảm thấy nghi ngờ.
 
Hơn nữa, nàng không nhìn ra nổi tu vi của người này, khiến nàng càng kinh ngạc, nên trong lòng nàng cứ hoài nghi về thân phạn của Vương Lâm. Về phần ba người kia, nhất là Tôn Tuyết Sơn, đối với Vương Lâm cực kì tôn kính, thậm chí là rất cuồng nhiệt. Sau khi nghe Nhiễm Nguyệt nói, trong lòng liền nghĩ, người đứng trước mặt hắn chính là Sứ giả của Tiên Lôi.
 
- Tiền bối muốn đi Nhiễm Vân Tinh, vãn bối nguyện vì ngài dẫn đường.
 
Tôn Tuyết Sơn cung kính nói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm ngồi ngày đầu phía trên ngân long, thẳng hướng bắc bay đi. Tôn Tuyết Sơn vội vàng đuổi kịp theo, Nhiễm Nguyệt cùng hai người kia ở lại phía sau.
 
Bay được một lúc, Vương Lâm nhướn mày nhìn lại thấy bốn người kia tốc độ quá chậm, đương nhiên phải cần bảy ngày. Hắn trầm ngâm, liền cho la bàn bay chậm lại, chờ bốn người kia, bay cùng nhau.
 
La Thiên Tinh Vực xa lạ, nhưng hắn không hề sốt ruột như những người đi đường khác, chi bằng nhân cơ hội này tìm hiểu thêm về La Thiên Tinh Vực, chính là để phục vụ cho việc của hắn sau này.
 
- Lân cận Nhiễm Vân Tinh có Tu Chân Tinh nào khác nữa không?
 
Vương Lâm nhẹ nhàng hỏi.
 
Tôn Tuyết Sơn đang nhìn trộm tinh la bàn hình rồng dưới chân Vương Lâm, ánh mắt hắn lộ ra vẻ . Lúc này nghe Vương Lâm hỏi, hắn vội vàng nói:
 
- Có, Thiên Huyễn Tinh một trong năm đại chủ tinh lệ thuộc bắc vực Nhiễm Vân Tinh. Xung quanh đó còn có rất nhiều sao lệ thuộc cùng tồn tại.
 
Trong lòng hắn tuy có chút nghi ngờ, không biết vì sao đối phương không biết việc này. Tuy nhiên vừa nghĩ tới, trong La Thiên Tinh Vực, chắc chắn có rất nhiều Tu Chân Tinh giống như Nhiễm Vân Tinh, trong lòng hắn liền cảm thấy thoải mái.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, nhưng trong lòng khẽ động.
 
<i>"Thiên Huyễn Tinh, thiên huyễn…"</i> tên này nghe rất quen. Năm đó, đệ tử của Chu Tước Tử là Liễu Mi tu luyện chính là Thiên Huyễn Vô Tình Đạo. Có lẽ việc này không liên quan gì tới nhau. Dù sao đó cũng là hai tinh vực.
 
Xem ra La Thiên Tinh Vực chia ra làm bốn phía, đông tây nam bắc, chỗ trước mắt chính là Bắc vực.
 
Thông qua lời nói của Tôn Tuyết Sơn, Vương Lâm mơ hồ hiểu qua về La Thiên Tinh Vực một chút.
 
Giờ phút này, Nhiễm Nguyệt bay một bên, hạ giọng nói:
 
- Tiền bối đã cứu mạng, không biết tên ngài là gì?
 
- Hứa Mộc.
 
Vương Lâm bình thản nói, hắn nghĩ rằng, liệu đám người của Thiên Vận Tử không biết khi nào sẽ đuổi theo, cho nên che giấu tên thật.
 
<i>" Họ Hứa"</i> Nhiễm Nguyệt mắt không thể chớp, run lên, tâm thần chấn động, vội vàng cúi đầu, trong lòng càng cảm thấy thân phận của Vương Lâm thần bí hơn.
 
Họ Hứa là một họ danh giá, quyền thế ở Thiên Huyễn Tinh trong bắc vực, có thể nói là dòng họ lớn, lâu đời ở đây. Người này tự xưng là họ Hứa, chẳng lẽ là người của Hứa gia. Nếu trước đó nàng không suy đoán về thân phận của Vương Lâm thì khi hắn nói là họ Hứa, nàng sẽ thôi không nghĩ nhiều, nhưng Vương Lâm làm nàng suy nghĩ về thân phận của hắn quá nhiều, nên càng làm cho nàng nghi ngờ đến lo sợ, từ bài này đến bài khác.
 
Nghe Vương Lâm tự xưng là Hứa Mộc, trong ánh mắt của Tôn Tuyết Sơn, đồng tử cũng liền co rụt lại, hắn càng thêm cung kính.
 
- Không biết Hứa tiền bối đến từ đâu?
 
Nhiễm Nguyệt vừa nói ra, nàng liền cảm thấy hối hận, trong lòng không yên. Nàng là hậu sinh, hỏi như thế, dễ khiến cho đối phương khó chịu, nàng vội vàng lại nói:
 
- Tiền bối, xin đừng trách, vãn bối biết lỗi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm bình tĩnh, liếc mắt nhìn nàng một cái. Người này tương đối thông minh, bộ dạng cũng giống như tiểu thư khuê các, cách ăn nói cũng khéo léo nhất trong bốn người.
 
- Đông Lâm Tinh, ngươi biết không?
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, giọng điệu ôn tồn, nghe không hiểu ra tức giận hay vui mừng.
 
Đông Lâm! Tôn Tuyết Sơn sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn Vương Lâm đang khiếp sợ biến thành hoảng loạn, theo bản năng, hắn lùi ra phía sau vài bước, sắc mặt tái nhợt.
 
Không chỉ có hắn, trừ Nhiễm Nguyệt, cả ba người kia sắc mặt lập tức cắt không ra máu, nhìn về phía Vương Lâm ánh mắt chứa đầy vẻ sợ hãi.
 
Thậm chí ngay cả Nhiễm Nguyệt, hơi thở cũng biến đổi, lúc này trong lòng nàng tất cả hoài nghi trở thành hư không.
 
Biểu hiện tu vi của cả bốn người đều không giống nhau. Vương Lâm từng thấy một số tu sĩ có tu vi là Anh Biến tuy không cáo già như tu sĩ Vấn Đỉnh, nhưng cũng đều là một đám suy nghĩ kín đáo, chúng không dễ dàng để lộ xúc động, thế nhưng cả bốn người này tu vi quả là non nớt.
 
Kết hợp với những hiểu biết vốn có của mình, bỗng Vương Lâm tự cảm thấy rằng, trong những thế lực tu chân tổ chức theo hình thức gia tộc, sợ rằng có rất nhiều tộc nhân khuyết thiếu kinh nghiệm trải qua mưa máu gió tanh.
 
Không trải qua nhiều lần khảo nghiệm giữa cái sống và cái chết, thì tu vi có cao siêu tới đâu cũng không thể tự do đi lại khắp trời đất.
 
Vương Lâm vẫn vẻ bình tĩnh, giọng điệu nhẹ nhàng, ánh mắt đảo khắp một lượt qua cả bốn người, nói:
 
- Các ngươi biết Đông Lâm Tinh.
 
Nhiễm Nguyệt sắc mặt dần dần tái nhợt, cung kính nói:
 
- Tiền bối, Đông Lâm Tinh chính là La Thiên Đông Vực, sao này còn có một tên khác nữa là Đông Lâm Sát Tinh. Sao này có một chỗ quỷ dị, đó chính là hư vô mờ mịt, lúc hiện lúc ẩn.
 
Còn một điểm Nhiễm Nguyệt chưa nói, phàm là người đi ra từ đây, đều là người tàn nhẫn. Đã từng có một tu sĩ đi ra từ Đông Lâm Tinh, hắn đã giết chết cả một gia tộc trên Tu Chân Tinh.
 
Đông Lâm Tinh đối với đại bộ phận người ở La Thiên Tinh Vực mà nói, là một ác mộng luôn đè nặng.
 
Lần này Hứa Mộc đi Nhiễm Vân Tinh vì chuyện gì?
 
Nghi vấn này làm cho cả ba người họ Nhiễm càng lúc càng nghi ngờ. Dưới sự nghi vấn này, bọn họ mơ hồ không muốn Vương Lâm đến Nhiễm Vân Tinh.
 
Chẳng qua là nghĩ thế chứ cả bốn người đều không dám từ chối, chỉ có thể lặng lẽ hoài nghi, trong lòng không yên, nhưng vẫn bay về hướng Nhiễm Vân Tinh.
 
Trong mắt bọn họ, dù Vương Lâm nói chuyện rất ít, nhưng họ coi như đã biết hết về Vương Lâm. Trong đó có lần bốn người muốn thay đổi phương hướng thì Vương Lâm nhìn họ với ánh mắt lạnh như băng.
 
Sau mấy ngày, một tinh cầu màu thủy lam xuất hiện trong thần thức của Vương Lâm . Ở đây, biển chiếm hơn một nửa. Nhìn từ xa đến, Nhiễm Vân Tinh khá đẹp, trên đó có linh lực tràn đầy, làm dịu vạn vật.
 
Thông qua biểu hiện của bốn người kia, Vương Lâm biết rằng, đây chính là Nhiễm Vân tinh.
 
Linh lực của sao này hơn xa so với, quê hương Chu Tước của Vương Lâm. Vương Lâm bước lên trước một bước. Tinh la bàn hóa thành một tia ngân quang chói mắt, tiến vào bên trong Nhiễm Vân Tinh, sau đó ngân quang cũng biết mất. Vương Lâm đứng dưới bầu trời xanh thẳm.
 
Ở đây linh lực truyền ra từ mặt biển càng dày đặc.
 
Vương Lâm thở sâu, thân hình nhoáng lên một cái, liền biến mất trong hư vô.
 
Bốn người dẫn đường mặt xám như tro tàn, sau khi tới Nhiễm Vân Tinh lập tức chạy về gia tộc, đem hết tất cả những gì chứng kiến dọc đường đi, kể cho mọi người.
 
Sau khi Vương Lâm tiến vào Nhiễm Vân Tinh, ở một chỗ khác của La Thiên Tinh Vực, lúc này xuất hiện một đạo cầu vồng tối đen đang gào thét bên trong Liên Minh Tinh Vực. Từ cầu vồng phát ra một thứ khí thế kinh khủng, xông ra như sấm đánh chạy, khí thế kinh người.
 
Trong cầu vồng là một lão già, vẻ mặt kiêu ngạo, trên khuôn mặt buồn đau lại lộ ra vẻ hiểm độc, khiến người ta ngạc nhiên. Người này bay trong không trung, không ngờ lại không sử dụng tinh la bàn, cũng không dùng pháp bảo linh tinh, thường thường chỉ cần đạp nhẹ một cái, giẫm chân tại chỗ giống như na di.
 
Hắn không chỉ có một mình mà đi theo còn có một cô gái. Nàng có dung nhan tuyệt đẹp, có thể nói là vẻ đẹp vô cùng, môi không trang điểm mà đỏ tươi, lông mi như vẽ, mắt phượng đen nhánh, đôi mắt đẹp với con ngươi sáng lấp lánh khiến người ta phải ngừng thở.
 
Mái tóc dài ba thước tết thành ba búi, một chiếc trâm bạch ngọc hình hai con bươm bướm cắm ở búi trên gáy, còn hai búi khác buông xõa tùy ý bay trên vai. Trên người nàng quần áo màu thêu hoa gấm, phía dưới là một chiếc váy hoa màu biếc, bước đi phong lưu, khiến xung quanh trở nên rực rỡ.
 
Cô gái này có dung nhan cũng không thua kém chút nào so với Hồng Điệp năm đó. Nếu dùng từ thiên tư quốc sắc cũng không có gì là khoa trương. Cùng với tướng mạo như thế, trên người nàng còn tỏa ra khí tức nội mị (sức hút ngầm), càng tăng thêm sức hấp dẫn.
 
Nàng đi theo bên người lão già, vẫn chưa tự thi triển tốc độ bản thân, mà bị tiên lực của lão già lôi kéo. Nếu không, dù tu vi của nàng đã đạt đến Vấn Đỉnh cũng không thể so được với tốc độ của lão già.
 
Đang bay trong không trung, nàng quay đầu nhìn thoáng qua về sao trời phía sau, trong mắt lộ ra vẻ kì dị, giống như để nhớ lại, rồi nàng lại thở dài, có vẻ càng phúc tạp.
 
- Phải nhanh rời khỏi đây.
 
Nữ tử nhẹ than.
 
- Mi nhi, vẫn còn có chút không muốn sao?
 
Lão già cương quyết liếc mắt nhìn nữ tử một cái, trong mặt lộ ra vẻ điềm đạm.
 
- Đệ tử từ nhỏ đã lớn lên ở trong này, giờ rời xa, quả thực là không hề muốn.
 
Nữ tử vuốt một chút tóc đen sang bên tai, điểm nhẹ trán, chu môi nói.
 
Lão già cười nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Không cần phải lưu luyến thế, sau này thành công rồi sẽ trở về. Lão phu từ Liên Minh Tinh Vực đến đây một chuyến, không tìm được bảo bối, nhưng lại thu nạp được ngươi làm đệ tử, cũng coi như không phí.
 
Nữ tử mỉm cười, không nói gì, chỉ có điều nhìn về phía tinh không, ánh mắt càng lộ vẻ phức tạp.
 
Lão già thu hồi ánh mắt. Trước đây, cách đây đã mấy trăm năm trước, ngẫu nhiên hắn và nữ tử gặp nhau, hắn liền nhận ra đối phương tu luyện Thiên huyễn vô tình đạo. Hơn nữa, mơ hồ nhận thấy đối phương có thể phát triển tới Vạn ảo thiên ma đạo, lập tức khiến hắn chấn động.
 
(DG: Huyễn = Ảo, Thiên Huyễn = Thiên Ảo)
 
Tu luyện Vô tình đạo này dù ở tinh vực nào thì công pháp đều có rất nhiều. Nó chủ yếu là do tâm tính cảm ngộ. Nhưng có thể tự thân tu luyện, đạt đến trình độ Thiên ảo, hoặc có thể là gần như thế thôi, cũng đã là hiếm thấy. Lão già phát hiện ra dấu hiệu trên người nữ tử, mơ hồ có thể tu luyện thành công Vạn ảo thiên ma đạo, nên lão đã thu nhận nàng làm đệ tử.
 
Hắn chính là đại trưởng lão của Huyễn gia trên Thiên Huyễn Tinh tại bắc vực chủ tinh của La Thiên Tinh Vực. Lão đã gặp qua rất nhiều các thế hệ sau của gia tộc, nhưng cũng chỉ có rất ít người có tư chất tự nhiên có thể so sánh với nữ tử kia. Mặc dù vậy, số ít những người đó, tiềm lực cũng không đủ khả năng.
 
Cho nên, lão hạ quyết tâm, lập tức quyết định thu nạp nữ tử làm đồ đệ.
 
Qua mấy trăm năm chung sống, khiến hắn càng yêu quý đệ tử, thậm chí còn hơn cả thế, vì nàng mà lão không ở lại tiếp tục tìm Thiên Nghịch Châu, mà đem nàng quay về La Thiên Tinh Vực.
 
La Thiên Tinh Vực, Nhiễm Vân Tinh Vương Lâm vừa xuất hiện. Trong nháy mắt, ba cỗ thần thức cực mạnh lập tức quét ngang tiến đến. Trong một tích tắc bóng dáng Vương Lâm biến mất, trong đó truyền ra một đạo khí cùng với nửa đạo thần thức, cả hai bên đều không nói gì với nhau, mà lập tức thu về trong khu vực của mình.
 
Còn một đạo duy nhất, đảo quanh toàn bộ Nhiễm Vân Tinh, cuối cùng cũng không có kết quả, đành hừ lạnh một tiếng rồi biến mất.
 
Tiếng hừ của người này, truyền khắp Nhiễm Vân Tinh, Vương Lâm cũng nghe thấy.
 
Nhiễm Vân Tinh nằm trên một bình nguyên ở phía bắc. Lúc này bóng dáng của Vương Lâm cũng đã hiện ra. Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua về phía cuối chân trời lẩm bẩm, nói: <i>" Ở La Thiên Tinh Vực cũng thật thú vị, có một Vấn Đỉnh trung kì, hai Vấn Đỉnh sơ kì. Ở một Tu Chân Tinh có linh lực cực kì sung mãn như thế này không ngờ chỉ có ba phương thế lực, hơn nữa, từng thế lực chỉ có một Vấn Đỉnh."</i> Nếu như Nhiễm Vân Tinh ở trong Tu Chân Liên Minh, chắc chắn là đã bị người ta cướp đoạt, hoặc là cũng bị lão quái nào đó một mình chiếm cứ, hoặc cũng bị một số lục cấp tu chân quốc di chuyển tới. Bất kể như thế nào cũng sẽ không chỉ có ba tu sĩ Vấn Đỉnh tồn tại.
 
Vương Lâm trầm ngâm, toàn thân hắn không ngừng thu bớt hơi thở. Trong nháy mắt, liền có một hơi thở truyền ra, không còn hơi thở của Vấn Đỉnh nữa mà thoạt nhìn chỉ là tu vi Kết Đan hậu kì.
 
Tu vi của Vương Lâm cũng đã đạt tới Vấn Đỉnh sơ kì, cùng với nguyên thần quỷ dị. Nếu không, với khoảng cách quá gần, lại có tu vi cao hơn, đối phương chỉ cần thần thức thôi, cũng đã nhìn thấu chỗ hắn ẩn nấp.
 
Đương nhiên, nếu lúc này có lão quái đã tiến vào bước thứ hai của tu đạo thì lại là chuyện khác.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div><i>" Ta ẩn nấp trong này, người ta sẽ không nghĩ đến. Cho dù đám người của Thiên Vận Tinh có đuổi theo cũng không nghĩ đến việc ta ẩn nấp trong Tu Chân Tinh như vậy."</i> Ánh mắt hắn sáng lên rồi dần dần trở nên không sắc bén, linh hoạt nữa mà hơi nheo lại. Cuối cùng, trừ đôi mắt phân định trắng đen rõ ràng, ánh mắt lại gần như không còn nữa.
 
<i>"Còn vẻ mặt và thái độ của bốn tiểu tử kia, xem ra thế lực ở Đông Lâm Tinh cũng cực mạnh, ta cũng không đủ tu vi để có thể đi tới đó."</i> Vương Lâm nhếch mép như cười mỉm, cả người như một cơn gió xuân thổi qua, hết sức lạnh lùng. Hắn giẫm chân tại chỗ, một thanh phi kiếm bình thường từ trong túi trữ vật bay ra, dừng ngay dưới chân, rồi hóa thành kiếm quang bay nhanh ra xa.
 
Trong lúc bay, hắn chậm rãi thay đổi tướng mạo. Không lâu, bộ dạng của hắn hoàn toàn thay đổi. Lúc nay dù là người quen, cũng khó nhận ra thân phận của hắn.
 
Phần lớn tu sĩ đều am hiểu kiểu thần thông thay đổi bộ dạng này. Nhưng những tu sĩ bậc cao, thì kiểu này quá đơn giản, chỉ cần đi qua, ngưng thần là có thể nhìn ra chân tướng. Thậm chí, nếu gặp phải một số tu sĩ thần thông, thì chỉ một cái liếc mắt là đã nhận ra tướng mạo ban đầu.
 
Nhưng với Vương Lâm thì khác. Hắn không thi triển thuật biến hóa tướng mạo, chỉ là bảo vệ tiên vệ thần thông bên trong, nên người có thể nhìn ra hắn là không nhiều lắm.
 
Bay một lúc không lâu, phía trước xuất hiện một tòa thành trì. Toàn bộ tòa thành bao bọc bởi cự thạch màu xanh tạo thành một khí thế uy nghiêm. Phía trên cửa thành đề hai chữ to.
 
<i>"Tôn gia "</i>
 
Cách thành vài dặm, Vương Lâm thu phi kiếm hóa thành một đạo cầu vồng, đáp xuống, sửa sang lại quần áo, phủi sạch bụi bặm, thong thả tiến về phía trước.
 
Thấy hắn chỉ là một tu sĩ Kết Đan hậu kì, quá trình kiểm tra ở cửa thành cũng không quá mức khắt khe. Ở đó hắn được thông báo cho biết, ở thành bắc có động phủ chuyên môn chuẩn bị cho tu sĩ bên ngoài tới đây. Sau đó Vương Lâm nộp một ít linh thạch để được tạm thời ở lại thành trì do Tôn gia quản lí này.
 
Trong thành trì chủ yếu là phàm nhân, nhưng tu sĩ cũng rất nhiều. Hai bên đường phố san sát buôn bán các vật dụng cho tu sĩ. Đương nhiên vẫn có một ít cửa hàng mở ra cho những phàm nhân.
 
Vương Lâm đi trên đường phố, sắc mặt không có chút mảy may lạ lẫm. Trông hắn cũng giống như người ở thành này. Hắn đang tính sẽ tìm chỗ ở.
 
Bước vào thành bắc, Vương Lâm lập tức cảm nhận được, nơi này yên tĩnh và linh khí dày đặc. Nhìn toàn bộ thành bắc một lượt, thấy có vô số người sống một mình. Bên ngoài mỗi một phòng đều có Cấm chế phòng hộ.
 
Vào cổng lại có cấm chế ngăn cản người thường đi vào bên trong, còn có một ngọn núi đá cao ba trượng, phía trên lộ ra 7, 8 lệnh bài màu đen.
 
Bên dưới núi đá kia, có một thanh niên tu vi Nguyên Anh kì, hai mắt nhắm nghiền, đang thổ nạp hai đạo khí long thật dài tràn ra từ lỗ mũi.
 
Vương Lâm đứng ở cửa bắc. Trong mắt hắn, cấm chế ở cửa ra vào cực kì đơn giản. Thậm chí không cần phải phá giải, mà trực tiếp bước vào trong, cấm chế cũng không phát hiện ra.
 
Đang lúc xem xét thì gã thanh niên mở hai mắt, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Có tám gian phòng còn trống, ngươi muốn phòng nào?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm thần sắc như thường, ôn hòa nói:
 
- Không biết có gì khác biệt?
 
Thanh niên nọ trên mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, nói:
 
- Phòng hảo hạng một năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn phòng cấp dưới thì trăm khối.
 
Vương Lâm hơi trâm ngâm, xuất ra trăm khối linh thạch bỏ sang một bên. Gã thanh niên kia lộ ra vẻ khinh miệt trong ánh mắt, vung tay áo bắt lấy linh thạch, ra phía sau núi đá lấy một khối lệnh bài, ném về hướng Vương Lâm, miệng nói:
 
- Phòng thứ năm, phía tây. Đi đi.
 
Xong rồi, gã lại tranh thủ thời gian, nhắm hai mắt tiếp tục thổ nạp.
 
Nhận lấy lệnh bài, Vương Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua, trên lệnh bài có hai cấm chế, trong đó có một đường vào bằng cách thông qua cửa. Vương Lâm thu hồi ánh mắt, cầm lệnh bài tiến sâu vào cửa.
 
Hắn vừa đi, gã thanh niên ngồi dưới núi đá kia, mở hai mắt khinh miệt, miệng lẩm bẩm:
 
- Lại là một tu sĩ ngoại lai, chắc là đến để kết nghĩa anh em, để mượn linh lực của Tôn gia. Nếu thế, người này dễ là người có tư chất tầm thường, có thể chỉ đạt tới Kết Đan, chỉ sợ cũng là nhờ vào đan dược mới được như vậy.
 
Lời nói của gã cũng khiến Vương Lâm nghe thấy, hắn ngoái đầu thoáng nhìn lại, rồi tiếp tục đi tiếp. Không lâu, hắn đã đến gian phòng thứ năm, ở phía tây.

--- Chương 617: Mưu Ngọc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thoạt nhìn phòng xá đơn giản, nhưng vào cũng rất khác biệt, bên trong linh khí lượn lờ. Lấy lệnh bài đi vào, nhìn khắp mọi nơi trong phòng, trong lòng hắn cũng thấy vừa lòng.
 
Trong phòng chỉ có một cái giường, chăn nệm, ngoài ra còn có một lò luyện đan và một căn phòng chuyên dùng dể bế quan đang đóng lại một nửa. Nhìn toàn bộ phòng, tuy không lớn nhưng cũng rất là thanh lịch.
 
Vương Lâm vung tay phải lên, hoàn thiện cấm chế có sẵn ở gian phòng ngoài, khiến cho uy lực cấm chế tăng lên gấp bội. Sau đó, Vương Lâm liền ngồi khoang chân trong phòng, hít một hơi linh khí thật sâu.
 
Khi một ít linh khí nhập vào trong tĩnh mạch, Vương Lâm phun ra trọc khí (khí bẩn). Thần sắc hắn thư thái, trong mắt lộ ra vẻ cảm khái.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Linh khí ở đây dù dày đặc, nhưng có thổ nạp thật lâu cũng không thể nâng cao được tu vi. Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm tư, hắn vỗ túi trữ vật, bên trong tiên ngọc đã hao hụt gần hết khi Vấn Đỉnh, còn lại một ít rất nhỏ, không thể thổ nạp theo cách thông thường được nữa.
 
Tiên dịch còn lại năm giọt. Tuy nói trước đây khi lấy Thăng Tiên Quả, chỉ nuốt bốn giọt là đã khiến tiên lực trong cơ thể cuồn cuộn không dứt, nhưng hiển nhiên không thể tồn tại lâu dài, sợ là chỉ vài năm dược lực của tiên dịch lắng đọng lại trong cơ thể, cũng khiến cho không thể khiến cho tiên lực sinh sôi không ngừng.
 
Mặt khác, một giọt tiên dịch là có thể Vấn Đỉnh, nhưng sau khi Vấn Đỉnh cần nhiều tiên lực hơn. Nếu nuốt vào nhiều, e cũng không có tác dụng, chỉ lãng phí. Nên dùng khi bị thương, hoặc là dùng đủ lượng tiên dịch, khiến nó sinh sôi không ngừng trong thời gian ngắn, như thế mới là tốt nhất. Như vậy, việc thu hoạch tiên ngọc để thổ nạp hằng ngày là cực kỳ quan trọng.
 
Bên ngoài sắc trời dần dần tối, nên căn phòng cũng tối dần. Vương Lâm tùy ý vung nhẹ tay phải lên, lập tức trong phòng có tiếng động nhỏ, ánh sáng được phát ra từ cây nến.
 
Ở nóc nhà được nạm một hạt châu màu xanh to bằng nắm tay. Lúc trong phòng ánh nến thắp lên, làn khói từ nến phiêu tán bị hạt châu hấp thu, dần dần làn khói mờ nhạt đi thì bên trong hạt châu chậm rãi lộ ra ánh sáng.
 
Hiện tượng này khiến Vương Lâm rất hứng thú, hắn chưa bao giờ gặp cảnh tượng như trên, thiết kế thật khéo léo. Lúc này hắn ngẩng đầu lên, nhìn hạt châu, thấy ánh sáng càng rõ hơn.
 
Khoảng nửa nén hương sau, trong hạt châu ánh sáng hạ xuống mức êm dịu, nên khi tắt nến, hào quang trên hạt châu liền trở thành ánh sáng duy nhất trong phòng.
 
Trong hạt châu này ẩn chứa ba trận pháp, hình thành từ việc hấp thu khói rồi hóa nhiệt, từ nhiệt ngưng lại thành quang. Loại pháp thuật nhỏ này ở La Thiên Tinh Vực mạnh hơn rất nhiều so với Tu Chân Liên Minh.
 
Một mùi hương nhẹ nhàng từ trong hạt châu tràn ra khiến người ta cảm thấy tâm hồn sảng khoái.
 
Trận pháp thứ ba chính là hương thơm, Vương Lâm thu hồi ánh mắt. Hương thơm này không có độc, ngược lại còn có thể giúp tu sĩ thổ nạp nhanh hơn, cũng là vật liệu thông thường để luyện đan.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên ngoài vẫn yên lặng. Khoanh chân ngồi trong phòng, Vương Lâm trầm ngâm một hồi lâu, ánh mắt chợt lóe, trong lòng hắn dâng lên một ý niệm. Nhưng trong đầu hắn suy tư một lát, rồi liền gạt bỏ ý nghĩ này.
 
Ra tay cướp đoạt là kẻ tầm thường. Hơn nữa, lượng tiên ngọc ta cần cũng không phải là tu sĩ tầm thường nào cũng có được. Trừ khi là tu vi đạt đến Vấn Đỉnh, hoặc cũng là gia tộc có thế lực của La Thiên Tinh Vực.
 
Chẳng qua nếu làm như thế, sẽ phải rời khỏi Nhiễm Vân Tinh, phải tìm chỗ khác thì càng không ổn.
 
Mắt lộ ra vẻ hơi trầm tư, Vương Lâm ngẩng đầu, trong lòng đã quyết, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức bên trong bay ra một số vật liệu luyện khí.
 
Một ngụm nguyên thần khí phun ra, bao vây lấy đám nguyên liệu, chỉ trong một khoảng khắc, đám nguyên liệu hòa tan theo thần thức của Vương Lâm, hóa thành ba khuôn đúc.
 
Một thanh phi kiếm, một chiếc gương đồng, một trâm cài tóc.
 
Vương Lâm hai tay bấm niệm thần chú, từng đạo cấm chế dung nhập dần dần vào bên trong ba cái pháp bảo. Vì khi Vương Lâm luyện hóa, bên trong nguyên thần ẩn chứa một tia điện quang, nên phía trên pháp bảo truyền ra từng trận uy áp.
 
Đánh xong cấm chế, Vương Lâm lại suy tư nghĩ về năm đang ở Tu Tước Tinh, khi gặp được tu sĩ có Tuế Nguyệt Ý Cảnh. Lúc này hắn tự thân bắt chước cầm giữ tu vi cũng giống được vài phần.
 
Tay phải hạ xuống gương đồng, Tuế Nguyệt Ý Cảnh liền dung nhập vào trong.
 
Tiếp theo đó, Vương Lâm lại tưởng lúc này vẫn đang là năm đó, Liễu Mi biểu hiện Thiên Huyễn Vô Tình Đạo, trong đầu biến ảo đủ điều hiện lên, cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng theo hai mắt Vương Lâm tuôn ra, dung nhập vào trong trâm cài tóc.
 
Về phần phi kiếm, cuối cùng Vương Lâm không có ý cảnh gì mà hạ xuống một đạo na di ấn quyết ở trong phi kiếm.
 
Ba pháp bảo chậm rãi chuyển động, dừng ở trước mi tâm Vương lâm, hào quang tràn loá mắt, nhìn lại cực kỳ huyễn lệ.
 
Ba loại pháp bảo này, chất lượng không thể so sánh với Tiên Bảo chân chính được. Thậm chí, ngay cả hạ phẩm cũng không sánh được. Nhưng chúng lại có thể sử dụng được tiên lực, trên nó còn ẩn chứa ý cảnh thần thông.
 
Mặc dù không có tiên lực, tu sĩ Anh Biến cũng có thể, dùng linh lực của mình để sử dụng pháp bảo. Như vậy uy lực sẽ tăng lên rất nhiều.
 
- Ngụy tiên bảo !
 
Vương Lâm hạ giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đây pháp bảo mà hắn chế tác có chất lượng cao nhất. Dù sao đối với luyện khí, hiểu biết của Vương Lâm vẫn còn sơ sài, không hề tỉ mỉ. Hiểu biết của hắn phần lớn dựa vào ngọc giản luyện khí thu được năm đó trên Hỏa Phần Quốc ở Chu Tước Tinh.
 
Lẽ ra bản thân hắn không có khả năng chế tạo ra pháp bảo, nhưng vì tu vi của hắn đạt tới Vấn Đỉnh, lại có đạo niệm bản thân, mà quan trọng nhất là hắn nắm giữ được cấm chế.
 
Thu hồi ánh mắt từ ba loại pháp bảo. Vương Lâm cũng không hài lòng với ba loại pháp bảo này. Hắn trầm ngâm một lúc, rồi lấy mặt gương đồng, trong mắt lóe lên từng đạo cấm chế suy diễn.
 
Nếu có thể khiến pháp có năng lực bảo kế thừa thì chắc chắn uy lực của nó sẽ tăng lên không ít. Vương Lâm nhắm nghiền hai mắt lại, trong lòng không ngừng suy diễn.
 
Pháp bảo bình thường thì chỉ dùng thần thức ấn xuống, do đó khiến người điều khiển tự nhiên, chỉ khi pháp bảo bị cướp đi, sau khi bị hủy diệt thần thức, mới trở thành vật của đối phương.
 
Chỉ có loại pháp bảo được kế thừa, trừ bỏ thần thức của bản thân, còn phải có pháp quyết kế thừa. Như thế, người ngoài có lấy được cũng không thể điều khiển.
 
Cho nên có pháp bảo có năng lực kế thừa thì giá trị cao hơn rất nhiều lần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tôn Hồn Phiên và Xạ Thần Xa là những loại pháp bảo như thế. Hắn nhắm hai mắt lại, tự suy nghĩ về bí mật của sự kế thừa. Chẳng qua phương pháp luyện chế pháp bảo có năng lực kế thừa thì chỉ có những Đại Tông Sư luyện khí mới có thể có được. Những phương pháp thế này, sẽ không dễ dàng truyền ra bên ngoài, lại càng không dễ dàng luyện chế. Loại bảo bối này cũng không thấy nhiều.
 
Không bao lâu sau, Vương Lâm mở hai mắt, nhăn mày, miệng lẩm bẩm, nói:
 
- <i>" Kế thừa "</i> hiểu không ra, có lẽ ta nên nghĩ lệch vấn đề này đi. Ta không nên nghĩ kế thừa như thế nào, mà nên cho bảo pháp này thêm một đạo phong ấn đặc biệt nữa. Ta sẽ đặt bí quyết mở ra phong ấn vào trong ngọc giản. Như thế, tuy không phải là kế thừa chân chính, nhưng cũng có hiệu quả giống như kế thừa thực sự vậy.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe. Điểm quan trọng của sự ngụy kế thừa này, đó là phong ấn đặc thù đó mạnh hay yếu. Nếu hắn có thể phong ấn mạnh thì không ai có thể phá giải được. Tuy nói không chân chính là kế thừa, nhưng cũng phát huy được tác dụng giống như kế thừa chân chính.
 
Trong mắt Vương Lâm, các hào quang suy diễn cấm chế nhanh chóng di chuyển. Tay trái hắn bấm niệm thần chú, đánh ra một đạo cấm chế, trúng vào trên gương đồng, tay trái chưa dứt đã đánh ra liên tục mấy cấm chế tiếp. Mấy cấm chế tập trung vào một chỗ, tạo thành một hắc quang lóe ra nhiều kí hiệu phức tạp.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm nhìn gian phòng. Cuối cùng hắc quang dừng lại trên một ngọn nến. Hắn chỉ tay trái ra, lập tức châm vào nến, phía trên nến xuất hiện một làn khói mờ ảo, liền bị hạt châu hút đi. Vương Lâm mở to bàn tay, lập tức khói khí bị hắn nắm lấy, đặt vào trên kí hiệu cấm chế.
 
Lập tức kí hiệu quỷ dị bị hòa tan, biến thành một làn khói màu đen, chui vào trong gương đồng. Tiếp đó, hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra ngọc giản, tâm thần khẽ động, lập tức ấn bí quyết phá giải cấm chế vào trong ngọc giản.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thu gương đồng lại, Vương Lâm vẫn ngồi tại chỗ, vẫn còn hai pháp bảo chưa có được loại ngụy kế thừa này. Lúc này bên ngoài trời đã dần sáng.
 
Ánh sáng mặt trời buổi sáng sớm bao phủ khắp nơi, không lâu đã xua tan toàn bộ màn đêm đen tối. Vương Lâm mở hai mắt, đứng dậy đẩy cửa đi ra. Ánh mặt trời vẩy lên người, một cảm giác ấm áp, dào dạt lập tức theo làn da thấu nhập vào tâm hồn.Trong đất trời linh lực tràn ngập dày đặc, khiến cho tinh thần người ta không khỏi run lên.
 
Một cảm giác yên lặng tràn ngập. Trái tim Vươnng Lâm khẽ rung lên, hắn liền bước ra phía trước, tới chỗ núi đá kia, nơi gã thanh niên đang ngồi y như lúc trước. Chính là gã đang hấp thụ tinh hoa của trời đất.
 
Mãi cho đến khi bóng dáng của Vương Lâm đi thật xa, hắn mới mở to hai mắt, trong mắt hiện lên vẻ khinh miệt.

--- Chương 618: Tôn lão ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu sĩ từ bên ngoài tới đây, sau khi cả ngày ngồi thổ nạp, tận dụng khả năng hấp thụ thật nhiều linh khí. Người này tư chất cũng tầm thường thôi, dù sao chăm chỉ cũng có thể bù lại. Nhưng sao hắn lại không tận dụng buổi sáng lúc linh khí dày đặc mà ngồi hấp thụ? Thật là đáng buồn, loại như hắn cả đời này chắc chắn không kết anh.
 
Gã thanh niên thu hồi ánh mắt, nhắm mắt tiếp tục thổ nạp. Dường như so với trước, tốc độ còn nhanh hơn vài phần. Lúc này hắn hấp thu linh lực, như là sợ người khác từ đâu đến cướp mất.
 
Hôm qua khi qua chỗ thành tây, Vương Lâm thấy được trên đường phố, có một số phường thị tự do, có nhiều tu sĩ mua bán pháp bảo và vật liệu.
 
<i>"Trong phố thị này, tu sĩ Anh Biến trở lên gặp cũng không nhiều, đây không phải là nơi buôn bán tốt nhất."</i> Vương Lâm hơi trầm ngâm, xoay người về phía gã thanh niên ngồi dưới núi đá, cách đó không xa, tiến đến.
 
- Vị đạo hữu này, không biết ở thành này có nơi nào buôn bán pháp bảo tốt?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm thần thái ôn tồn, ôm quyền nói.
 
Gã thanh niên kia mở hai mí mắt, trên mặt vẻ khinh miệt, còn lộ ra vẻ sốt sắng, âm thanh lạnh lùng nói; - Thành đông Bảo Hợp Lâu.
 
Nói xong hắn cũng không thèm nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm mỉm cười, xoay người.
 
<i>" Một tu sĩ có cấp bậc Kết Đan nho nhỏ mà cũng toan tính trao đổi pháp bảo tốt. Nếu đến Bảo Lâu Hợp , người này e là ngưỡng cửa cũng chưa đủ tư cách để bước vào."</i> Gã thanh niên cười lạnh.
 
Đi ra khỏi thành bắc, Vương Lâm một mạch thong thả đi về hướng thành đông. Thành đông dân thường không nhiều lắm, đại đa số đều là tu sĩ lui tới. Ở đây cửa hàng cũng tương đối hoành tráng, hai bên rất nhiều cửa hàng lớn mọc lên san sát.
 
Bên ngoài có một vài cửa hàng, có lẽ là tập tục, đặt một khối linh thạch cao lớn bằng người. Linh thạch này vẫn chưa luyện hóa, vẫn còn giữ nguyên hình, bên trong linh khí tràn ra cực kì dày đặc.
 
Ánh mắt Vươnng Lâm lộ ra vẻ hứng thú. Cửa hàng này bài trí như thế cũng trắng trợn, muốn phô trương sức mạnh của cửa hàng.
 
Phải biết rằng, có thể đào linh thạch từ trong linh mạch đem ra, với tu sĩ bình thường cơ bản là không làm được.
 
Linh thạch lớn cũng có nghĩa là cửa hàng cũng lớn. Như cửa hàng ngoài kia, có khối linh thạch cao hai trượng, giống như một quả núi nhỏ, tạo thành một khí thế uy nghiêm đè lên thân, làm cho người ta phải kính nể.
 
Thậm chí còn có một cửa hàng ngoài kai nữa, chất lượng linh thạch cực kì tốt. Vừa phát hiện ra, lập tức khiến Vương Lâm thấy rất hứng thú với cửa hàng này.
 
Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua cửa hàng này. Nó không lớn cũng không nhỏ, chỉ có hai tầng, thoạt nhìn, cực kỳ hoành tráng nhưng lại cực kì thanh lịch. Trên bảng hiệu viết vài chữ to đẹp như phượng múa rồng bay: Thanh Trúc Các.
 
Vương Lâm không đi vào mà liền thu hồi ánh mắt, đi về phía trước. Tại đây, phía cuối thành đông là một tòa lầu các thật lớn đứng sừng sững. Ngoài lầu các được bài trí bằng linh thạch giống nhau, còn có tám khối thượng phẩm nguyên linh thạch cao tới ba trượng, được bày ra thành một trận pháp, lộ ra linh uy nồng đậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tòa lầu các này và tất cả bốn phía dung hợp lại cùng nhau tại một điểm, khi nhìn lại, không ngờ lại có cảm giác mù mịt như là hư vô. Phía trên lầu các có một khối linh thạch dài, khắc ba chữ to: Bảo Hợp Lâu.
 
Một cỗ uy áp tràn ngập, thậm chí phía trong Bảo Hợp Lâu có một tầng ngầm bảo vệ, ngăn cản sự thâm nhập của thần thức vào bên trong. Vương Lâm không cố tình tìm hiểu, hắn không thấy hứng thú lắm với Bảo Hợp Lâu.
 
Vương Lâm đang bước vào, nhưng liền nhướn mày. Lập tức thấy từ bên trong Bảo Hợp Lâu, một người đàn ông trung niên đi ra. Người này ngăn bước Vương Lâm, đánh giá cao thấp một lúc, bình thản nói:
 
- Đạo hữu, không biết phép tắc ở Bảo Hợp Lâu ta à?
 
- Hả? Không biết là phép tắc gì?
 
Vương Lâm thần thái như thường, bình thản nói.
 
Người đàn ông kia nhìn thấy thần sắc của Vươnng Lâm bình tĩnh, trong lòng có chút ngạc nhiên. Hắn đã từng gặp rất nhiều tu sĩ, trừ một ít lão quái có tu vi cao thâm, thì có rất ít tu sĩ khi thấy trận pháp uy áp ở Bảo Hợp Lâu mà có thể giữ được bình tĩnh như thế.
 
- Bảo Hợp Lâu ta có nguyên tắc, hai không tiến, một không ra. Tu vi thấp hơn Nguyên Anh không tiến, không có mười vạn linh thạch, không tiến, vô đến nơi không giao dịch được không ra!
 
Vương Lâm nhíu mày.
 
Người đàn ông trung niên nhìn vẻ mặt của Vương Lâm, trong lòng hắn thản nhiên, mở miệng nói:
 
- Đạo hữu có thể có mười vạn linh thạch?
 
Tronng túi trữ vật của Vương Lâm linh thạch cũng không nhiều. Dù sao từ sau khi tu vi của hắn đạt tới Hóa Thần Hậu thì lợi dụng tiên ngọc là chính.
 
Người đàn ông trung niên nói:
 
- Đạo hữu không phù hợp nguyên tắc Bảo Hợp Lâu ta, nên không thể vào trong, mà có vào trong cũng không thỏa mãn điều kiện, xin mời đi ra.
 
- Bảo vật này các ngươi có thu hay không?
 
Vươnng Lâm ánh mắt bình tĩnh, liếc mắt nhìn nam tử một cái, vỗ túi trữ vật, lập tức đem phi kiếm vừa luyện chế ra.
 
Người đàn ông trung niên đảo ánh mắt qua phi kiếm, trong mắt lộ ra một tia cười nhạo. Hắn chỉ cần liếc mắt đã nhìn ra, phi kiếm được luyện chế chất lượng thấp kém, ngay cả trên mặt kiếm quang cũng tối tăm, không có gì thần kì. Thậm chí, hắn cũng không cần dùng thần thức xem xét. Chỉ cần dùng mắt thường, đã nhìn ra phi kiếm này chất lượng cực kì thấp kém, e cũng không so được với pháp bảo hạ phẩm.
 
Hắn phụ trách việc kiểm tra tiêu chuẩn của người khi muốn tiến vào Bảo Hợp Lâu đã nhiều năm, nên có kinh nghiệm để phân biệt. Hơn nữa, trước đây đã có rất nhiều tu sĩ cho rằng mình giữ pháp bảo tốt, đến Bảo Hợp Lâu để buôn bán, Vương Lâm cũng bị hắn coi là loại người này.
 
Phi kiếm này chính xác là cũng có thần thông, nhưng thần thông này, gã không thích. Hắn cười lắc đầu nói:
 
- Không thu, mời hồi!
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt một cái, nhìn người đàn ông trung niên, xoay người rời đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trước khi đi, hắn liếc mắt nhìn vào mắt người đàn ông trung niên, khiến cho người này cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu. Toàn bộ thân mình y bỗng run lên. Ánh mắt của đối phương giống như tảng băng vạn năm, khiến cho Nguyên Anh của hắn đột nhiên gần như sụp đổ.
 
Hoảng hốt, nam tử đạp chân lùi ra sau vài bước, sắc mặt cực kì tái nhợt, kinh ngạc nhìn bóng dáng Vương Lâm đi xa dần. Hắn nói không ra lời, trong lòng loáng thoáng cho rằng, phi kiếm kia hình như có chút khác biệt.
 
Lúc này từ trong Bảo Hợp Lâu, truyền ra âm thanh của một người già nua.
 
- Lô Phong. Làm sao vậy?
 
Người đàn ông trung niên vội vàng quay đầu lại khom người, nói:
 
- Tôn lão, vừa rồi có một tu sĩ tới đây bán pháp bảo.
 
Từ trong Bảo Hợp Lâu đi ra một lão già. Người này lưng còng, chống gậy, bộ dạng cực kì già nua. Trên mặt lại tràn đầy dấu vết năm tháng. Hai mắt lão thần thái không tốt lắm, nhìn người đàn ông trung niên, bình thản nói:
 
- Pháp bảo gì?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người đàn ông cung kính nói:
 
- Là một phi kiếm ạ. Vãn bối nhìn cực kì tầm thường, có lẽ cũng có chỗ thần thông, nhưng cũng không quá mạnh mẽ, nhất là loại pháp bảo này không phù hợp với điều lệ của Bảo Hợp Lâu chúng ta.
 
Hắn không dám nói hết sự thật vừa rồi, dù có chút bất kính với lão già. Lão già tuy tu vi chỉ đến Hóa Thần sơ kì, nhưng ở Bảo Hợp Lâu có vị trí siêu nhiên. Hơn nữa, người đàn ông mơ hồ biết được, lão già tu vi từng đạt quá Anh Biến trung kì, nhưng vì bị thương quá nặng, nên lúc này mới tụt xuống Hóa Thần.
 
Lão già nhìn xa xa, thấy bóng dáng Vương Lâm khuất dần, trong hai mắt lộ ra tia nghi hoặc. Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, xoay người trở vào trong Bảo Hợp Lâu.
 
<i>"Bóng dáng này có chút quen quen…"</i> Dáng người lão già có vẻ cực kì mệt mỏi, hắn trở lại trong lâu, ngồi lệch sang một bên ghế, khổ sở sờ sờ vào ngực, thở dài một tiếng, cúi đầu xuống nhìn mặt đất, trầm ngâm không nói.
 
Vương Lâm từ Bảo Hợp Lâu rời đi, hắn đi theo hướng tới Thanh Trúc Các. Lầu các này cũng không lớn, nhưng lại có cảm giác rất lịch sự. Bước vào bên trong, Vương Lâm nhìn quanh bốn phía, thấy nơi nơi đều là những giá gỗ dựa vào tường, trên giá là những chiếc hộp nhỏ được mở ra. Trong hộp là một lớp vải lụa vàng, trên có đặt các loại bảo vật như pháp bảo, đan dược, vân vân… Một văn sĩ trẻ đang ngồi bên trong cửa hàng. Người này một tay cầm cuốn sách cổ, như đang thưởng thức một món ngon. Phát hiện thấy Vương Lâm tiến vào, gã thanh niên buông cuốn sách xuống, đứng dậy cười nói:
 
- Tệ điếm tuy không lớn, nhưng toàn bộ vật phẩm đều là đồ tốt, không biết đạo hữu cần gì?
 
Người này có tu vi Hóa Thần sơ kì, sau khi nhìn thấy Vương Lâm thì lộ ra vẻ nhiệt tình, chứ không ngạo mạn như gã ở Bảo Hợp Lâu kia.
 
Vương Lâm mỉm cười, vỗ túi trữ vật, cầm lấy phi kiếm nơi tay, nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đạo hữu có thu nhận kiếm này không?
 
Thanh niên vừa thấy thanh kiếm, nhăn mặt cười khổ, nói:
 
- Đạo hữu, kiếm này…Thôi! Ngươi cứ đưa cho ta xem xét cho kĩ.
 
Gã thanh niên thái độ cực kì hiền hòa. Vương Lâm mỉm cười, phất tay phải về phía trước. Lập tức, phi kiếm nhẹ nhàng bay về phía gã thanh niên, gã tiếp nhận lấy thanh kiếm, thần thức đảo qua bên trong, miệng nói:
 
- Kiếm này tương đối tầm thường sợ là….A!
 
Thanh niên vừa nói được nửa câu, lập tức mở tròn to hai mắt, nhìn chằm chằm thẳng vào thanh kiếm. Thoạt đầu nhìn thấy vẻ bề ngoài xấu xí, nhưng bắt đầu nhìn kĩ, trong mắt hắn lộ ra tia khiếp sợ.

--- Chương 619: Bỏ Qua ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn ngẩng đầu lên, nhìn nhanh về hướng Vương Lâm, nói:
 
- Đạo hữu, bên trong phi kiếm thần thông nhất nhất nhất, nhất nhất nhất.
 
Vương Lâm cười nói:
 
- Ngươi xem biết liền.
 
Thanh niên thở sâu, nén nỗi khiếp sợ trong lòng. Khi hắn dùng thần thức quan sát bên trong thanh kiếm, không ngờ phát hiện bên trong có một thần thông mà hắn không biết manh mối của nó là gì. Nhưng nó truyền ra từng trận uy áp, khiến nguyên thần của hắn bị chấn động kịch liệt.
 
Hắn vận chuyển linh lực trong cơ thể, dung nhập vào trong phi kiếm. Khi linh lực vừa đụng đến thần thông lạc ấn trong phi kiếm, kiếm lập tức tuôn ra một đạo kiếm khí dày đặc. Cùng lúc đó, hắn có ảo giác như thể nước và sữa giao hòa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ánh mắt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên, vui mừng. Kiếm này chưa bắt đầu mở ra thần thông, nhưng gần như chỉ cần dựa vào thuộc tính linh lực dung hợp, có thể nói đó là một pháp bảo loại tốt.
 
Hắn không lập tức thử thần thông này mà liền điều khiển kiếm, chỉ ra phía một nguyên linh thạch thượng phẩm ở ngoài cửa hàng đằng kia. Lập tức kiếm quang gào thét, chợt lóe ra, rồi hóa thành một đạo cầu vồng, hướng thẳng đến khối linh thạch. Không một tiếng động gì truyền ra, dưới ánh nắng mặt trời, phi kiếm bay từ phía người thanh niên trực tiếp xuyên qua bên trong khối linh thạch thượng phẩm kia, hóa thành cầu vồng rồi quay trở về.
 
<i>" Hảo kiếm"</i> Thanh niên nhìn phi kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ khen ngợi, chẳng qua đã có một nhận xét, nói:
 
- Tính chất dung hợp thế này có thể được gọi là linh bảo bậc trung. Linh hoạt sắc bén thì xếp vào linh bảo bậc cao cũng thừa. Nhưng chỉ đáng tiếc, kiếm này về tốc độ lại không thể sánh bằng. Đáng tiếc, đáng tiếc.
 
Hắn nói xong, liền mở thần thông trong phi kiếm ra. Trong phút chốc, đồng tử trong hai mắt người này co rụt lại, hắn trơ mắt ra nhìn. Không ngờ phi kiếm trước mắt đã biến mất, xuất hiện cách đó ngoài mười trượng.
 
Này nhất nhất nhất, nhất nhất nhất… Thanh niên thân mình chấn động, lập tức giẫm chân tại chỗ, bay đi ra cửa hàng, vung tay phải lên, phi kiếm liền quay trở về. Thanh niên không chỉ mừng như điên mà còn rung động. Hắn hít hơi lấy giọng, lại chỉ ra chỗ nguyên linh thạch to lớn kia. Lập tức phi kiếm thuấn di, xuyên thấu qua, xuất hiện bên trong linh thạch.
 
- Này …đây là, đây là thuấn di!
 
Thanh niên há hốc mồm, lập tức triệu hồi phi kiếm quay về trong tay. Trong lòng hắn cuộn lên từng trận sóng lớn. Bình thường mà nói, trong phi kiếm không thể lưu lại lạc ấn của thuấn di. Bởi vì kiếm thể không thể chịu đựng được khi ma sát lớn. Mặt khác, nếu không có tu vi phi thường, thì cũng không thể khiến cho thuấn di lạc ấn có thể khắc vào trong phi kiếm.
 
Càng quan trọng là…Mặc dù có nắm giữ tu vi khắc họa lên được, thì công pháp phải cực cao, ý cảnh đặc thù, nếu không thì cũng không thể khiến lạc ấn bên trong kiếm pháp hình thành sinh sôi không ngừng.
 
Vương Lâm cũng vì có ý cảnh sinh tử luân hồi, nên mới có thể khiến cho lạc ấn thuấn di bên trong phi kiếm sinh sôi không ngừng. Nhưng nếu cân bằng bị phá bỏ, cũng sẽ mất đi hiệu lực. Thanh niên cầm lấy phi kiếm, bước nhanh trở lại cửa hàng, nhìn Vương Lâm vội vàng nói:
 
- Đạo hữu, kiếm này tệ điếm trả mười vạn linh thạch thượng phẩm, được không?
 
Vương Lâm nhíu mày, do tu vi của thanh niên này rất thấp, lấy linh lực khống chế, nên mới chỉ phát huy được một phần mười uy lực của phi kiếm.
 
Thanh niên thấy Vương Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lúc, cắn răng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đạo hữu, tại hạ trả thêm nhiều nhất cũng chỉ thêm năm vạn nữa. Mặc dù, kiếm này là linh bảo bậc cao, nhưng tại hạ cũng đã trả giá cao nhất rồi.
 
- Nơi nào của ngươi có tu sĩ Anh Biến không?
 
Vương Lâm nhíu mày hỏi.
 
Thanh niên ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, nói:
 
- Đạo hữu, có ý gì? Hay cho rằng tại hạ không đủ tu vi nhìn ra ưu khuyết của phi kiếm? Tệ điếm cũng có tiền bối Anh Biến, ta sẽ mời đến.
 
Thanh niên liền vỗ túi trữ vật, lấy ra một quả ngọc giản. Hắn liền nói vào trong đó, ngọc giản hóa thành thanh quang, bay ra khỏi cửa hàng, biến mất không thấy. Truyền ra ngọc giản xong, thanh niên lại ngồi trên ghế, không nói lời nào, mà chỉ ngắm nhìn thanh kiếm trên tay.
 
Dĩ nhiên, với tu vi của Vương Lâm, sẽ không so đo với với tu sĩ thấp kém như thanh niên trước mặt này. Tâm tình của hắn đã đạt đến trình độ của một Đại Tông Sư, nên lúc này mỉm cười, nhìn về các pháp bảo ở bốn phía.
 
Ngược lại, thanh niên có chút thiếu kiên nhẫn. Ánh mắt hắn khi nhìn về phía Vương Lâm, lộ ra vẻ kinh ngạc. Theo hắn thấy, tu sĩ này tuy chỉ là tu vi Kết Đan hậu kì, nhưng trên người hắn có một cảm giác có thể cho thấy hắn là tộc trưởng của một gia tộc, thậm chí có thể là trưởng lão.
 
Biểu hiện tùy ý cùng với biểu hiện bình thản của đối phương không giống một tu sĩ có tu vi Kết Đan. Nhưng người này chính là tu sĩ Kết Đan. Hắn không phải không nghĩ đến việc đối phương ẩn nấp tu vi. Nhưng bên trong Thanh Trúc Các, trưởng lão của gia tộc đã lắp đặt trận pháp, chỉ cần tu vi không đạt tới Vấn Đỉnh, khi tiến vào đây, lập tức sẽ không còn che giấu được nữa.
 
Không lâu sau, một cơn gió mát thổi nhẹ qua. Ngọn gió đi qua, một lão già mặc áo xanh xuất hiện, giẫm chân tại chỗ tiến vào lầu các. Đầu tiên, mắt lão nhìn về hướng thanh niên, thấy hắn đang nghịch phi kiếm, ánh mắt hơi lóe lên.
 
Thanh niên nhìn thấy lão già, vội đứng lên, cung kính nói:
 
- Vãn bối Tôn Mặc gặp qua trưởng lão.
 
Lão già khẽ ừ, ánh mắt đảo qua nhìn Vương Lâm, thần sắc có chút biến đổi, bình thản nói:
 
- Chính là người này yêu cầu kiểm tra pháp bảo sao?
 
Thanh niên vội vàng đáp, cung kính đem ra phi kiếm đang cầm trên tay.
 
Vương Lâm vẫn đứng yên, lão già liền tiến vào, nghiêng người nhìn thoáng qua, rồi thu hồi ánh mắt. Người này tu vi đạt tới Anh Biến hậu kì, nhưng vẫn chưa hoàn hảo, nhưng hiển nhiên là có kinh nghiệm sinh tử, tâm tính trải qua tu luyện, so với bốn tiểu tử gặp trên đường đi thì người này thâm trầm hơn nhiều.
 
Lão già không nói hiều lời, tay phải vung lên, phi kiếm rơi vào tay hắn. Hắn đảo qua bên trong phi kiếm, lập tức trên khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
- Trưởng lão, vãn bối nhìn ra thanh kiếm nay là.
 
Thanh niên kia đứng một bên nói, thấy lão già ngẩng đầu, ánh mắt trừng trừng, lập tức gã thanh niên bèn nín lặng.
 
Trên tay trái lão già, phi kiếm bắn ra một tiếng trong trẻo. Lập tức, kiếm minh (tiếng kiếm kêu) quang quẩn, thanh âm như tiếng động tự nhiên tuyệt vời lọt vào tai. Trong mắt hắn càng thấy khiếp sợ, tay phải lập tức vung lên, phi kiếm liền lóe ra, biến mất không thấy, lúc này phi kiếm cũng đã bay ra ngoài ngàn dặm xa.
 
Chỉ trong nháy mắt, thanh kiếm bỗng nhiên xuất hiện, lão già cảm thấy bồi hồi, phía trên phi kiếm lại có tiên khí tràn ra, hóa thành kiếm khí sắc bén linh hoạt, nén mà không phát.
 
Quan trọng hơn là phía trên phi kiếm, có một đạo điện quang chạy qua làm lão già hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào tia quang điện. Trầm ngâm một lát, lão thử nâng ngón tay lên, chạm vào trên quang điện, một tiếng ầm nhẹ, vang dội quang quẩn bên trong. Sắc mặt lão già tái nhợt, đạp chân lui ra phía sau mấy bước. Một lúc lâu, mới khôi phục lại. Hắn không những không tức giận, mà trong mắt hiện lên vẻ vui mừng khôn xiết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thanh niên đứng một bên, thấy cảnh tượng này, hoàn toàn bất ngờ, hắn giương mắt lên nhìn, hiển nhiên thấy lão già điều khiển phi kiếm, trên phi kiếm không ngờ… - Có tiên lực! Tiên bảo…này…Đây là tiên bảo…
 
Thanh niên trợn mắt há hốc mồm.
 
- Không phải là tiên bảo, mà là ngụy tiên bảo! Trên này có thuật Đại Na Di, ngoài ra thì lôi điện kì dị kia mới là điểm quý báu của bảo vật. Nếu không có lôi điện này thì cũng chỉ là ngụy tiên bảo bình thường, nhưng có lôi điện này thì trở nên rất khác biệt rồi.
 
Lão già không có ý định giấu diếm, mắt nhìn về phía Vương Lâm, mở miệng nói:
 
-Vật ấy là do trưởng bối của gia tộc ban cho phải không? Ngươi xác định bán chứ?
 
- Ba nghìn tiên ngọc.
 
Vương Lâm không trả lời mà nói ra giá cả.
 
Lão già không chớp mắt, cẩn thận quan sát Vương Lâm, không nói hai lời. Lập tức vỗ túi trữ vật, trên mặt đất liền xuất hiện một đống tiên ngọc, tiên lực dày đặc lan tỏa ra, tràn ngập toàn bộ Thanh Trúc Các.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm vung tay áo lên, thu lấy tiên ngọc vào trong túi trữ vật.
 
-Ngươi còn ngụy tiên bảo nào khác nữa không?
 
Lão già nhìn Vương Lâm, hỏi.
 
Vương Lâm sắc mặt vẫn như thường, sờ vào túi trữ vật một cái, lập tức xuất ra một mặt gương đồng, ném cho lão già.
 
Lão già tiếp nhận, chỉ nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đã vội biến. Từ trước đến nay, chưa bao giờ lão như thế.Thậm chí, còn khiếp sợ hơn so với lúc nãy nhìn phi kiếm. . Hắn thất thanh nói:
 
- Kế thừa ngụy tiên bảo.
 
Lão già nhìn chằm chằm vào ngụy tiên bảo kế thừa. Trong mắt lão, không thể giấu nổi lòng tham.
 
Trong mắt Vương Lâm vẫn lộ ra vẻ không cười, không kinh hoàng cũng không có biểu hiện gì khác. Thần sắc vẫn như cũ, rất thong dong.
 
Hắn nghĩ mình không chủ động cướp tiên bảo, nhưng nếu là đối phương cướp tiên bảo của hắn, chính mình trở thành bên có đạo lí, không phải mình muốn giết người đoạt bảo, mà chỉ phòng vệ.
 
Như thế, hắn có giết người cũng là hợp tình hợp lí, cũng coi như là để có thể đứng vững chân ở đây. Hơn nữa, tu vi hắn lại cao cường, ở Nhiễm Vân Tinh này sẽ không có ai xuất đầu lộ diện làm gì.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>800 năm tu hành, Vương Lâm chẳng những rất tinh nhanh, mà còn biết nham hiểm. Chẳng qua, hắn rất ít khi biểu hiện sự nham hiểm. Lần này tại La Thiên Tinh Vực, hắn thay đổi bộ dạng để hành sự, nếu có ai quen biết, cũng không thể nhận ra thân phận của hắn.
 
Trong mắt lão già hiện lên một tia do dự, lão phun ra một ngụm trọc khí dài, cầm gương đồng, nói:
 
- Vật này ngươi đòi bao nhiêu tiên ngọc?
 
Vương Lâm giọng điệu bình thản nói:
 
- Năm vạn.
 
Lão già nhướn mày, năm vạn tiên ngọc, hắn có thể lấy ra từ trong túi trữ vật. Chỉ có điều, từng đó tiên ngọc hắn đã phải cần trăm năm, tích lũy dần dần mới có. Dự định 7 ngày sau chuẩn bị cho Vấn Đỉnh, nếu lần này xuất ra, sợ rằng sẽ không đủ cho khi Vấn Đỉnh.

--- Chương 620: Cảnh Báo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trầm ngâm một lúc, hắn cúi đầu quan sát gương đồng, rồi trở nên do dự. Pháp bảo này khiến hắn cực kì động tâm. phải biết rằng một tu sĩ Anh Biến, nếu thu được một kiện ngụy tiên bảo kế thừa, vậy sẽ có ý nghĩa cực kỳ lớn. Thậm chí nếu pháp bảo này có đủ uy lực, hắn thậm chí có thể chiến một trận với tu sĩ Anh Biến đại viên mãn.
 
Hơn nữa, tuy hắn không biết được thần thông của gương đồng nhưng hắn cũng biết được, phàm là pháp bảo kế thừa, uy lực của nó sẽ không nhỏ.
 
Ý định giết người đoạt bảo, không phải hắn không nghĩ tới. Nhưng hắn quan sát người thanh niên trước mắt mấy lần, xem ra thần thái người này từ đầu đến giờ vẫn bình tĩnh. Hơn nữa, quan trọng nhất là… hắn có thể xuất ra hai pháp bảo khác nhau, hiển nhiên hắn là một người dòng trưởng trong một gia tộc tu chân.
 
Trầm ngâm một lúc, lão già lấy trong ngực một túi trữ vật, xuất ra một vạn tiên ngọc, sau đó, đem tất cả số thừa còn lại trong túi, ném ra cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận, thần thức đảo qua, biết số lượng chuẩn xác bên trong, liền đặt tay vào ngực, ném ngọc giản kế thừa ra cho lão già.
 
Lão già nhận lấy ngọc giản, tập trung nhìn lại. Ánh mắt lão ít khi hiện lên sắc mặt vui mừng đến thế. Hắn do dự một lúc, nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi còn có nữa không?
 
Vương Lâm nhìn lão già, lấy trong túi trữ vật ra một cái trâm cài tóc.
 
- Đây cũng là một kiện ngụy tiên bảo.
 
Trong mắt lão già hiện lên vẻ thất vọng, lập tức nhìnVương Lâm, gật đầu một cái, liền xoay người đi ra khỏi Thanh Trúc Các.
 
Vương Lâm vào trong cửa hàng mua một ít vật liệu, rồi rời đi. Thanh niên đứng một bên, cho đến giờ phút này, gã vẫn không dám tin cảnh tượng vừa rồi.
 
Đi trên đường phố, thần thứcVương Lâm tản ra, khóe miệng lộ ra một chút mỉa mai. Trên người hắn có một đạo thần thức tập trung, vẫn đi theo. <i>" Ta liền cho ngươi một cơ hội"</i> Vương Lâm thay đổi phương hướng, đi ra phía cửa thành, rất nhanh hắn liền rời khỏi cửa thành, xuất ra một cây phi kiếm, bay thẳng lên trời, hướng về phía trước.
 
Tốc độ của hắn không nhanh, duy trì ở trình độ Kết Đan. Sau mấy ngàn dặm, bỗng nhiên không gian phía trước xuất hiện một đám sương mù, đám sương mù này xuất hiện một cách cực kì quỷ dị, như thể từ trong hư không giáng xuống.
 
Trong chớp mắt, sương mù ngưng lại hóa thành một bàn tay to, hung hăng hướng về phía Vương Lâm chộp tới, bám sát theo đó là tiếng gào thét chói tai.
 
Trong mắt Vương Lâm càng lộ ra vẻ châm chọc. Một đạo tia chớp lóe ra từ bàn tay to kia. Trong nháy mắt, Vương Lâm tùy ý phất tay phải lên, trong phút chốc, từ chỗ Vương Lâm tiên lực khổng lồ vung lên quét sạch.
 
Không trung ầm vang từng trận nổ ầm ầm, bàn tay to kia vừa lao tới lập tức tàn thành mây khói. Thậm chí liền sau đó, tảng sương màu đen kia cũng bị điên cuồng thổi tán, trong đó lại vang ra một tiếng kêu thảm.
 
- Ngươi không phải Kết Đan.
 
Từ màn sương đen tiêu tan, trong không trung lộ ra một người đàn ông trung niên gầy yếu. Hắn phun ra một ngụm tiên huyết, từ trên thân thể chạy ra một tia quang điện, phát ra những tiếng động ba ba. Trên mặt người đàn ông trung niên lộ ra vẻ hoảng sợ. Không chút do dự, hắn mau rút lui ra phía sau, trên người hắn cũng có hắc quang lóe ra. Hiển nhiên, hắn đi lại cũng bằng một phép thuật thần thông nào đó.
 
Vương Lâm bình thản nhìn thoáng qua, giẫm chân tại chỗ, từ từ đuổi theo người đàn ông trung niên phía trước. Người này chẳng qua tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh trung kì, Vương Lâm nghĩ rằng, muốn giết hắn cũng không cần phải tốn nhiều sức.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong lòng người đàn ông trung niên hoảng sợ, đối phương mới chỉ vung tay lên, lập tức nguyên anh của mình liền bị tan ra. Nếu trong khoảng thời gian ngắn không về đến gia tộc, chắc chắn mình sẽ chết. Hắn cực kì hối hận, không nên nghe Tôn trưởng lão nói, chỉ vì một chút linh thạch mà tìm đến người này, tự gây rắc rối.
 
Khiến hắn lại run như cầy sấy, phía sau người này vẫn còn đuổi theo, loại áp lực hùng mạnh này làm cho hắn gần như sụp đổ.
 
Bay được mấy ngàn dặm, nhoáng lên một cái. Người đàn ông trung niên trực tiếp bay nhanh vào trong thành. Giờ phút này, sắc mặt hắn vẫn còn tái nhợt, trong cơ thể Nguyên Anh đã tản ra gần phân nửa. Hắn lo lắng, lại phun ra một ngụm tiên huyết. Thân hình hắn nhoáng lên một cái, cắn răng nhảy vào trong trung tâm thành Tôn gia.
 
Sau khi hắn về đến đây, cuối cùng hắn cũng khống chế được Nguyên Anh không tiếp tục tiêu tan, giọng hắn khàn khàn hét lớn:
 
- Cứu ta!
 
Dường như xuất ra sức lực cuối cùng, người này thân thể méo xệch, ngã gục xuống.
 
Một lời nói gào thét vọng đến, cũng là lúc một nam tử áo trắng lao tới, ôm lấy người trung niên kia, sắc mặt hắn đại biến. Không chút do dự, hắn vội lấy đan dược từ trong túi trữ vật, cho toàn bộ vào miệng người đan ông trung niên.
 
Cũng lúc đó, bóng một người từ trong trung tâm của tòa nhà lớn bên trong tôn gia, bay nhanh ra. Giờ phút này, Vương Lâm thong thả giẫm chân tại chỗ đáp xuống, sắc mặt vẫn điềm tĩnh.
 
- To gan, dám đánh trọng thương người của Tôn gia.
 
Trong những người bay lên không trung từ Tôn gia, lập tức có người bắn thẳng phí kiếm về phía Vương Lâm. Vương Lâm vung tay áo lên, lập tức một trận gió lớn hình thành một cơn lốc, quét ngang trong vòng trăm trượng. Tất cả tu sĩ trong Tôn gia đều bị cuốn tung, ném ra xa.
 
- Tất cả lui ra.
 
Từ trong tòa nhà truyền ra một tiếng hét lớn. Ngay sau đó, có ba lão già đi ra. Trong ba người, có một người đã từng giao dịch với Vương Lâm là Tôn trưởng lão. Lúc này sắc mặt lão cực kì âm trầm.
 
Nói chuyện với Vương Lâm là một lão già mặt đỏ. Hắn lạnh lùng nhìn giữa không trung, rồi liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, lạnh giọng nói:
 
- Ngươi là con trẻ nhà ai? Có biết xông vào Tôn gia ta là đại họa ngập trời không?
 
Vương Lâm mỉm cười, chỉ vào Tôn trưởng lão đứng bên cạnh lão mặt đỏ, ôn hòa nói:
 
- Ta vì hắn mà đến.
 
Tôn trưởng lão nét mặt càng thêm âm trầm, quát:
 
- Nhóc con, lão phu cùng ngươi trao đổi đã xong, không lẽ ngươi hối hận phải không?
 
Vương Lâm lắc đầu, chỉ vào người đàn ông nằm hôn mê trên mặt đất, cười nói:
 
- Ngươi cũng thật khéo, tại hạ vừa mới rời khỏi cửa hàng là bị người này chặn lại, sau khi đánh không nổi, hắn lại chạy tới đây.
 
Tôn trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, hai lão già đứng bên hắn cũng nhăn mặt. Việc này cực kì đơn giản, hai bên nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ nguyên nhân và kết quả. Do người của Tôn gia vì đỏ mắt mong muốn có bảo vật của đối phương, nhưng không tiện tự mình ra tay nên phái người của tộc mình ra.
 
Chẳng qua dù là người nào đi nữa cũng là do trưởng lão của Tôn gia, sự việc đã ra như thế, hai người bọn họ, bất kể thế nào cũng muốn bảo vệ người của họ, nên lão mặt đỏ kia lạnh lùng nói:
 
- Vớ vẩn, bất kể ngươi là con nhà ai, hôm nay đã xông vào đây, phải chờ trưởng bối của gia tộc ngươi đến giải quyết. Sau đó mới bàn chuyện sống chết của ngươi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong mắt Vương Lâm lóe lên ánh mắt nghiêm nghị, tay phải nâng lên, nhấn xuống dưới một cái, trong không trung bỗng truyền ra từng trận nổ ầm ầm. Trong nháy mắt một cỗ uy áp khổng lồ giáng xuống, trực tiếp rơi vào phía trên tòa nhà lớn của Tôn gia.
 
Trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người trong Tôn gia đại biến, vận chuyện linh lực trong cơ thể để chống cự. Nếu như không chống cự, sẽ bị sụp đổ ngay lập tức. Ba anh em họ Tôn trưởng lão đều lóe hào quang trong mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.
 
- Vớ vẩn sao?
 
Vương Lâm âm thanh lạnh như băng, nói.
 
- Đạo hữu bớt giận!
 
Một âm thanh già nua từ bên trong tòa nhà truyền ra. Ngay sau đó, một lão già hắc y giẫm chân tại chỗ đi ra. Hắn vừa xuất hiện, lập tức khiến cho uy lực giáng xuống có phần tiêu tan.
 
Tu vi người này tuy nói chưa tới Vấn Đỉnh, nhưng cũng là Anh Biến hậu kì đại viên mãn, khoảng cách đến Vấn Đỉnh cũng chỉ một bước, hình như chỉ kém một tia cảm ngộ nữa là viên mãn.
 
Vương Lâm cũng nhìn thấy, trên người lão không biết vì sao, không ngờ lại có một chút đạo khí của Vấn Đỉnh. Ở người này cũng không có vẻ gì là người ẩn giấu tu vi, mà trên người còn có một chút hơi thở Vấn Đỉnh vờn quanh.
 
- Việc này là Tôn gia không đúng, đã mạo phạm vào đạo hữu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lão già hắc y trầm giọng nói. Lời nói vừa dứt, Tôn trưởng lão và hai người còn lại cùng ngẩn ra, nhưng lập tức liền hiểu ra.
 
- Hai mươi vạn tiên ngọc, việc này bỏ qua.
 
Vương Lâm liếc mắt một cái, nhìn lão già.
 
Lão già hắc y sắc mặt khẽ biến, do dự một chút, gật đầu nói:
 
- Có thể. Chỉ có điều, hai mươi vạn tiên ngọc, số lượng quá lớn, nơi đây chỉ là chi nhánh của Tôn gia, vẫn chưa đủ từng đó, mời đạo hữu chờ cho ba ngày, được không?
 
Vương Lâm thâm ý sâu sắc, đảo qua trên người lão già, xem ra không phải hắn nhìn lão già, mà nhìn thần thức Vấn Đỉnh trên người lão. Vương Lâm thu hồi ánh mắt, xoay người rời khỏi.
 
Mãi cho đến khi Vương Lâm đi xa, lão già hắc y mới thở phào một hơi thật mạnh, thần thức Vấn Đỉnh trên người cũng tiêu tan. Hắn hung hăng nhìn lão già họ Tôn, hừ lạnh một tiếng.
 
Lão già mặt đỏ do dự một chút, nhẹ giọng hỏi:
 
- Hai mươi vạn tiên ngọc…Dù là ở bổn gia thì đó vẫn là số lượng rất lớn.
 
Lão già hắc y lạnh lùng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Vừa rồi Lão tổ của bổn gia giáng lâm trên thân thể ta, dặn dò phải đáp ứng toàn bộ mọi yêu cầu. Đừng nói là hai mươi vạn tiên ngọc, chứ bốn mươi cũng phải cấp. Mặt khác, việc hôm nay mọi người phải giữ kín, không được truyền ra ngoài, càng không được đi quấy rầy người này.
 
Lúc này ở đông bộ của Nhiễm Vân Tinh, bên trong hải dương bao la, có một nam tử tóc dài, trần trụi nửa người, khoanh chân ngồi vào giữa chỗ sâu nhất của biển cả. Chốc chốc, hắn lại mở hai mắt, trong mắt lóe ra tinh quang, từ trong biển cả đen tối, nó giống như hai ngọn đèn sáng.
 
Hắn ngẩng đầu, nhìn lên phía trên, trong lòng dấy lên:
 
- Người này chính là vị tu sĩ Vấn Đỉnh đột nhiên xuất hiện sao?…Chỉ có điều tu vi của hắn, ta nhìn không thấu…Ở trên người hắn lại có cảm giác mơ hồ khiến ta bó buộc run rẩy.
 
Người này không thể trêu chọc. Lúc này nếu hắn đang ở trong thành của Tôn gia ta, có lẽ cũng là cơ duyên đến với Tôn gia ta.
 
Cái liếc mắt cuối cùng trước khi đi là để cảnh cáo sao?… Ý hắn muốn nói cho ta biết, không được đi theo quấy rầy hắn… Như vậy người này có tư cách nói chuyện với ta… Nam tử trầm ngâm một hồi lâu, thân mình khẽ động, đạp chân từ đáy biển bay đi.

