
--- Chương 571: Ba đạo kiếm khí ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này ba vị chính soái Thiên, Trụ, Hoang đều tự cưỡi yêu thú của mình, đang rong ruổi giữa đại quân yêu binh.
 
Ba người không có nói chuyện, một cỗ sát lục khí áp lực âm u bao phủ trời đất, theo đại quân quận Thiên Yêu thẳng tới thành Tùng Đào.
 
Ở quân cánh phải đại quân, Phó soái Mặc Phi mặc áo giáp cưỡi trên một yêu thú giống như là Lân, trong mắt một mảnh bình thản. Ở trên đuôi Lân sau lưng hắn một người trung niên đang đứng. Người này khép hai mắt, thanh kiếm lớn phía sau lưng, cả người theo lân vĩ vung vẩy mà chuyển động, thoạt nhìn rất có vẻ tiên phong đạo cốt.
 
Đúng lúc này bỗng nhiên từ phía chân trời xa xa nổ vang một đạo sét đánh. Tiếng sét này <i><i>"ầm ầm"</i></i> truyền khắp giống như muốn chèn ép sát khí của ngàn vạn yêu binh. Bỗng thấy một người đứng trong luồng sét.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Người này mặc một bộ áo giáp màu đen, thoạt nhìn như Ma Tôn giáng lâm, toàn thân ma khí tung hoành.
 
Hắn xuất hiện lập tức khiến cho rất nhiều người chú ý.
 
Hắn đúng là Vương Lâm. Trong phút chốc, ánh sáng lạnh lẽo hiện lên trong mắt Vương Lâm. Hắn bước tới trước một bước, cả người hóa thành sao băng trực tiếp bay từ bầu trời tấn công đến.
 
Hắn không nói gì, trong lúc phi tới thần thức tản ra, nháy mắt liền tập trung trên người cánh quân phải Mặc phi. Ánh mắt Mặc Phi lạnh lùng xa xa nhìn về phía Vương Lâm. Người đàn ông trung niên phía sau hai mắt vẫn khép chậm rãi mở ra, một đạo ánh sáng thâm thúy tràn ra.
 
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vương Lâm chân đạp luồng sét trong tiếng <i><i>"ầm ầm"</i></i> phi đến, một đường phóng qua vô số yêu binh. Giờ phút này ba vị chính soái Thiên, Trụ, Hoàng trừ bỏ Thiên soái, hai người còn lại ánh mắt lóe lên.
 
Sát khí của ngàn vạn yêu binh gào thét nhưng Vương Lâm toàn bộ không đếm xỉa đến. Giết người đó là phải đoạt thanh thế, phải làm thật nhanh. Nếu là đi lên báo thân phận, lấy ra ngọc giản của Yêu Đế rồi muốn giết người vậy thì mất đi lợi thế, để cho người của Đại La Kiếm tông kia có thời gian thi triển kiếm khí của Lăng Thiên Hậu.
 
- Phụng lệnh Yêu Đế, bắt giết phó soái Mặc Phi, những người khác tránh ra!
 
Vương Lâm hét lớn một tiếng, tay phải ném ngọc giản của Yêu Đế ra, bay thẳng đến hai vị chính soái Trụ, Hoang đang muốn ra tay.
 
Tất cả chuyện này hoàn thành chỉ trong phút chốc, Hoàng Tuyền quét ngang, Vương Lâm Na Di mà tới, trong nháy mắt thân hình biến mất, ngón trỏ tay phải chỉ về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tịch Diệt chỉ!
 
Tịch Diệt chỉ phong như thiểm điện lóe lên bay thẳng tới Mặc Phi. Mặc Phi vẻ mặt lạnh lùng nâng tay phải lên, người đàn ông trung niên phía sau hắn sắc mặt ngưng trọng hai tay bắt pháp quyết. Khuyển kiếm đeo sau lưng bỗng nhiên bay ra, kiếm ở giữa không trung ở trên thân kiếm biến ảo thành hồn một con heo ác đen kịt.
 
Tốc độ chỉ phong cực nhanh nhưng vào lúc tới gần Mặc Phi đột nhiên tan vỡ, biến mất không thấy. Cảnh này làm cho Mặc Phi ngẩn ra nhưng lập tức khẽ biến sắc mặt, một cỗ yêu lực từ trong cơ thể bùng nổ bao phủ toàn thân.
 
Người đàn ông trung niên kia cũng ngây người một cái.
 
Chỉ như vậy, đã là mất mạng!
 
Thân hình Vương Lâm nháy mắt xuất hiện bên cạnh người đàn ông trung niên kia, một chỉ điểm ra. Ma khí toàn thân áo giáp của hắn khoảnh khắc ngưng tụ hóa thành một ngọn lửa ma.
 
Một chỉ này, là đỉnh, không thể chống cự! Sắc mặt người đàn ông trung niên kia biến đổi mạnh, trong lúc sống chết thuấn di mà ra, không chút do dự liền chuẩn bị thi triển kiếm khí Lăng Thiên Hậu. Nhưng trong phút chốc mặt đất Hoàng tuyền ầm ầm dựng lên. Đạo truyền trời đất, luân hồi biến ảo, lực vô hình giáng lâm bốn phía, giống như trong trời đất lúc này chỉ còn lại đạo Hoàng tuyền này, sinh mạng chỉ trong giây lát!
 
Chỉ một chút ngừng lại, ánh sáng vàng ở mi tâm người đàn ông trung niên chợt lóe. Ngón trỏ Vương Lâm cứ thế điểm lên trên.
 
Một chỉ điểm vào, người chết!
 
Vương Lâm cắt lấy đầu người, nhoáng lên một cái hư không bắt lấy thanh kiếm của người này xoay người rời đi.
 
Mây bay nước chảy, sạch sẽ gọn gàng!
 
Người đàn ông trung niên tên là Hợi Trư, lúc Vương Lâm chặt bỏ đầu người này liền phong ấn Nguyên thần của hắn. Lấy tu vi Vấn Đỉnh của Vương Lâm, phong ấn người dưới Anh Biến hậu kỳ không hao tốn công sức gì!
 
Hắn cầm cái đầu đi như gió lạnh thổi qua, chớp mắt liền mất tung tích. Về phần ngọc giản của Yêu Đế, Vương Lâm không có thu lại, vật ấy đối với hắn đã vô dụng.
 
Chẳng qua đây là vật mà Yêu Đế biểu đạt thiện ý, lúc trước nếu không nhận ngược lại có vẻ quá ương ngạnh.
 
Vương Lâm không có liếc mắt nhìn ngàn vạn yêu binh một cái nào, đạp khoảng không mà đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đầu Hợi Trư bị Vương Lâm luyện hóa, kiếm khí nuốt vào trong cơ thể. Về phần nguyên thần Hợi Trư, Vương Lâm dùng thuật Sưu hồn, sau khi đạt được tin tức muốn biết nguyên thần Hợi Trư gần như sụp đổ bị Vương Lâm trực tiếp ném vào trong Hồn phiên, hóa thành một chủ hồn.
 
Người của Đại La Kiếm Tông ở đất Yêu Linh này, trừ tự thân có kiếm khí Lăng Thiên Hậu, không ngờ còn có một người tên là Tham Lang âm thầm bảo vệ.
 
- Tham Lang, cái tên này đặc thù như vậy ta hẳn là không nghe qua. Nhưng tướng mạo Tham Lang trong trí nhớ Hợi Trư này nhìn lại có vẻ quen mắt. Nhưng ta có thể khẳng định tuyệt đối chưa gặp qua người này.
 
Vương Lâm trong lúc phi hanh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.
 
- Tham Lang, dựa theo trí nhớ Hợi Trư, tu vi người này đã vượt qua Vấn Đỉnh, đạt tới Âm Hư chi cảnh, chỉ kém một chút so với Dương Thật chi cảnh của Tư Đồ Nam… Vương Lâm chau mày, nhưng nháy mắt thân hình hắn bỗng nhiên chấn động ngừng giữa không trung, không nhúc nhích.
 
- Tư Đồ Nam!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm thở sâu, tay phải hắn vỗ túi trữ vật lập tức một miếng ngọc giản bay ra bị hắn cầm trong tay. Lúc này thần thức đảo qua lập tức sắc mặt rất khó coi.
 
Nếu không phải liên tưởng đến Tư Đồ Nam, Vương Lâm sẽ không nghĩ đến lúc trước Tư Đồ Nam từng cho hắn một miếng ngọc giản. Ở trong này có tấm hình của Tư Đồ Nam vẽ lại, mấy người bên trong là những người năm xưa làm hại thân thể Tư Đồ Nam tan vỡ.
 
Lúc trước Tư Đồ Nam đưa ngọc giản cho Vương Lâm cũng không hi vọng Vương Lâm thật sự gặp được. Chẳng qua khiến cho hắn nhớ kỹ những người này không nên trêu chọc.
 
Vương Lâm cũng thật sự không nghĩ tới mình không ngờ thật sự có thể gặp được người trong mấy tấm hình. Hơn nữa tu sĩ muốn thay đổi tướng mạo cực kỳ đơn giản. Chỉ bằng vào mấy tấm hình muốn tìm người, khó khăn không kém biển rộng tìm kim.
 
- Nếu Tham Lang này đúng thật là kẻ thù của Tư Đồ Nam năm xưa, hắn nhất định biết được việc Thiên Nghịch Châu.
 
Vương Lâm sờ sờ mi tâm, Thiên Nghịch Châu là bí mật lớn nhất của hắn. Hơn bảy trăm năm nay, thuộc tính hạt châu Thiên Nghịch này cực kỳ quái dị.
 
Năm đó chỉ có một ít nước mưa liền có thể làm cho Thủy thuộc tính đại viên mãn, nhưng càng về sau lại càng khó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hiện tại chỉ còn lại có Kim thuộc tính chưa viên mãn, nhưng Vương Lâm lại có loại cảm giác. Một thuộc tính cuối cùng này, độ khó sợ là đạt tới mức khiến người ta vô cùng phẫn nộ.
 
Nếu là hạt châu Thiên Nghịch này có thể từ trong nguyên thần của hắn hoàn toàn chia lìa ra, Vương Lâm cũng sẽ không gian nan khổ cực như thế. Nếu thật sự gặp nguy cơ sống chết, hắn sẽ bình tĩnh làm ra lựa chọn.
 
Nhưng hiện tại hạt châu này đã dung hợp với Nguyên thần của hắn, căn bản không thể chia lìa. Trừ khi là rút Nguyên thần của hắn ra, luyện hóa giống như luyện hóa kiếm khí Lăng Thiên Hậu, như thế mới có thể luyện hóa ra hạt châu Thiên Nghịch này từ trong nguyên thần ra.
 
Vương Lâm chau mày.

--- Chương 572: Hướng đi của Tham Lang ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Hạt châu Thiên Nghịch này rốt cuộc có nguồn gốc thế nào, vì sao Tu Chân Liên Minh chú ý tới nó như thế… Thiên Nghịch châu này theo ta đã mấy trăm năm, trừ có thể nghịch biến thời gian gần như không có thần thông khác. Mặc dù là trốn ở bên trong nhưng nếu gặp người thần thông cực lớn, cũng sẽ bị phát hiện mà không thể che giấu.
 
- Hạt châu này, xem thế nào cũng giống như một vật vô dụng, cho dù là nghịch biến thời gian cũng chỉ có hiệu quả lớn với tu sĩ cấp thấp. Đối với tu sĩ bậc cao mà nói, còn không có sức hấp dẫn bằng một số lượng tiên ngọc.
 
Vương Lâm thầm than, nhìn về phía xa xa, ánh mắt sắc như dao, hắn thì thào lẩm bẩm:
 
- Đệ tử Đại La Kiếm Tông ở trong quận Thiên Yêu vốn có năm người do Thần Long cầm đầu. Sau khi Mạt Dương chết, bọn họ dù chưa xác định nhưng ít nhiều cũng sinh ra hoài nghi ta. Với phương thức hành sự của Đại La Kiếm Tông, sợ là sẽ lập tức phái người đến hỏi. Nhưng bọn họ lại không có hành động.
 
Căn cứ vào trí nhớ Hợi Trư, lúc ấy Tham Lang ở trong quận Hỏa Yêu hình như phát hiện cái gì bí ẩn. Hiện tại đã mười năm qua đi, ở trong quận Thiên Yêu chỉ có Hợi Trư bị lưu lại, ba người còn lại đã lần lượt đi tới quận Hỏa Yêu gặp Tham Lang… Lúc trước Tử thử cũng nhất định là đi hội hợp, nửa đường vì nảy sinh sát cơ với ta cho nên mới bỏ mạng Tham Lang này rốt cuộc phát hiện cái gì… Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
- Đáng tiếc có Tham Lang kia ta cũng không có cơ hội tiếp tục sưu tập kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Tuy nhiên việc này có gấp cũng không được.
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh, thân hình nhoáng lên một cái dùng Đại Na Di mà đi.
 
- Trận chiến tranh này đối với ta mà nói là thời cơ tốt nhất để sưu tập khí sát lục, không thể bỏ qua. Nhưng sức lực một mình ta có hạn, việc này… Chắc phải làm như vậy!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ lạnh lẽo, thân hình biến mất.
 
Trận chiến quận Hỏa Yêu, Vương Lâm không tham gia, hắn một đường Na Di, vài ngày sau về tới bộ lạc Luyện Hồn ở quận Thiên Yêu. Bộ lạc Luyện Hồn trải qua hơn mười năm phát triển, thế lực đã có chút quy mô, trở thành một trong bốn bộ lạc lớn nhất ở nơi Thiên Yêu Man hoang.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm trở về khiến cho toàn bộ lạc đều sôi trào, rất nhiều người trong tộc tuy không có gặp qua Vương Lâm, nhưng miệng truyền miệng đã xem Vương Lâm thành một loại như Cổ Yêu ở trong lòng, đều được cúng bái.
 
Thung lũng kia càng là thánh địa trong lòng bọn họ!
 
Sau khi Vương Lâm trở về lập tức triệu tập Thập Tam và Âu Dương Hoa, chọn tuyển ra hơn vạn người trong tộc. Mỗi một người Vương Lâm đều tặng cho một đạo sát lục khí. Đạo sát lục khí này ở trong cơ thể bọn họ, phàm là người bị bọn họ giết đều có thể hóa thành sức sống bị hút vào trong sát lục khí trong cơ thể.
 
Theo một vạn người này giết chóc càng nhiều, sát lục khí trong cơ thể sẽ biến thành càng mạnh mẽ. Thậm chí ở vào lúc cực kỳ nguy cơ có thể tự động chuyển hóa thành Sinh Mệnh Lạc Ấn, bảo hộ một vạn người này an toàn.
 
Theo sau, một vạn người này được phái ra tiến vào trong chiến trường quận Hỏa Yêu. Vương Lâm cũng không để cho bọn họ gia nhập quân Thiên Yêu mà tản ra tự phát triển. Đối với những người này, Vương Lâm chỉ có một yêu cầu. Đó là không ngừng giết chóc để nuôi dưỡng sát lục khí trong cơ thể!
 
Một vạn người đối với trận đại chiến mấy ngàn vạn yêu binh tham gia mà nói không là gì cả. Điểm này Vương Lâm hiểu được, cho nên hắn lập tức phái Âu Dương Hoa và Thập Tam, tặng pháp bảo. Cho bọn họ ba tháng thời gian mang theo người trong tộc còn lại thôn tính ba bộ lạc khác ở trong quận Thiên Yêu!
 
Mà chính hắn thì cả ngày ngồi trong thung lũng, không ngừng khắc sâu lạc ấn nguyên thần ở trên Tán ma. Đồng thời cũng dùng thời gian còn lại để tu bổ Cấm phiên.
 
Ba tháng thời gian chỉ chớp mắt đã qua, có pháp bảo của Vương Lâm giúp đỡ, ba bộ lạc còn lại từng cái bị Thập Tam và Âu Dương Hoa xâm chiếm. Một lượng lớn người ngoại tộc bị uống Yêu đào, thành thành viên trong bộ lạc Luyện Hồn.
 
Đối với những người trong tộc mới chưa tu luyện qua thuật Luyện hồn, Vương Lâm trực tiếp lấy Tôn hồn phiên ra. Hắn rung một cái, hàng loạt hồn phách bay ra dưới sự khống chế của Vương Lâm, từng cái tiến vào trong cơ thể những người mới này, cũng không thương tổn hồn phách bọn họ mà là lựa chọn hình thức cùng tồn tại.
 
Theo sau, Vương Lâm đem sát lục khí trong cơ thể tràn ra, rồi phân biệt dung nhập vào cơ thể những người này. Như thế đợt thứ hai gồm ba vạn người bị phái ra tiến vào quận Hỏa Yêu.
 
Bộ lạc Luyện Hồn còn lại không ít người trong tộc, Vương Lâm thi triển thuật Đại Na Di, sau nhiều lần đem mọi người toàn bộ từ vùng Man hoang này di chuyển đi. Địa điểm hắn lựa chọn là một nơi chiến trường viễn cổ nơi ở năm xưa của Tán ma kia.
 
Tại tòa ma tháp lúc trước, Vương Lâm dùng thần thông ngưng thành một tòa tháp cao, sau đó hắn khoanh chân ở trong đó. Về phần những người trong tộc, bắt đầu ở trong này sinh sôi nảy nở.
 
Hàng loạt gian phòng đơn giản được tạo nên, không lâu sau nơi này nghiễm nhiên thành một bộ lạc mới.
 
Thời gian vụt qua, lại mười năm!
 
Trong mười năm này Vương Lâm ở trong tháp không đi ra nửa bước.
 
Ba lộ đại quân quận Thiên Yêu đánh vào trong quận Hỏa Yêu, quận Hỏa Yêu đều có sách lược phù hợp triển khai chém giết. Khắp nơi trên chiến trường chém giết không ngừng.
 
Mười năm chiến tranh chẳng qua chỉ là bắt đầu.
 
Ở trong mười năm này, lần lượt từng đợt người trong tộc mang theo sát lục khí của Vương Lâm gia nhập vào chiến trường. Đồng thời một bộ phận bộ lạc Luyện Hồn cũng liên tục tìm kiếm mục tiêu. Đó là những bộ lạc nơi hoang dã của quận Hỏa Yêu.
 
Chiến tranh ở quận Hỏa Yêu dường như bị Vương Lâm quên đi. Hắn ở lại trong tháp mười năm, cả ngày khoanh chân thổ nạp, Nguyên thần khắc họa lạc ấn lên Tán ma. Hắn đang chuẩn bị, chuẩn bị trước kỳ hạn trăm năm thực lực của mình có thể càng mạnh. Chỉ có như thế mới có thể hoàn thành giao hẹn với Cổ Yêu.
 
Mười năm thời gian này không ngừng thổ nạp khiến cho tu vi Vấn Đỉnh sơ kỳ của Vương Lâm càng thêm củng cố.
 
Hắn có thể cảm giác được, sát lục khí tản ra ngoài tuy cũng có tiêu tan, nhưng càng nhiều lại trưởng thành mỗi ngày. Những người trong tộc trong cơ thể có sát lục khí, theo bọn họ giết chóc càng nhiều mà an toàn càng được bảo đảm. Thực lực cũng sẽ càng mạnh!
 
Cho đến bây giờ, tổng số sát lục khí của hắn đã đạt tới mười vạn. Mười vạn sát lục khí này dung nhập vào cơ thể mười vạn người trong tộc, không ngừng lớn mạnh.
 
- Lấy giết để nuôi giết, sau trận chiến tranh này, ta thật muốn nhìn một đạo sát lục khí có thể chia làm mấy đạo!
 
Ở trong tháp, Vương Lâm mở mắt, ánh mắt như điện giống như sét đánh, một cỗ lực lượng mênh mông cuồn cuộn từ trong tháp khuếch tán truyền ra.
 
Ở ngoài tháp là một mảnh đất trống phạm vi mười dặm, ở bên ngoài là từng căn nhà được xây lên, xa xa nhìn lại rậm rạp kéo dài mấy trăm dặm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đây là bộ lạc Luyện Hồn mới!
 
Từng tháng đều có người trong tộc trở về mang theo một số lượng lớn tù binh bộ lạc trong quận Hỏa Yêu. Quy mô bộ lạc Luyện Hồn đang phát triển mạnh!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, vỗ túi trữ vật. Quả cầu cấm chế phong ấn Diêu Tích Tuyết bay ra. Tay phải hắn hư không sờ một cái, quả cầu vỡ vụn thân hình Diêu Tích Tuyết xuất hiện trong tháp.
 
Dáng vẻ Vương Lâm lạnh lùng, chậm rãi nói:
 
- Ngươi ngẫm nghĩ thế nào rồi?
 
Trên người Diêu Tích Tuyết không hề trần trụi mà mặc một bộ quần áo màu lam. Sau khi nàng xuất hiện đôi mắt đẹp trợn trừng nhìn Vương Lâm, cắn răng nói:
 
- Trong lòng ngươi rốt cuộc suy nghĩ cái gì. Mười năm này những gì nên nói ta đều đã nói cho ngươi. Ngươi còn muốn thế nào!
 
Trong thời gian mười năm, Vương Lâm hỏi ý Diêu Tích Tuyết nhiều lần. Nỗi hận của Diêu Tích Tuyết đối với Vương Lâm đã chôn thật sâu ở đáy lòng. Đồng thời nàng cũng lo sợ một số thủ đoạn của Vương Lâm.
 
Tâm thần của nàng đã bị Vương Lâm mở ra một lỗ hổng. Lỗ hổng là nói cho Vương Lâm phương pháp sử dụng Huyết hồn đan!
 
Sau khi lỗ hổng xuất hiện, dưới thủ đoạn của Vương Lâm, Diêu Tích Tuyết gần như sụp đổ. Tuy là vẫn chưa nói ra tất cả, nhưng ít nhiều nói ra một ít bí ẩn!
 
- Ngươi nói động phủ kia là một vị Tiên đế lưu lại, vậy động phủ Tiên đế này cùng với những chuyện khác làm sao ngươi biết được?
 
Diêu Tích Tuyết cắn môi, vấn đề này thủy chung nàng không muốn trả lời.
 
- Ngươi ở trong tay ta đã hơn hai mươi năm, không muốn giành được tự do sao. Ngươi nếu nói toàn bộ cho ta, ta có thể đáp ứng với ngươi, sau khi rời khỏi đất Yêu Linh sẽ thả ngươi rời đi!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên không người biết, từ từ nói.
 
Bên trong tiếng nói của hắn lộ ra một đạo ma niệm. Đây là sau khi hắn mười năm không ngừng gia tăng lạc ấn trên Tán ma, từ trên Tán ma học được một thần thông nhỏ.
 
- Ta có thể nói toàn bộ cho ngươi, nhưng người phải lấy đạo tâm của ngươi thề. Sau khi rời khỏi đất Yêu Linh, ngươi sẽ thả ta đi!
 
Diêu Tích Tuyết than nhẹ, thấp giọng nói.
 
- Ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện. Chuyện Vương mỗ đáp ứng ngươi nhất định sẽ không nuốt lời! Nói, ngươi có thể có một đường sống, không nói, ta vĩnh viễn phong ấn ngươi!
 
Thanh âm Vương Lâm bình thản nhưng lại lộ ra một cỗ ý lạnh.
 
Diêu Tích Tuyết vuốt tóc, nhìn Vương Lâm hồi lâu, nàng hạ giọng nói:
 
- Phụ thân ta từng nhắc nhở ta không nên cùng ngươi là địch. Lúc ấy ta rất là khó hiểu không biết vì sao phụ thân biết ngươi. Lúc đó ngươi chẳng qua chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi. Mặc dù được Thiên Vận tử thu làm đệ tử nhưng với sự hiểu biết của ta với phụ thân, thân phận của ngươi, tu vi của ngươi, tất cả mọi thứ của ngươi không có khả năng làm phụ thân chú ý!
 
- Cho nên ta không nghe lời ông ấy. Hiện tại ta có chút hiểu được, vì sao phụ thân ta nói đến ngươi… Vương Lâm vẻ mặt như thường, lạnh lùng nhìn nàng.
 
Diêu Tích Tuyết than nhẹ, nói:
 
- Những chuyện xung quanh động phủ đó là phụ thân nói cho ta biết. Ông ấy năm đó ở vùng đất Yêu Linh này cùng đám người Thiên Vận tử, Lăng Thiên Hậu phát hiện một… Một bí mật!
 
Ánh mắt Vương Lâm đọng lại, vẻ thản nhiên nói:
 
- Bí mật gì?
 
- Vùng đất Yêu Linh này trên thực tế là một tòa động phủ. Điểm này chắc ngươi cũng đoán được. Ta có thể nói cho ngươi vùng đất Yêu Linh này chính là một tòa động phủ, động phủ rất lớn đến mức không thể tin được. Nhưng nó không phải là một, mà là năm. Trong năm động phủ, bốn hư một thật!
 
Vương Lâm vẻ mặt như thường, chậm rãi nói:
 
- Nói vậy động phủ ngươi mang ta đi kia, đó là hư phủ!
 
Diêu Tích Tuyết chua xót gật gật đầu, nói:
 
- Đúng vậy, đó đích thật là một hư phủ.
 
- Mục đích ngươi tiến vào hư phủ kia là gì?
 
Vương Lâm hỏi.
 
- Phụ thân từng nói, bên trong hư phủ có rất nhiều vật như pháp bảo, linh dịch. Nếu tìm được đối với tu vi của ta có lợi thật lớn.
 
Diêu Tích Tuyết hạ giọng nói, chỉ có điều không đợi nàng nói xong, liền thấy khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh.
 
Vương Lâm lẳng lặng nhìn Diêu Tích Tuyết, hắn không nói gì nhưng ánh mắt hắn cũng khiến nội tâm Diêu Tích Tuyết run lên. Nàng trầm ngâm hồi lâu, chua xót nói:
 
- Những lời ta vừa nói đều là thật. Ngươi không cần phải coi đây là cái cớ để ngày sau không cho ta rời đi!
 
Vương Lâm giọng điệu âm trầm, nói:
 
- Hay cho câu <i>"đều là thật"</i>. Ngươi nói có lẽ là ý nghĩ trong lòng ngươi. Nhưng Vương mỗ hỏi không phải chuyện này! Bốn hư phủ kia, có liên hệ gì với động phủ cuối cùng!
 
Diêu Tích Tuyết lại trầm ngâm, thầm than một tiếng, nói:
 
- Được rồi. Bốn hư phủ kia, trên thực tế là một cánh cửa để đi vào động phủ cuối cùng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đám người phụ thân ngươi phát hiện bí mật, không chỉ đơn giản như vậy chứ.
 
Hai mắt Vương Lâm khẽ híp lại.
 
- Ta chỉ biết là, trong động phủ cuối cùng kia phụ thân đoán có thể có cơ hội bước vào bước thứ ba đạo cảnh. Bởi vì động phủ này là động phủ của Thanh Lâm, Tiên đế đầu tiên trước khi Tiên giới sụp đổ.
 
- Tiên đế Thanh Lâm là người mạnh nhất tiên giới. Nghe đồn lúc tiên giới sụp đổ, Tiên đế Thanh Lâm cũng chưa chết, mà sau khi dốc sức chiến đấu, bị thương bỏ chạy!
 
- Đám người phụ thân phát hiện bí mật này là ở trong động phủ cuối cùng đó có khí tức bế quan của Tiên đế Thanh Lâm. Ta không biết được làm sao bọn họ biết điều này. Điểm này ngươi cũng không nên hỏi ta.
 
Diêu Tích Tuyết nói xong, nhìn về phía Vương Lâm. Năm xưa nàng từ miệng phụ thân nghe được tin tức này, khiếp sợ gần như không thể tưởng tượng được. Mặc dù hiện tại nhớ lại việc này, tâm thần vẫn chấn động không ngừng.
 
Nàng thật muốn nhìn với tâm cơ của Vương Lâm này, khi mới nghe tin tức này sẽ có biểu tình thế nào. Đáng tiếc nàng nhìn thấy thủy chung là bộ dạng trầm tĩnh không thay đổi. Thần sắc Vương Lâm như thường, không có biến hóa gì, nhưng con ngươi của hắn cũng co rút lại.
 
Ở trong đáy lòng Vương Lâm, những lời này làm nổi lên một hồi sóng to gió lớn!
 
Lời nói Diêu Tích Tuyết hắn tin bảy phần. Tất cả cũng không phải là bởi vì Diêu Tích Tuyết nói êm tai bao nhiêu, mà bởi vì hai chữ Thanh Lâm mà nàng nói ra.
 
Vương Lâm vĩnh viễn cũng không quên, lúc cùng Diêu Tích Tuyết mới tiến vào động phủ kia. Khoảnh khắc hắn đánh ra phủ văn chồng chất, bên tai truyền đến tiếng nói như từ hư vô.
 
- Ta là Thanh Lâm… - Nơi này rốt cuộc là động phủ gì… Có Cổ Yêu, có Tán ma… Cổ Yêu lại bị chia thành chín phần, không thể dung hợp lẫn nhau. Mà Tán ma ta biết được tin tức cũng không nhiều, nhưng theo những lời này thì Tán ma cũng là thuộc hạ Cổ ma. Chẳng lẽ ở trong đất Yêu Linh này, còn có Cổ ma tồn tại… Biết được càng nhiều tin tức, Vương Lâm càng cảm thấy trước mắt có một tầng sương mù thủy chung không thể mở ra. Hắn không chút biểu tình nhìn Diêu Tích Tuyết một cái, nói:
 
- Bốn tòa Hư phủ, năm đó phân phối thế nào?
 
- Thiên Vận tử và Lăng Thiên Hậu mỗi người chiếm một cái, còn có một động phủ bị Vân Tiên đạo lữ chiếm cứ! Năm đó phụ thân tu vi không đủ, không thể cướp đoạt cùng bốn người này, nhưng hắn thật may gặp kỳ duyên biết được sự tồn tại của động phủ thứ tư. Trên thực tế trừ phụ thân ta ra, mọi người còn lại thủy chung cho rằng động phủ ở đây là ba hư một thật!
 
- Vân Tiên đạo lữ?
 
Vương Lâm nhướn mày, tên này là lần đầu tiên hắn nghe nói.
 
- Hai người Vân Tiên đạo lữ là người của mấy vạn năm trước, năm xưa cũng không rời khỏi cùng đám người Thiên Vận tử mà lựa chọn ở trong động phủ tu đạo. Cho nên trừ số ít những người này, cho đến ngày nay người biết được không nhiều lắm. Ta cũng từ phụ thân ta mà biết được đôi đạo lữ này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Diêu Tích Tuyết nói tới đây ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ. Năm đó nàng nghe tới đôi đạo lữ này đúng là lúc tình yêu chớm nở, trong lòng thủy chung có một giấc mộng. Hiện tại nhớ tới, khó tránh khỏi buồn bã.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, nhìn chăm chú Diêu Tích Tuyết nói:
 
- Phụ thân ngươi Huyết Tổ, chắc sắp đến đây.
 
Tiếng nói vừa dứt, đáy lòng Diêu Tích Tuyết chấn động mạnh, nhưng sắc mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nói:
 
- Ta không biết lời này của ngươi có ý gì!
 
Vẻ mặt nàng cực kỳ tự nhiên, không lộ ra chút đầu mối nào.
 
- Mấy vạn năm tuần hoàn vùng đất Yêu Linh này mở ra nhiều lần. Ta không biêt trước kia ngươi có đi vào nơi đây hay không, nhưng với thần thông của Huyết Tổ không khó để làm chậm lại thời hạn tuổi thọ của ngươi. Như vậy nhưng ngươi lại cố tình không tiếc bị người khác biết bí mật của động phủ đó, cũng phải mạo hiểm tiến vào trong. Chuyện này nếu không có việc gì bí ẩn, chỉ sợ ngươi cũng không sốt ruột như thế!
 
- Mấy vạn năm này, phụ thân ngươi Huyết Tổ chỉ sợ là vì một số nguyên nhân cho nên thủy chung không thể tiến vào. Cho nên ngươi mới tới đây. Ngươi rất sốt ruột muốn đạt được quyền hạn khống chế động phủ kia, sợ là vì đợi phụ thân ngươi đến, thì đã có chuẩn bị sẵn sàng.
 
Tiếng nói Vương Lâm nhẹ dần, ánh mắt thâm thúy từ từ nói hết.
 
Diêu Tích Tuyết lẳng lặng nhìn Vương Lâm, hồi lâu nàng nhoẻn miệng cười gật đầu nói:
 
- Ngươi rất thông minh. Không sai, cha ta sắp tới rồi. Trên thực tế không chỉ có cha ta, chỉ sợ sư phụ Thiên Vận tử của ngươi, Đại La Kiếm Tông Lăng Thiên Hậu, còn có một số lão quái ở trên Thiên Vận tinh đều rất nhanh sẽ tới nơi đây!
 
Vương Lâm híp hai mắt, chỉ lộ ra một khe hở, từ từ nói:
 
- Có phải là lệnh bài màu vàng trong Triều tịch kia?
 
Ánh mắt Diêu Tích Tuyết nhìn về phía Vương Lâm mơ hồ lộ ra một tia khiếp sợ. Nàng cho tới bây giờ mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của Vương Lâm.
 
- Người này tâm cơ quá sâu, hắn hỏi xem ra thì đơn giản nhưng ta vừa trả lời liền lập tức rơi vào sự tính toán của hắn. Từng bước một vô tình bị người này nắm giữ nhiều tin tức. Như vậy nếu ta nói dối hắn lập tức có thể từ trong nhiều tin tức rườm rà này phát hiện ra sơ hở. Ngươi này thật là đáng sợ!
 
Diêu Tích Tuyết cũng không biết, Vương Lâm tu luyện thuật cấm chế. Sự thôi diễn ở bên trong tâm thần so với hiện tại phức tạp gấp mười, gấp trăm lần. Nói chuyện với Diêu Tích Tuyết thật sự không tính là gì.
 
Vương Lâm chỉ sợ Diêu Tích Tuyết không mở miệng, chỉ cẩn mở miệng hắn có cách lần từng đầu mối hỏi ra nội dung chân chính. Hắn chỉ sợ Diêu Tích Tuyết giống như trước không mở miệng.
 
Diêu Tích Tuyết cúi đầu, theo bản năng tránh nhìn hai mắt Vương Lâm, nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lệnh bài đó, tên là Thanh Lâm Tiên lệnh, là chìa khóa cổng hư phủ thông với động phủ chân chính. Chỉ có cầm vật ấy mới có thể vào!
 
- Chẳng qua, phải cần bốn lệnh bài đồng thời mở ra, bốn cửa hư phủ đồng thời mở ra mới có thể mở hoàn chỉnh. Thiếu một cũng không được!
 
- Theo lời ngươi nói, ở trong lòng đám người Thiên Vận tử, bọn họ thủy chung cho rằng ba lệnh bài là toàn bộ. Chỉ có phụ thân ngươi Huyết Tổ mới biết được, ba cái lệnh bài mở không được cửa chân chính. Đúng vậy không?
 
Vương Lâm hỏi.
 
Diêu Tích Tuyết trầm mặc chút ít, gật gật đầu.
 
- Huyết Tổ này thật giỏi tính toán. Chỉ cần Hư phủ kia trong tay mặc dù hắn không có lệnh bài cũng tương đương nắm giữ chủ động. Chỉ cần sắp xếp khéo một khi lệnh bài thứ tư xuất hiện hắn liền tự nhiên đạt được tư cách tiến vào động phủ chân chính kia.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, ánh mắt hơi lóe lên, hỏi:
 
- Lệnh bài kia, sau khi bị hút vào nơi đây sẽ xuất hiện ở đâu!
 
- Vực thẳm triều tịch, lối vào ở trong quận Hỏa Yêu!
 
Diêu Tích Tuyết do dự một chút nói.
 
Vương Lâm không hề hỏi nữa tay phải hư không chộp một cái, Diêu Tích Tuyết lập tức lại bị hắn phong ấn thu vào trong túi trữ vật. Lúc này trong tháp chỉ còn một mình Vương Lâm, hai mắt hắn lộ ra ánh sáng yêu dị, thì thào:
 
- Ở đất Yêu Linh này hóa ra tồn tại bí mật này. Tu vi của ta cùng những lão quái này kém nhau rất lớn. Nhưng Thiên Vận Tử vì sao nhất định phải khiến ta tiến vào đất Yêu linh này đây…

--- Chương 573: Tiên đế Thanh Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trầm ngâm, hắn dừng lại ở đất Yêu Linh này càng lâu, càng cảm giác được nơi này quỷ dị khắp nơi. Đầu tiên là bức tranh Hoàng Long, sau đó là một người giống Mặc Phi, còn có người đàn ông vạm vỡ cực kỳ giống Lăng Thiên Hậu.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, lẩm bẩm:
 
- Thiên Vận Tử làm theo mệnh trời, hắn nếu cố ý muốn ta đi vào nơi đây sợ là có mục đích khác. Lúc trước ta ở Thiên Vận tinh, Bạch Vi kia từng chỉ ra, tất cả đệ tử của Thiên Vận tử tu hành hơn vạn năm, tuyệt đại bộ phận đều đã biến mất. Chỉ có điều những sư huynh mất tích này có liên quan gì tới đất Yêu Linh này hay không?
 
Vương Lâm sờ sờ túi trữ vật, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh, trong lòng nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Mặc kệ thế nào. Chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh mặc cho nơi đây quỷ dị đến đâu cũng vô pháp động đến đạo tâm của ta!
 
Vương Lâm khép hai mắt lại, nguyên thần tiếp tục khắc sâu lạc ấn lên Tán ma trong cơ thể. Không ngừng đem lạc ấn này hướng vào nơi sâu trong hồn Tán ma, chậm rãi ngưng kết.
 
Ngoài ra, theo người trong tộc bộ lạc Luyện Hồn tăng lên càng ngày càng nhiều người không ngừng tu luyện thuật Luyện Hồn. Mặt khác nơi đây là chiến trường viễn cổ, ở đây ẩn chứa rất nhiều hồn phách. Tuy nói tuyệt đại bộ phận đều dấu ở sâu trong lòng đất, nhưng theo bộ lạc Luyện Hồn di chuyển tới đây, dần dần từng cái hố sâu bị đào móc ra. Ở dưới đất tu luyện, trở thành một phương thức độc đáo tu hành thuật Luyện Hồn của bộ lạc Luyện Hồn.
 
Đây chỉ là một trong những phương pháp tu hành thuật Luyện Hồn, còn có một phương pháp hiệu quả đó là phải đi quận Hỏa Yêu hấp thu hồn những yêu binh đã chết.
 
Chẳng qua những người có thể đi phải là người tu hành có hiệu quả mới có tư cách. Mỗi một người trong tộc muốn một mình ra ngoài đi quận Hỏa Yêu, đều phải bị Âu Dương Hoa đích thân khảo hạch xong mới quyết định đi hay không.
 
Toàn bộ lạc Luyện Hồn đang dùng tốc độ cực nhanh phát triển. Loại lớn mạnh này đang tăng trưởng mỗi ngày, giống như một con bướm nhỏ ở trong kén hấp thu chất bổ dưỡng. Cuối cùng sẽ có một ngày có thể phá kén mà ra, rung động chín quận!
 
Ở trong tim mỗi một người trong tộc, tháp cao ở trung tâm phạm vi mười dặm đất trống là thánh địa cao cao tại thượng, tuyệt không cho phép bất kỳ sự bôi nhọ nào, giống như thần linh!
 
Về phần Vương Lâm ở trong tháp mười năm không ra ngoài kia, lại là Lão tổ trong lòng tất cả mọi người, là người thủ hộ của bọn họ!
 
Vương Lâm cả ngày trừ việc củng cố lạc ấn trên Tán ma thì đánh ra từng đạo cấm chế dung nhập vào trong Cấm phiên. Chín ngàn chín trăm chín mươi chín tổ hợp cấm chế trong mười năm này, được Vương Lâm không ngừng thôi diễn, chậm rãi tới gần.
 
Tôn Hồn Phiên đã sớm được Vương Lâm tản ra. Mười vạn hồn phách bên trong hóa thành mây đen bao phủ bầu trời bộ lạc Luyện Hồn. Từng hồi tiếng hô khóc không lúc nào ngừng, trở thành một dấu hiệu đặc thù ở trong bộ lạc Luyện Hồn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Xạ Thần Xa, Vương Lâm cũng rút ra thời gian phí nhiều tâm tư cân nhắc năm đạo phong ấn ở trên. Năm xưa lúc hắn Anh Biến trung kỳ miễn cưỡng có thể mở ra một đạo phong ấn. Giờ phút này tu vi đạt tới Vấn Đỉnh, đạo phong ấn thứ nhất đã có thể thành thạo. Nhưng việc này không thể thỏa mãn Vương Lâm, hắn cần là đạo phong ấn thứ hai!
 
Sau khi đạo phong ấn thứ nhất mở ra, Xạ Thần Xa này có thể uy hiếp tu sĩ Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn. Về phần đạo phong ấn thứ hai, Vương Lâm thần thức chỉ đảo qua liền lập tức bị từng đạo lôi quang ở bên trong truy tìm trực tiếp đuổi theo ra. Vương Lâm sớm có chuẩn bị, tiên lực trong cơ thể vừa động vài giây sau mới nghiền nát được lôi quang này.
 
Thông qua lôi quang này, Vương Lâm phán đoán nếu đạo phong ấn thứ hai này giải trừ, uy lực của hồn thú nhất định rất mạnh. Hơn nữa chỉ sợ dưới đạo phong ấn thứ hai này là phong, lực lượng của hồn thú Lôi!
 
Phải biết rằng Xạ Thần Xa này là vật tiên giới, người chế tạo ra từng nói vật này là khí giới cực mạnh, ban thưởng tên Xạ thần. Giọng điệu mặc dù điên cuồng nhưng uy lực với mấy trăm năm hiểu biết của Vương Lâm, trong lòng ít nhiều không có tin toàn bộ, cũng tin ba phần.
 
Con thú này có thể có được lực lượng lôi hệ, càng làm cho Vương Lâm đối với đạo phong ấn thứ hai này có nhiều hứng thú.
 
Năm xưa lão già Vấn Đỉnh hậu kỳ ở dưới ma tháp thi triển thần thông phong vũ lôi điện mạnh mẽ, mỗi lần Vương Lâm nghĩ lại tâm thần đều chấn động. Trong thần thông này, mạnh mẽ nhất đó là đạo hắc lôi, nếu không có đạo hắc lôi tồn tại, uy lực có nó sẽ bị yếu đi hơn nửa!
 
Đối với đạo phong ấn thứ hai này, Vương Lâm nắm chắc có thể mở ra. Chẳng qua hắn phân tích lực lôi quang này cũng phát hiện, một khi mở ra đạo phong ấn thứ hai, với sự mạnh mẽ của hồn thú, Khu Thú Quyển chắc chắn sụp đổ. Khu Thú Quyển là năm xưa ở nơi của Cổ Thần, tu sĩ dưới trướng Thác Sâm vì để Vương Lâm hiệp trợ mà đưa tặng. Vật này trong mấy trăm năm, nhất là Xạ Thần Xa đối với Vương Lâm trợ giúp thật lớn, khiến cho tu vi của hắn mặc dù không đủ cũng có thể sử dụng Xạ Thần Xa!
 
Nhưng hiện tại, theo tu vi Vương Lâm tăng cao, theo phong ấn trên Xạ Thần Xa lần lượt cởi bỏ, vật này bắt đầu khó khống chế hồn thú!
 
Vương Lâm trầm ngâm ít lâu, vỗ túi trữ vật. Khu Thú Quyển bay ra lơ lưởng trước người Vương Lâm, trên vòng đồng phong cách cổ xưa này có khắc vô số phù văn cùng thượng cổ hung thú. Ở trên nó còn có vài vết rách rất nhỏ, đây là lúc trước hồn thú cắn trả lưu lại.
 
Nhìn Khu Thú Quyển ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ do dự. Nếu không có cái vòng này hạn chế, hắn nhất định phải dùng lực lượng của chính mình chân chính bắt hàng phục hồn thú. Với phương pháp người chế tạo cái xe này, tiến hành hoàn toàn kế thừa, nếu không bảo vật này không thể tái sử dụng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán, hắn nắm Khu Thú Quyển đứng lên bước về phía trước một bước biến mất ở trong tháp. Lúc xuất hiện lại ở cách bộ lạc Luyện Hồn ngoài ngàn dặm.
 
Đồng bằng nơi đây một mảnh trống trải, Vương Lâm ném Khu Thú Quyển trong tay đi, hai tay bấm pháp quyết chỉ về phía trước. Cái vòng này lập tức phát ra ánh sáng màu đen, <i><i>"phịch"</i></i> một tiếng hóa thành Xạ Thần Xa rơi trên mặt đất.
 
Xạ Thần Xa tràn ngập gai nhọn dữ tợn vừa mới xuất hiện, ở trên phát ra nồng đậm ánh sáng diệu kỳ, cùng lúc đó hồn thú biến ảo ra, thân thể lớn khoảng trăm trượng, có thể so với một tòa núi nhỏ.
 
Hai mắt nó đỏ bừng, trong nháy mắt xuất hiện liền hung hăng nhìn chòng chọc Vương Lâm, một tiếng rít bất khuất long trời lở đất.
 
Nó phóng mạnh về phía Vương Lâm trong tiếng rít gào, giống như một tòa núi nhỏ đánh tới, từng hồi tiếng động như phá vỡ không gian theo sát thân nó. Thần sắc Vương Lâm bình thản, nâng tay phải lên tùy ý vỗ về phía trước.
 
Cái vỗ này phảng phất như một bàn tay to giáng từ trên trời xuống, trong phút chốc rơi vào trên thân hồn thú, bắt thân hình khổng lồ của nó gắt gao đặt trên mặt đất trong tiếng nổ <i>"ầm ầm"</i>.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bụi đất bay lên tản ra thành vòng tròn, toàn bộ mặt đất dường như đều chấn động.
 
Hổn thú ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, miệng rít gào dữ dội, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Lâm, ý chí bất khuất xông lên trời cao.
 
Vương Lâm bình thản nhìn hồn thú, năm xưa khi hắn đối mặt với hồn thú ở trạng thái ban đầu căn bản không thể chống lại. Nhưng hiện tại hắn lại có thể áp chế con thú này, khiến cho nó không thể tránh được.
 
Tay phải hư không nắm con thú, Vương Lâm cắn đứt đầu ngón tay trái, vẽ lên không. Một đạo huyết phù màu đỏ chậm rãi ngưng lại, phù văn này là tiên nhân năm xưa chế tạo Xạ Thần Xa lưu lại, phù này tổng cộng có bảy đạo, sau khi toàn bộ in xuống, liền có thể làm cho Xạ Thần Xa này chân chính nhận chủ!
 
Nhưng bảy đạo huyết phù này, trong đó có hai đạo là phải sau khi giải khai phong ấn thứ tư mới in xuống được.
 
Vẽ xong huyết phù, tay trái Vương Lâm bắn ra, phù này lập tức hóa thành huyết quang bay thẳng đến con thú không ngừng giãy dụa trên mặt đất, dừng lại ở mi tâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân hình hồn thú bỗng run lên giống như cực kỳ thống khổ, một cỗ điên cuồng rống to, theo tiếng rít gào thân hình nó không ngừng giãy dụa.
 
Ánh mắt Vương Lâm khẽ lóe lên buông tay phải ra.
 
Con thú này vừa được tự do liền căm tức nhìn Vương Lâm, gầm nhẹ từng hồi, vẻ bất khuất trong mắt càng đậm.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn về phía hồn thú, hai tay bấm pháp quyết, một mảnh ánh sáng màu đen ở trên ấn quyết trong tay lóe lên, miệng quát:
 
- Đạo phong ấn thứ nhất. Mở!
 
Ánh sáng đen từ ấn quyết bay ra, trực tiếp rơi lên thân hồn thú, toàn thân nó lập tức truyền ra từng tiếng động <i>"răng rắc"</i>. Một cỗ khí tức khổng lồ lập tức từ trong cơ thể xuất hiện.
 
Trong nháy mắt này hồn thú đột ngột đứng lên khỏi mặt đất, há cái mồm máu giống như có thể nuốt hết trời đất, cắn một cái.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm thân hình không động đậy, lại nâng tay phải tát về trước một cái!
 
Cuồng phong hóa thành bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy ra, cái miệng rộng của hồn thú lập tức truyền ra một tiếng <i><i>"phịch"</i></i>, vỡ vụn. Thân hình nó lập tức lui về phía sau, trong lúc lui ra toàn bộ thân hình hóa thành vô số đạo ánh sáng màu đen tản ra bốn phương tám hướng, sau đó điên cuồng xông tới Vương Lâm.
 
Hai tay Vương Lâm đồng thời vẽ trên hư không, hai đạo huyết phù xuất hiện trong nháy mắt ánh sáng đen tới người.
 
Lúc này toàn bộ ánh sáng đen trong khoảnh khắc chui vào trong làn da Vương Lâm. Sau khi vọt vào cơ thể đi thẳng đến Nguyên thần. Khóe miệng Vương Lâm cười lạnh, hai mắt mở ra toa ra một luống ánh sáng chói mắt.

--- Chương 574: Đạo phong ấn thứ hai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nguyên thần Xuất khiếu!
 
Vương Lâm quát khẽ trong miệng, hai mắt hơi nhắm. Từ Thiên linh cái, Nguyên thần lập tức bay ra, trong bàn tay Nguyên thần, hồn thú kia bị gắt gao bắt lấy cổ, cũng bay ra theo.
 
Hai đạo huyết phù lập tức bay tới, bị tay trái nguyên thần bắt một cái, liên tục hai cái đặt trên trán hồn thú.
 
Thân hình hồn thú chấn động, một cỗ khí tức càng mạnh mẽ điên cuồng lao ra. Lúc này đây nó không ngờ đánh văng thần thức Vương Lâm ra.
 
Thần thức Vương Lâm nhập vào cơ thể, hai mắt mở ra nhìn về phía con thú này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này ở một nơi biên giới quận Hỏa Yêu và Kim yêu cách Vương Lâm vô số dặm.
 
Nơi này là một dãy núi lớn, nơi đây hàng năm bị chướng khí bao phủ, thuộc về một nơi mà quân Hỏa Yêu và Kim Yêu đều không quản.
 
Ở sâu trong chướng khí có một tòa thành trì màu trắng. Chuẩn xác mà nói, chỉ là một tòa thành bốn phía núi đá màu trắng cao khoảng mười trượng vây xung quanh. Ở trong chướng khí này, một cỗ cảm giác thần bí thản nhiên bốc lên.
 
Lúc này một đạo bóng đen bay nhanh trong làn khí đó, bóng đen thân ở không trung quỳ một gối, cung kính nói:
 
- Thuộc hạ tham kiến Lão tổ. Đã tra rõ vị trí của Vương Lâm mất tích ở quận đô thành Cổ Yêu hai mươi năm trước.
 
Trong tòa thành trầm lặng một lúc, một tiếng nói âm trầm truyền ra:
 
- Tu vi hiện tại của hắn là gì?
 
Bóng đen kia do dự một chút, nói:
 
- Điều này thuộc hạ chưa tra ra được, bởi vì tiểu đội bắt người này ở quận Thiên Yêu lúc trước toàn quân bị giết, cũng không truyền lại tin tức gì. Tuy nhiên thuộc hạ lại biết được người này hiện tại được bổ nhiệm thành sứ giả của Cổ Yêu.
 
- Sứ giả Cổ Yêu. Ha ha. Người lão phu nhìn trúng quả nhiên không phải tầm thường. Phái ba tiểu đội lại mang thêm một Tiên vệ đi qua. Bắt giữ người này cho ta!
 
Bóng đen kia vội vàng xưng <i>"dạ"</i>, thân hình lóe lên biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ở trong tòa thành, một lão già dáng người cực kỳ thấp bé, thì thào:
 
- Vương Lâm này, nếu dạy dỗ thật tốt, lại có thể tăng thêm một Tiên vệ cho ta! Người này cho dù tu vi cao tới đâu, chỉ cần không đạt tới Vấn Đỉnh, Tiên vệ kia đủ sức bắt!
 
Hai mắt Vương Lâm nhìn hồn thú chằm chằm, con thú này sau khi in xuống đạo huyết phù thứ ba, trong cơ thể bộc phát ra khí tức ngay cả hắn cũng cảm thấy một chút sợ hãi.
 
Thân hình con thú này run rẩy dữ dội, ánh đỏ trong hai mắt càng ngày càng đậm, không ngờ tuôn ra ba thước. Thân hình nó vốn đạt tới trăm trượng, giống như một tòa núi nhỏ. Nhưng giờ phút này theo một tiếng gầm nhẹ mơ hồ, thân hình con thú rất nhanh thu lại, từng hồi tiếng động <i>"răng rắc"</i> không ngừng truyền ra từ trong cơ thể nó.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn con thú này, thần sắc hắn bình thản nhưng ánh mắt sáng ngời. Năm xưa bản ghi chép hồn thú giải phong ấn trên ngọc giản từng nhấn mạnh tới điều này.
 
Uy lực Xạ Thần Xa đại bộ phận đều ở trên hồn thú. Bảy đạo huyết phù dung hợp khí Nguyên thần, mỗi một đạo in vào thì có thể kích thích hồn thú tiến hóa.
 
Loại kích thích này nếu đạt tới đỉnh, nếu không giải phong ấn hồn thú sẽ nổ tan xác mà chết. Nhưng nếu giải phong ấn sớm, thì con thú này tiến hóa gián đoạn, về sau uy lực sẽ không đạt tới đỉnh.
 
Trên thực tế, ba cái Xạ Thần Xa này đều chưa sử dụng thì người chế tạo liền bỏ mạng. Dựa theo kế hoạch năm đó của hắn, ba cái Xạ Thần Xa là cần trải qua lần đầu mở ra mới là chính thức hoàn mỹ.
 
Cho nên nhất định phải trong nháy mắt khi mở phong ấn phải để thú hồn tiến hóa tới đỉnh. Như vậy uy lực con thú này mới chính thức xứng đáng với tên Xạ Thần Xa.
 
Dựa theo ý nghĩ người chế tạo, hắn chuẩn bị đủ toàn bộ tài liệu, tìm kiếm cường giả cấp bậc tiên đế, mời người này mở lần đầu của Xạ Thần Xa. Như vậy liền có thể bảo đảm mỗi một Xạ Thần Xa đều không có gì tiếc nuối!
 
Thậm chí hắn còn tuyên bố trong ngọc giản, chế tạo ra Xạ Thần Xa thứ ba, mặc dù là người cấp bậc Tiên đế đều không thể làm cho xe này hoàn mỹ mở ra.
 
Thân hình hồn thú không ngừng thu nhỏ lại, khí tức trong cơ thể càng thêm đáng sợ. Đồng bằng xung quanh vốn có gió, nhưng lúc này gió dường như cũng không dám xuất hiện, bầu trời lại dần dần âm u, không hề sáng sủa.
 
Ở mặt đất, vô số hạt cát nhỏ bé lúc này nhẹ nhàng rung động, như là có một cỗ lực lượng thần kỳ hấp dẫn.
 
Ánh mắt Vương Lâm như đuốc, hồn thú trong mắt hắn lúc này khí tức đã vượt qua Vấn Đỉnh sơ kỳ, dần dần đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ, vẫn còn đang tiếp tục.
 
Vài giây sau, thân hình hồn thú từ trăm trượng co rút tới mười trượng, nhưng ánh hồng trong hai mắt cũng đã tuôn ra gần bảy thước. Ở trong ánh hồng, từng tia sương mù lượn lờ.
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại, hai tay bấm pháp quyết, một mảnh ánh sáng đen đậm đặc trong tay tràn ra, ánh mắt hắn như điện nhìn chằm chằm hồn thú.
 
Ngay trong nháy mắt này, ánh hồng trong mắt hồn thú bỗng co rụt lại, một cỗ khí tức điên cuồng như hủy hiệt ở trên người nó trong chớp mắt dâng lên!
 
Tốc độ dâng lên quá nhanh giống như trong cơ thể hồn thú có một quả cầu đang nhanh chóng bành trướng. Trong hai mắt vương lâm hiện lên từng hồi đỏ ửng, mắt nhìn không chớp, hai tay chỉ về trước miệng quát:
 
- Đạo phong ấn thứ hai. Mở!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tại trong nháy mắt khí tức trong cơ thể hồn thú dâng lên tới đỉnh điểm, ánh sáng đen lóe ra dừng trên thân hồn thú. Thân thể nó ngừng run rẩy, một cỗ khí tức như có thể hủy thiên diệt địa ổn định trên người nó, nó ngẩng đầu hét lớn một tiếng hướng bầu trời.
 
Bầu trời lúc này truyền đến từng hồi tiếng sấm <i><i>"ầm ầm"</i></i>. Từng đạo lôi điện lập tức đánh xuống, đây không phải thiên kiếp mà là thần thông của con thú này.
 
Lôi điện <i><i>"ầm ầm"</i></i> hạ xuống toàn bộ rơi lên người hồn thú. Tia chớp liên tiếp không ngừng giống như là nối liền cùng một chỗ, hóa thành một đạo tơ dài.
 
Thân hình hồn thú bị tia chớp vây quanh hình thành một hình cầu. Nó ở bên trong đang đứng thẳng, chậm rãi nằm úp sấp xuống. Trong nháy mắt một đầu thú hiếm có trong thiên địa.
 
Nó lại không phải kỳ lân mà là Lôi Thú ở tiên giới còn hiếm có hơn cả kỳ lân. Trên đầu nó một cây sừng bạc trong tiếng <i>"xì xì"</i> chậm rãi mọc ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm lúc nhìn đến cây sừng bạc kia lộ ra một tia thất vọng. Trong lòng hắn thầm than, bước về trước một bước tay phải hư không vẽ vài cái, đạo huyết phù thứ tư thành hình, sau khi bị hắn bắt lấy bay thẳng tới Lôi Thú đang trong điện quang.
 
- Ngọc giản kia từng nói, Xạ Thần Xa thứ hai nếu hoàn mỹ mở ra đạo phong ấn thứ hai, thì thứ xuất hiện ở trong là sừng vàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân hình hắn nháy mắt tới gần, tay phải xuyên qua tia chớp, trực tiếp đặt trên mi tâm lôi thú.
 
Thời cơ hắn chọn trên ngọc giản kia từng nói đến. Sau khi hồn thú tiến hóa thành lôi thú, vào trong nháy mắt cái sừng xuất hiện con thú này sinh ra một ấn ký duy nhất trong đời. Ấn ký này là người chế tạo cố ý để lại, có tác dụng để hạ lạc ấn.
 
Huyết phù in vào mi tâm lôi thú, trong nháy mắt trên cái sừng bạc của con thú này dường như hiện lên một tia sáng vàng. Vương Lâm ngẩn ra, khi nhìn kỹ lại không thấy ánh sáng vàng.
 
Lôi Thú bị bốn đạo huyết phù lạc ấn, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã không hề mâu thuẫn, nhưng cũng không ôn hòa. Nó liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, sau đó thân hình nhoáng lên biến mất trong Xạ Thần Xa.
 
Tay phải Vương Lâm bắt một cái, Xạ Thần Xa được hắn thu vào túi trữ vật, ánh mắt hắn hơi lóe lên, trong lòng nói:
 
- Ánh sáng vàng kia cũng không phải ta hoa mắt, nhưng vì sao lại như vậy. Tuy nhiên mặc dù là sừng bạc, uy lực của nó đủ để đối kháng Vấn Đỉnh trung kỳ! Chỉ có điều nếu là yêu nhân nơi đây thì hoàn hảo, nhưng nếu là tu sĩ có thể đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ, nếu không có thần thông mạnh mẽ gì thì khẳng định có pháp bảo kinh người, mà có khi cả hai đều có!
 
Như vậy ta dùng Vấn Đỉnh sơ kỳ chiến đấu không dám nói bất kỳ Vấn Đỉnh trung kỳ nào đều có thể chiến thắng, nhưng nếu muốn giết ta cũng là không thể. Mà nếu gặp được Vấn Đỉnh trung kỳ mà thần thông hoặc pháp bảo không bằng, thì cũng có thể giết chết !
 
Về phần Vấn Đỉnh hậu kỳ, lại có chút khó khăn !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm thở dài.
 
- Bất kể là Chu Tước tử năm xưa hay lão già áo đen kia, tu vi của bọn họ cũng đều đạt tới Vấn Đỉnh hậu kỳ. Uy lực của hậu kỳ mặc dù ta dùng Lôi Thú sợ là cũng không thể chống cự. Cũng may ta có kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, nếu thật sự gặp được cũng chẳng phải sợ!
 
Vương Lâm bước tới trước một bước, thân hình thuấn di ra, về tới bên trong bảo tháp ở bộ lạc Luyện Hồn.
 
- Vấn Đỉnh hậu kỳ sở dĩ mạnh như vậy là vì cảnh giới đó đã là cuối cùng của bước đầu tu đạo. Mà tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn lại nằm ở đỉnh của bước đầu tiên. Nhân vật như vậy, tu vi đó cũng chỉ có người cùng cấp bậc mới có thể đánh một trận. Căn bản không phải tu sĩ Vấn Đỉnh trung kỳ có thể chống cự. Trừ phi có loại pháp bảo cực kỳ nghịch thiên, giống như là kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, hay là Hồn thứ tư trong Tôn hồn phiên năm xưa!
 
Mặc dù là như thế, đệ tứ hồn cuối cùng cũng bị Chu Tước thu phục, Độn Thiên sư tôn cũng bỏ mình… Lão già năm xưa dưới ma tháp từng nói, thần thông phong vũ lôi điện, chỉ là một chiêu yếu nhất của hắn, lời ấy hẳn là không sai … Ở trong tháp Vương Lâm khoanh chân mà ngồi, mắt lộ vẻ trầm tư.

--- Chương 575: Biến hóa, Ngân Giác Lôi Thú ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Nếu ta có trăm vạn khí sát lục trở lên, có Thập Ức Tôn Hồn Phiên, có Xạ Thần Xa, có đạo hóa Hoàng Tuyền, ta có thể chiến thắng được Vấn Đỉnh hậu kỳ hay không… Vương Lâm trầm tư.
 
- Không chắc chắn tuy nhiên có kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, nếu tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ trêu chọc ta, nếu không nói được thì chỉ có thể hao phí kiếm khí một lần!
 
Ánh mắt Vương Lâm toát ra ánh sáng lạnh lẽo.
 
- Tiếp theo là phải luyện hóa ba thanh kiếm của Kiếm Tiếu cho tốt. Ba thanh kiếm này ở trong tay chủ nhân cũ thật sự là lãng phí. Ta từng nghiên cứu qua một lần, ở trong dường như còn có thần thông khác! Chẳng qua thần thông này hình như phải phối hợp mới có thể đánh ra.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Mạt Dương, Tử Thử, Hợi Trư ba thanh kiếm lập tức bay ra.
 
Ba thanh kiếm phát ra kiếm khí sắc bén linh hoạt. Vương Lâm phun ra một ngụm khí nguyên thần, hóa thành sương màu xanh bao vây ba thanh kiếm này. Hai mắt hắn khép lại, tập trung luyện hóa.
 
Trong nháy mắt, ba tháng qua đi. Một ngày ở ngoài mười vạn dặm bên ngoài bộ lạc Luyện Hồn, trên bầu trời bay tới vô số đạo cầu vồng. Mục tiêu của bọn họ cực kỳ rõ ràng, đó là bộ lạc Luyện Hồn.
 
Ở trong mấy người này có một người mặc áo vàng, toàn thân bao phủ từng trận ánh sáng vàng. Người này thoạt nhìn tuổi không lớn, mặt đầy vẻ lạnh lùng ngạo mạn.
 
Ở bên cạnh hắn là một người thanh niên một thân áo trắng như tuyết tướng mạo đường đường. Nhưng lúc này mặt hắn lộ vẻ chua xót, trong lúc phi hành lại phức tạp nhìn về phía bộ lạc Luyện Hồn, có vẻ chần chừ.
 
- Tôn Vân Sơn, ngươi suy nghĩ cái gì!
 
Người đàn ông áo vàng lạnh lùng nói.
 
Thanh niên áo trắng này rõ ràng là Tôn Vân Sơn Thiếu tông chủ Huyền Uyên phái năm xưa cùng tiến vào đất Yêu Linh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc người này tiến vào đất Yêu Linh, bên người từng có vài trưởng bối tu vi cao thâm bảo hộ, nhưng lúc này hắn lại chỉ có một người.
 
Nghe được tiếng người đàn ông áo vàng, thân hình Tôn Vân Sơn run lên, vội cung kính nói:
 
- Tôn giả, thuộc hạ… Không chờ hắn nói xong, người đàn ông áo vàng kia cắt lời, giọng nói lạnh lùng:
 
- Không cần giải thích, nếu đã gia nhập tu sĩ liên minh chúng ta thì tuyệt đối phục tùng. Nếu không phải nể mặt muội muội của ngươi, ngươi cho là lần này bắt Vương Lâm, một cơ hội lập công như vậy ngươi có thể có phần tham dự sao!
 
Tôn Vân Sơn trầm xuống, khẽ xưng <i>"dạ"</i>, trong lòng thầm nói:
 
- Không biết Vương Lâm của bộ lạc Luyện Hồn này, và Vương Lâm của Thiên Vận Tông có phải là một người hay không. Ôi. Ta cũng mong quá xa rồi, bọn họ không thể là một người.
 
- Lần này bắt Vương Lâm, lão tổ cố ý phái ra một Tiên vệ. Lần này không có nguy hiểm nhưng phải chú ý đừng để Vương Lâm chạy trốn!
 
Người đàn ông áo vàng nói xong, mắt liếc nhìn một người đàn ông trung niên mặc áo đen ở cuối đội ngũ.
 
Người đàn ông này tướng mạo bình thường, từ đầu tới cuối thần sắc bình thản, không chút dao động. Giống như trong thiên hạ không có chuyện gì khiến cho hắn xúc động.
 
Ở xung quanh thân thể hắn, từng chuỗi sóng gợn rất nhỏ chậm rãi lan ra mơ hồ dung hợp hư không. Khí tức của hắn tại trạng thái này gần như tiêu tan hoàn toàn, tu sĩ tầm thường chỉ lấy thần thức quan sát, căn bản không thể cảm nhận sự tồn tại của người này.
 
Có thể làm đến cảnh giới Thần dung thiên địa, hóa khí hư vô đại biểu cho tu vi người này đạt tới Vấn Đỉnh sơ kỳ. Chẳng qua Vấn Đỉnh của người này lại có điểm kỳ dị, ở trong nguyên thần của hắn không có Nguyên khí.
 
Trong bảo tháp ở bộ lạc Luyện Hồn, Vương Lâm đang khoanh chân chợt mở hai mắt. Một đạo điện quang từ trong mắt bắn mạnh ra.
 
- Thập Tam, có khách tới. Mời bọn họ đến!
 
Một đoàn người Tu sĩ liên minh đạp gió mát, đón mây trắng đi thẳng tới bộ lạc Luyện Hồn.
 
Từ rất xa, hiện ra trước mắt họ là một màn sương đen không dứt. Sương mù này quá đậm, đừng nói tầm mắt ngay cả thần thức tra xét bên trong đều bị mạnh mẽ đẩy lui. Thậm chí hơi vô ý đều có thể bị hồn phách ở bên trong cắn nuốt!
 
Từng đợt âm thanh gào thét bén nhọn truyền ra từ trong màn sương đen, làm kinh sợ lòng người!
 
Màn sương đen bao vây căn bản không thể thấy rõ bên trong, chỉ riêng màn sương đen thật lớn dày đặc phạm vi mấy trăm dặm này cũng có thể khiến cho tuyệt đại đa số người, phải dừng bước!
 
Người đàn ông áo vàng kia xa xa nhìn thấy những thứ này sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn hừ lạnh một tiếng, nói:
 
- Vương Lâm ở tại đây, chẳng qua chỉ có một đạo phòng hộ như này. Phá phòng hộ này đối với chúng ta mà nói, dễ như trở bàn tay.
 
Mấy người bên cạnh đi theo hắn, những người này vẻ mặt đều âm trầm nhìn màn sương đen kịt, nói không lên lời.
 
Tôn Vân Sơn trong mắt lóe lên một tia trào phúng, có liên quan đến chuyện này hắn chính là từ muội muội hắn biết được một ít. Lão tổ phái ra một Tiên vệ bắt người tu sĩ tên là Vương Lâm này, ở trong tất cả tiểu đội đều cho rằng việc này thật dễ dàng, cho nên cơ hội lập công này ai cũng muốn cướp đoạt.
 
Về phần sứ giả mang đến tin tức vị trí của Vương Lâm có một mảnh sương đen lợi hại bao phủ thì lại không được những người muốn cướp đoạt lập công này quá mức để ý.
 
Bọn họ thủy chung cho rằng, có Tiên vệ hết thảy không thành vấn đề!
 
Tôn Vân Sơn nhìn bên cạnh, tính cả mình ở trong thì không đủ hai mươi người. Trong những người này, tu vi đa số đều là Anh Biến sơ kỳ, chỉ có vài người tu vi đạt tới Anh Biến trung kỳ. Nếu nói Anh Biến hậu kỳ thì chỉ có một người, đó là Phong sư thúc cả quãng đường đi đều trầm mặc.
 
Tôn Vân Sơn nhìn thoáng qua lão già tóc hoa râm cách đó không xa, trong lòng dâng lên một cỗ bi ai. Lão già này chính là Phong sư thúc, là sư đệ đồng môn của phụ thân. Lần này tiến vào đất Yêu Linh, mục đích của Phong sư thúc là bảo vệ mình.
 
Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, muội muội của mình không ngờ âm thầm theo tới khiến cho mình rơi vào kết cục như vậy. Ngay cả Phong sư thúc cũng bị lão tổ dùng bí pháp hủy diệt trí nhớ trở thành con rối. Chính mình cũng bị lão tổ gieo tiên loại, sinh tử không do mình.
 
- Chỉ là màn sương đen chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi. Số mười, ngươi đi phá vỡ màn sương này cho ta!
 
Người đàn ông áo vàng quát.
 
Một tu sĩ Anh Biến sơ kỳ bên người hắn sắc mặt khó coi, do dự một chút nhưng lại không dám phản khảng, chỉ có thể thầm than, cung kính nói:
 
- Thuộc hạ tuân mệnh!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tu sĩ này cắn răng một cái, thân hình nhoáng lên phía trước, thẳng đến trước màn sương đen. Nhưng càng đến gần màn sương đen, một cỗ lực lượng ở trong có thể áp bách chấn động nguyên thần càng nồng đậm. Còn có từng hồi thanh âm gào thét giống như thần thông âm ba, từ trong điên cuồng lao ra.
 
Tu sĩ này ở ngoài nghìn trượng liền không thể đi tới phía trước, hắn có loại cảm giác, nếu mình cố ý đi vào, chắc chắn phải chết!
 
Nhìn tu sĩ này dừng chân, trên mặt người đàn ông áo vàng lệ khí chợt lóe, lạnh giọng quát:
 
- Số mười. Ngươi dám kháng lệnh phải không!
 
Tu sĩ kia nghe lời này trên mặt lộ ra vẻ chua xót, hắn thở dài một tiếng thầm nhủ:
 
- Thôi, sống như vậy cũng không phải là người, cũng nên kết thúc. Nếu chết ở đây cũng là giải thoát.
 
Hắn thở ra một hơi thật sâu, chân đi về trước một bước giống như sau băng trực tiếp phóng đi.
 
Trong nháy mắt thân hình hắn liền xông vào quá nghìn trượng. Nhưng ngay trong nháy mắt này, màn sương đen đột nhiên chuyển động, mây mù cuồn cuộn từng tiếng rít gào long trời lở đất từ trong truyền ra. Cùng lúc đó màn sương đen kia trong nháy mắt biến ảo thành một cái mồm to như là có thể nuốt trời đất, một ngụm hoàn toàn nuốt người tu sĩ kia vào, không còn thừa một tí nào.
 
Bầu trời, màn sương đen quay cuồng như sóng dữ, hình thành một mảnh giống như cái lồng, không ngừng bành trướng ra phía ngoài.
 
Tiếng gào thét chói tai càng thêm kịch liệt ở trong trời đất.
 
Đoàn người Tu sĩ liên minh, trừ những người cá biệt ra, nguyên bản những người đang nhìn nơi đây, hai mắt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ. Bọn họ khoảng cách tuy rất xa nhưng lúc này giống như người lạc vào một cảnh tượng kỳ lạ, thân thể chảy ra mồ hôi nháy mắt ướt đẫm quần áo. Giống như cái mồm to do màn sương đen vừa rồi hóa thành không chỉ nuốt số mười vào.
 
Người đàn ông áo đen Tiên vệ đang ở cuối đội ngũ lười nhác nhắm hai mắt, giờ phút này trong mắt tuôn ra một đoàn ánh sao, cẩn thận nhìn màn sương đen kia, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
- Đội… Đội trưởng, màn sương đen này… Một người bên cạnh người đàn ông áo đen, trong mắt mang theo tia sợ hãi nói.
 
Sắc mặt người đàn ông áo đen càng thêm âm trầm, tay phải hắn chỉ lão già cách đó không xa, nói:
 
- Số ba. Ngươi tới!
 
Lão già tóc hoa râm này, đúng là Phong sư thúc của Tôn Vân Sơn, vẻ mặt hắn dại ra, nghe vậy không nói gì thân hình bước về phía trước.
 
Tôn Vân Sơn nắm nắm tay, hắn nhìn bóng dáng Phong sư thúc đi xa trong lòng nhỏ máu.
 
Lão già tóc hoa râm này, bước đi tới phía trước màn sương đen trăm trượng, đang muốn tiếp tục. Nhưng lúc này màn sương đen đang quay cuồng bỗng nhiên tăng tốc độ bành trướng. Khoảnh khắc màn sương đen từ từ tản ra thành một con đường.
 
Một thanh niên thần sắc lạnh lùng từ bên trong từng bước đi ra, mắt hắn lạnh lẽo nhìn lão già, rồi lại nhìn đoàn người Tu sĩ liên minh ở xa xa, bình thản nói:
 
- Lão tổ chúng ta cho mời các vị!
 
Người đàn ông áo vàng kia sắc mặt khẽ biến, hắn lập tức the thé giọng nói:
 
- Số ba, giết hắn! Theo con đường này chúng ta có thể tiến vào!
 
Thanh niên lạnh lùng kia chính là Thập Tam, vẻ mặt hắn bình thường không có gì thay đổi, về phần lão già tóc hoa râm kia thân hình nhoáng lên phi thẳng tới Thập Tam.
 
Nhưng chỉ trong chớp mắt tới gần, từ màn sương đen lập tức bay ra một cỗ lực cuốn một cái bao vây lão già kia, mất tăm hình dạng.
 
Cảnh tượng này như một cây trùy nặng đánh vào trong lòng đoàn người Tu sĩ liên minh. Mà Tôn Vân Sơn càng là hai mắt đỏ bừng.
 
Thập Tam duỗi tay phải nói:
 
- Mời!
 
Nói xong, hắn xoay người đi về phía sau.
 
Sắc mặt người đàn ông áo vàng âm tình bất định, hắn theo bản năng quay đầu lại nhìn thoáng qua người đàn ông áo đen ở phía sau, hơi an tâm, cười lạnh một tiếng nói:
 
- Đi, chúng ta vào xem Vương Lâm này rốt cuộc có thủ đoạn gì!
 
Đoàn người nhanh chóng bay ra, theo con đường mở ra màn sương đen bay vào bên trong.
 
Theo bọn họ tiến vào, đường ở phía sau dần dần bị màn sương đen che phủ.
 
Bay không được bao lâu, người đàn ông áo vàng phía trước thân hình lập tức dừng lại mắt lộ ra vẻ rung động, sắc mặt cực kỳ khó coi. Mọi người bay tới sau hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng phía trước, há mồm trợn mắt.
 
Hiện ra trước mắt bọn họ là một bộ lạc khổng lồ, mọi người trong bộ lạc này hiện đều ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về bọn họ.
 
Ánh mắt vô số người dừng ở trên đoàn người Tu sĩ liên minh, mặc dù tu vi bọn họ cao thâm nhưng vẫn hơi rung động.
 
Nhất là ở vị trí trung tâm có một chỗ đất trống mười dặm, một tòa tháp cao đứng vững, một cỗ uy nghiêm mạnh mẽ từ đó tràn ra bao phủ trời đất.
 
Dưới sự uy nghiêm này, mọi người thậm chí có cảm giác không thở nổi.
 
Thập Tam đứng ở ranh giới mảnh đất trống mười dặm, cung kính nói:
 
- Lão tổ, khách nhân đã đưa tới!
 
- Các vị đạo hữu mang theo sát khí mà đến, không biết Vương mỗ đã đắc tội gì?
 
Tiếng nói Vương Lâm từ trong tháp cao truyền ra, giọng điệu tuy khiêm tốn nhưng thanh âm dường như có cỗ ma lực, nhẹ nhàng vang vọng tràn ngập toàn bộ lạc Luyện Hồn.
 
Thần thông Thiên ma âm trong lúc Vương Lâm không ngừng gia tăng lạc ấn trên Tán ma dần dần nắm giữ một ít. Giờ phút này theo tiếng nói truyền ra, mọi người tu sĩ liên minh, trừ người đàn ông áo màu đen Tiên vệ ra, còn lại nháy mắt bị ma âm này rót vào tai.
 
Người đàn ông áo đen là bởi vì tu vi cao thâm cho nên không quá mức bị lạc trong ma âm, trong hai mắt hắn lúc này ánh sao bùng lên, nhìn chằm chằm vào bảo tháp, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi bất định.
 
Người đàn ông áo vàng kia lúc này Nguyên thần chấn động, hai mắt không tự chủ lộ ra vẻ mê man, nói theo bản năng:
 
- Không có đắc tội… - Nếu như thế, các ngươi tới gây phiền toái cho Vương mỗ, cũng không khỏi quá mức làm càn!
 
Giọng nói Vương Lâm mang theo vẻ âm trầm truyền ra.
 
Trong nháy mắt này, tất cả người bộ lạc Luyện Hồn, tâm thần tương dẫn, cùng quát lên:
 
- Làm càn!
 
Hai chữ này là tất cả mọi người bộ lạc Luyện Hồn cùng phát ra, cùng với hồn phách gào thét trong màn sương đen ở bầu trời dung hợp, so với tiếng sấm đánh còn dữ dội hơn vài phần. <i>"Ầm ầm"</i>, lọt vào tai mọi người Tu sĩ liên minh giống như một thanh kiếm nhọn xuyên tim, lập tức khiến cho mọi người tai ù, nguyên thần rung động!
 
Trong đó một ít người tu vi thấp trực tiếp khóe miệng chảy máu tươi, hiển nhiên bị chấn nội phủ bị thương Nguyên thần. Đồng dạng một tiếng hét to khiến cho mọi người tỉnh táo lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người đàn ông áo vàng sắc mặt biến đổi mạnh, thân hình hắn theo bản năng lui ra sau mấy trượng, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
Hắn còn như thế, phần đông tu sĩ bên cạnh lại không bằng, từng người đều hít vào một hơi lạnh, vẻ khiếp sợ trong mắt đồng thời trong lòng hô to không ổn.
 
Tôn Vân Sơn lại là nội tâm kích động vượt quá sự rung động, trong lòng hắn đang hò hét!
 
- Là hắn, đúng là hắn!
 
Người đàn ông áo vàng trong khi lui ra phía sau, giọng the thé nói:
 
- Tiên vệ, ra tay!
 
Lời vừa nói ra, người đàn ông áo đen đứng ở cuối cùng hai mắt bừng sáng, thân hình bước về phía trước một bước vượt qua khoảng cách trực tiếp đi tới bầu trời trên tháp cao, tay phải bấm pháp quyết, vỗ xuống phía dưới!
 
Cái vỗ này giống như có uy lực nhổ núi, ở giữa không trung hóa thành một cái ấn lớn ánh vàng lấp lóe, nhanh chóng nhằm tới bảo tháp.
 
Một tiếng <i>"hừ"</i> lạnh từ trong bảo tháp truyền ra, thân hình Vương Lâm từ trong tháp đi ra, hắn cũng không nhìn bầu trời chút nào, tay phải lóe lên ánh sáng đen, nâng lên chộp xuống một cái, miệng bình thản nói:
 
- Xuống dưới cho ta!
 
Cái chộp vừa tới, cái ấn lớn màu vàng được biến ảo ra lập tức xuất hiện vết rạn, trong một loạt tiếng <i>"răng rắc"</i> lập tức sụp đổ. Người đàn ông áo đen kia sắc mặt ngay lập tức biến đổi, trong mắt lần đầu lộ ra vẻ hoảng sợ muốn tránh đi. Nhưng thân hình hắn lập tức bị một cỗ lực lượng dường như có thể hấp thu sức sống bắt lấy, từ trên không trung kéo xuống dưới.
 
<i>"Ầm"</i> một tiếng, thân hình người đàn ông áo đen nện xuống mặt đất.
 
Người đàn ông áo đen rơi xuống đất, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, tay phải hư không vẽ một cái, một đạo cấm chế lập tức biến ảo ra, trong nháy mắt phong bế toàn bộ hướng đi kinh mạch trên người đàn ông áo đen kia.
 
Vương Lâm tùy ý chộp một cái cũng đã dùng tới Tịch Diệt chỉ phong, với tu vi của hắn vừa rồi chỉ liếc mắt liền nhìn ra cổ quái trong cơ thể người đàn ông áo đen kia. Nguyên thần trong cơ thể hắn căn bản không có dung hợp Nguyên khí mà là bị một miếng Toái ngọc bằng móng tay thay thế.
 
Như vậy người này tuy tu vi đạt tới Vấn Đỉnh, nhưng trên thực tế lại không có cảm ngộ ý cảnh Vấn Đỉnh. Ở trong mắt Vương Lâm người này chỉ là một tên mãng hán.
 
Không cần phải nói Vương Lâm hiện tại đã là Vấn Đỉnh, mặc dù là lúc không phải Vấn Đỉnh, muốn thu thập người này cũng không có chút khó khăn gì!
 
Nhưng ở trong mắt người ngoài, một cái chộp này của Vương Lâm cũng giống như sét điên cuồng nổ ở trong lòng, khiến cho mọi người Tu sĩ liên minh đều dại ra.
 
Thân hình người đàn ông áo vàng kia run lên, sắc mặt tái nhợt. Nếu không phải con đường sau lưng bị màn sương đen bao phủ, lúc này hắn sẽ nhanh chóng thoát đi trước tiên.
 
Về phần những tu sĩ còn lại bên cạnh hắn, cũng đều ngây ngốc nhìn người đàn ông trung niên bị một cái chộp của Vương Lâm đập xuống mặt đất, nói không ra lời.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ có Tôn Vân Sơn lúc này hưng phấn trong lòng dĩ nhiên đã lên tới đỉnh. Hắn thật sâu thở ra một hơi, giống như muốn đem áp lực mấy ngày nay toàn bộ thở ra.
 
- Tiền, tiền bối hiểu lầm, đây là hiểu lầm. Chúng tôi chỉ đại biểu Tu sĩ liên minh, muốn mời ngài tham gia… Thân hình người đàn ông áo vàng run rẩy, vội vàng nói.
 
- Vương huynh, bọn họ mục đích chuyến đi này là muốn bắt giữ ngươi!
 
Tôn Vân Sơn mặt cười lạnh, thân hình nhoáng lên một cái vụt ra hơn mười trượng lớn tiếng nói.
 
Vương Lâm đã sớm thấy được Tôn Vân Sơn, lúc này hơi gật đầu.
 
Người đàn ông áo vàng kia sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn ác độc nhìn chằm chằm Tôn Vân Sơn, quát:
 
- Tôn Vân Sơn, ngươi dám phản bội Lão tổ phải không!
 
Thân hình Tôn Vân Sơn run lên đang muốn nói chuyện, tay phải Vương Lâm tùy ý vung lên chỉ thấy người đàn ông áo vàng kia như bị làn gió đập vào mặt, cả người phanh một cái hóa thành một tảng máu thịt lớn. Nguyên thần ở trong máu thịt bay ra, trong giây lát lộ ra vẻ mê man, nhưng ngay sau đó liền bị màn sương đen trên bầu trời nuốt vào, biến mất.
 
Mùi máu tanh còn không có hoàn toàn tiêu tan, nhưng tu sĩ xung quanh đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ. Bọn họ không thể tưởng tượng được tu vi Vương Lâm này không ngờ cao tới mức không thể tưởng tượng được. Một cái chộp, Tiên vệ bị bắt, tùy ý vung tay, thân thể người đàn ông áo vàng tan vỡ.
 
- Vấn Đỉnh hậu kỳ! Hắn nhất định là Vấn Đỉnh hậu kỳ!
 
Vương Lâm không có nhìn về phía những tu sĩ này, mà nhìn Tôn Vân Sơn, cười nói:
 
- Tôn huynh, nhiều năm không gặp.
 
Tôn Vân Sơn thở dài một tiếng, chua xót nói:
 
- Vương huynh, cứu ta.
 
Vương Lâm vẻ mặt bình thường, cười nói:
 
- Vào trong nói chuyện!
 
Nói xong, tay phải hắn chộp người đàn ông áo đen trên mặt đất, đi vào bảo tháp.
 
Tôn Vân Sơn do dự một chút, thân hình theo sát sau lưng, trong lòng hắn rung động trên thực tế chẳng những không ít hơn các tu sĩ khác, mà lại càng nhiều hơn!
 
Hắn nhớ rõ lúc trước khi tiến vào vùng đất Yêu Linh này, tu vi Vương Lâm chẳng qua là Anh Biến trung kỳ. Nhưng lúc này, chỉ vài mươi năm Vương Lâm đã đạt tới Vấn Đỉnh. Điều này làm cho hắn khiếp sợ, đồng thời thân hình đối phương trong lòng hắn cũng không khỏi cao lên vô hạn.
 
Giữa không trung lúc này chỉ còn lại mười mấy tu sĩ kia, một đám không dám đi, lại không dám ra tay, cùng đứng giữa không trung trong lòng không yên ổn, mỗi giây dài tựa một năm.
 
Ở trong bảo tháp, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống từ trong túi trữ vật lấy ra mọt cái bàn trong phong cách cổ xưa, lại lấy ra một vò rượu ngon, rót cho Tôn Vân Sơn một ly, cười nói:
 
- Tôn huynh. Ngồi đi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tôn Vân Sơn câu nệ đứng ở một bên, do dự một chút mới ngồi xuống đối diện:
 
- Vương huynh, ta… - Ngươi nếu đến đây, có việc gì cần Vương mỗ giúp, cứ nói đừng ngại.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, buông vò rượu nhìn về phía Tôn Vân Sơn.
 
Tôn Vân Sơn trầm ngâm một chút sau đó cầm chén rượu uống một ngụm. Rồi hắn cầm lấy vò rượu trực tiếp uống, sau khi uống xong hơn nửa vò mới buông ra ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Vương Lâm, thật sâu thở ra một hơi, chỉ vào người đàn ông áo đen bị phong ấn ở bên cạnh, trầm giọng nói:
 
- Vương huynh, người này không có tên. Thân phận của hắn là Tiên vệ! Ta cùng với hắn đều đến từ một tổ chức tự xưng là Tu sĩ liên minh!
 
Vẻ mặt Vương Lâm như thường, chậm rãi nói:
 
- Tiên vệ… Tôn Vân Sơn lại uống một hớp rượu lớn, hai mắt ửng đỏ nói:
 
- Trong tu sĩ liên minh có một người tự xưng là Tiên giới Lão tổ. Người này tu vi bí hiểm, tên Tiên vệ là hắn tự đặt. Mặt khác, dưới tay Lão tổ cũng có mười người như Tiên vệ này, thực lực bọn họ khác biệt không lớn.
 
- Năm xưa một trận chiến của huynh với Yêu Tướng Mạc Lệ Hải ở Cổ Yêu thành quận Thiên Yêu khiến cho Lão tổ chú ý. Không biết vì nguyên nhân nào hắn hạ lệnh phái người muốn bắt huynh. Lúc huynh ở thành Thiên Yêu, hắn cũng chuẩn bị bắt huynh. Sau đó huynh ở trong quận Thiên Yêu mất tích việc này liền ngừng. Nhưng mấy tháng trước có người không biết cách nào phát hiện huynh ở nơi này báo cho Lão tổ. Vì thế hắn liền phái chúng ta đến bắt giữ huynh!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, hắn nghĩ tới năm xưa lúc ở thành Thiên Yêu đúng là có một người xuất hiện lúc hắn nghe tiếng đàn. Cuối cùng người cầm đầu vào lúc bị hắn bắt lấy không tiếc tự bạo. Cái loại điên cuồng này khiến Vương Lâm ghi nhớ trong lòng.
 
Lúc ấy hắn tưởng rằng là Yêu Tướng khác phái ra, nhưng hôm nay nghe Tôn Vân Sơn nói mới biết được hóa ra là một người khác.
 
Tôn Vân Sơn nắm chặt tay, nói tiếp:
 
- Vương huynh ngươi có điều không biết. Năm xưa, năm xưa không biết xá muội dùng phương thức gì không ngờ cũng đi tới đất Yêu Linh này. Nàng bị Lão tổ kia mê hoặc trở thành một thành viên Tu sĩ liên minh. Sau khi gặp được ta lại gạt ta vào tổ chức này. Lúc ta phát hiện không ổn thì Lão tổ kia xuất hiện, chỉ có một thần thông khống chế bốn sư thúc bên cạnh ta. Từ đó về sau, bốn người bọn họ bị hủy diệt thần trí trở thành con rối, ngay cả ta cũng bị gieo tiên loại, thân bất do kỷ.
 
Hai măt Vương Lâm ngời sáng nhìn thoáng qua trên người Tôn Vân Sơn. Một cái liếc mắt này lập tức khiến nguyên thần Tôn Vân Sơn chấn động gần như sụp đổ. Hắn thậm chí có loại cảm giác tất cả bí ẩn trong lòng lúc này toàn bộ phơi bày trong mắt Vương Lâm.

--- Chương 576: Xuống dưới cho ta! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Loại cảm giác này chỉ trong chớp mắt liền biến mất, nhưng Tôn Vân Sơn cũng toát mồ hôi hột, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ kính sợ.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, nâng tay phải hướng về Tôn Vân Sơn cách không chỉ một cái. Tức thì từng đường vân xanh từ mi tâm Tôn Vân Sơn lộ ra, vân xanh này rõ ràng rất nhiều, từ mi tâm Tôn Vân Sơn lan tràn, dày đặc toàn thân.
 
Vương Lâm khẽ <i>"a"</i> một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, nhìn kỹ vân xanh một cái, nhắm hai mắt lại trầm ngâm.
 
Lúc này trong lòng Tôn Vân Sơn có chút khẩn trương, nếu là tiên loại này không thể giải trừ, vậy cuộc đời này của hắn sẽ vĩnh viễn bị lão tổ khống chế, không thể tự do.
 
Hồi lâu, Vương Lâm mở hai mắt, chậm rãi nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Lão tổ kia gọi cấm chế này là Tiên chủng?
 
Tôn Vân Sơn vội vàng gật đầu, nói:
 
- Đúng vậy. Lão tổ liên minh từng nói, tiên loại này là hắn mang đến trước khi tiên giới sụp đổ. Đó là vật tiên gia, trừ hắn ra không người nào có thể phá được.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra một tia sáng kỳ dị, lòng thầm nói:
 
- Người đàn ông áo đen kia được gọi là Tiên vệ, cấm chế kỳ dị này gọi là Tiên chủng. Lão tổ còn tự xưng là đến từ Tiên giới… Chẳng lẽ là Tiên đế Thanh Lâm kia? Tuy nói khả năng này thật sự rất nhỏ nhưng cấm chế kỳ dị này đích xác không phải vật phàm. Ở trong phát ra một cỗ tiên khí mỏng manh, chắc đúng là vật ở Tiên giới!
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, tay phải hư không chộp một cái, Tiên vệ kia bị hắn cách không nắm lên. Trong mắt Vương Lâm hiện lên vẻ lạnh lùng tay phải trực tiếp đặt trên Thiên Linh người này. Thuật Sưu hồn được Vương Lâm thi triển ra.
 
Nếu người đàn ông áo đen này là tu sĩ Vấn Đỉnh chân chính, Vương Lâm tự nhiên không dám sơ suất dùng Sưu hồn. Nhưng Tiên vệ này trong cơ thể không có nguyên khí, tu vi Vấn Đỉnh này trên thực tế toàn bộ là Toái ngọc trong Nguyên thần ban cho. Tu vi chân thật của hắn chẳng qua là Anh Biến trung kỳ mà thôi.
 
Trong lúc Sưu hồn, sắc mặt Vương Lâm dần âm trầm. Trí nhớ Tiên vệ này cực kỳ ngắn ngủi, chỉ có sau khi trở thành Tiên vệ, về phần trí nhớ phía trước là không có gì.
 
Vương Lâm buông tay phải, vỗ xuống một cái, Nguyên thần của người này lập tức bị chấn ra. Mắt Vương Lâm lộ ra vẻ lạnh lùng há mồm phun ra một ngọn lửa Nguyên thần, bắt đầu luyện hóa ngay trước mặt Tôn Vân Sơn.
 
Tôn Vân Sơn nhìn cảnh này, trong lòng có tia rung động, càng có nhiều vô hạn kính sợ và kinh hãi.
 
Vương Lâm trong lúc luyện hóa, ánh mắt đảo qua trên mặt Tôn Vân Sơn liền thu hồi. Hắn sở dĩ làm như vậy đều có mục đích. Lão tổ liên minh này lai lịch quỷ dị, Vương Lâm quả quyết không có khả năng chỉ đôi câu ba lời liền toàn bộ tin tưởng lời của Tôn Vân Sơn… Một ít chấn nhiếp và phòng bị cần thiết chính là phải có.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nguyên thần Tiên vệ rất nhanh liền bị luyện hóa, một mảnh Toái ngọc nhỏ như móng tay ở trong nguyên thần lóe lên lấp lánh lơ lửng trước người Vương Lâm. Hắn nhìn chằm chằm Toái ngọc, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư.
 
Toái ngọc này, tuy không có tiên lực tràn ra, nhưng thần thức Vương Lâm đảo qua lập tức phát hiện ở trên trong ẩn chứa một cỗ tiên lực khổng lồ không thể tưởng tượng được. Tiên lực này không thể hấp thu, bởi vì ở trong dường như ẩn chứa một đạo ý niệm!
 
- Nguyên thần của tu sĩ cùng Toái ngọc này dung hợp, liền có thể xuất hiện một tu sĩ tương đương Vấn Đỉnh sơ kỳ. Chẳng qua loại dung hợp này xác xuất thành công cực thấp. Nếu không vị lão tổ kia cũng không chỉ có mười Tiên vệ!
 
Còn có việc dung hợp, chỉ sợ cũng không phải đơn giản giống như dung hợp với Toái ngọc. Mấu chốt chỗ này chắc là một đạo ý niệm ẩn giấu bên trong. Cùng ý niệm tương dung mới có thể đạt tới sự kết hợp chân chính!
 
Vẻ trầm ngâm trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
Nếu là vị lão tổ kia của Tu sĩ liên minh biết được lời này trong lòng Vương Lâm chắc chắn chấn động. Phải biết rằng năm xưa hắn mất rất nhiều thời gian mới có thể nghĩ tới điểm này. Nhưng lúc này Vương Lâm chỉ thông qua một số điểm đã gần như đoán được bảy, tám phần mười.
 
- Tu sĩ liên minh ở đâu?
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng lạnh lẽo, chậm rãi nói.
 
- Địa điểm của Liên minh tu sĩ chính là ở chỗ giao nhau phía bắc của Hoả Yêu QUậN và Kim Yêu quận, là nơi hàng năm ngập trong chướng khí, cực kỳ bí mật!
 
Tôn Vân Sơn lập tức nói. Nói xong, hắn do dự một chút, hạ giọng nói:
 
- Vương Lâm, ngươi tính toán… - Hoá giải cấm chế của ngươi, ta không quá nắm chắc, nhưng Lão Tổ kia hẳn là có thể!
 
Vương Lâm mỉm cười nói.
 
Tôn Vân Sơn thở sâu, đứng lên lui lại vài bước, hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu, rồi ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra vẻ kích động nói:
 
- Vương Lâm, đại ân không lời nào có thể cảm tạ hết được. Việc này Tôn mỗ ghi nhớ trong lòng. Nếu có một ngày trở lại được Thiên Vận Tinh, nhất định sẽ báo đáp!
 
- Tôn huynh không cần phải thế!
 
Vương Lâm lắc đầu nói:
 
- Trên thức tế, dù không phải vì ngươi, ta cũng phải đi Tu sĩ Liên minh này một chuyến. Cái tên Lão Tổ này đã hai lần trêu chọc ta. Nếu ta còn không ra tay sợ là sẽ có lần thứ ba, thứ tư, không biết bào giờ mới thôi đến!
 
- Vương huynh, bất kể như thế nào, việc này tại hạ đều sẽ khắc ghi!
 
Giọng nói của Tôn Vân Sơn lộ ra sự chân thành!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm lắc đầu cười cười, thu lại Toái ngọc cho vào trong túi trữ vật, tay áo vung lên, trực tiếp cuốn lấy Tôn Vân Sơn, biến mất trong bảo tháp. Ngay khi rời đi Luyện Hồn bộ lạc, tay phải của Vương Lâm tuỳ ý vung lên, hơn mười tu sĩ đang đứng giữa không trung đồng dạng bị Vương Lâm cuốn lấy, biến mất vô ảnh!
 
Chiến tranh trên Hoả Yêu Quận diễn ra liên tục, mỗi ngày giết chóc lại khiến cho đại lượng máu tươi chảy vào trong lòng đất. Toàn bộ Hoả Yêu Quận tràn ngập một mùi máu tanh.
 
Hai quận đánh nhau khó tránh khỏi sẽ dẫn tới sự chú ý của bảy quận khác. Nhất là lúc này bên trong Hoả Yêu Quận chém giết liên tục, viện binh bên trong Thiên Yêu Quận không còn mấy. Hết thảy những điều này trong mắt của bảy quận còn lại thì đều là một cơ hội vạn năm khó gặp!
 
Một ngày nọ, Chỗ giao nhau giữa Hoả Yêu Quận và Thiên Yêu Quận, trong phạm vi vạn dặm của chướng khí, một đạo sao băng từ phía chân trời phá không bay đến. Bên ngoài chướng khí, ánh sáng sao băng kia tan ra, hoá thành bóng dáng của Vương Lâm. Tay áo hắn vung lên, hơn mười tu sĩ lập tức bay ra, đứng ở một bên.
 
Còn Tôn Vân Sơn lại đứng bên người Vương Lâm. Nội tâm hắn lúc này bất an không yên, lại không ngừng kích động. Hai loại tâm trạng phức tạp cứ lần lượt thay đổi, khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.
 
- Tôn huynh, giữ tốt ngọc giản mà ta đưa cho ngươi trên đường. Cấm chế trong ngọc giản tuy không thể hoàn toàn hoá giải loại Tiên chủng đó nhưng lúc nguy hiểm có thể có tác dụng trì hoãn cho ngươi!
 
Vương Lâm nói xong, nhấc chân bước lên một bước, đi vào trong vùng chướng khí nồng đậm kia.
 
Đối với Tiên chủng kia, trong lòng hắn đã có phỏng đoán nhưng cũng cần phải gặp được người gọi là Tiên giới Lão Tổ kia thì hắn mới có thể xác định được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong Toà thành sâu bên trong chướng khí, có một lão già thân mình thấp bé đang khoanh chân ngồi. Đối diện còn có ba nữ tử. Ba nữ tử này tướng mạo đều xinh đẹp tuyệt trần, trong đó có một người là muội muội của Tôn Vân Sơn, Tôn Nhược Nam.
 
Từng đạo khí màu hồng nhạt từ thất khiếu của ba nữ tử này phiêu phù ra, từ trong hư không hoá thành một đám hư ảnh xinh đẹp, như đang múa may, vờn quanh thân thể lão già.
 
Những hư ảnh xinh đẹp này dần ngưng thật, hoá thành một đám tiên tử mặc y phục rực rỡ, bị lão già hút một cái, trực tiếp bị nuốt vào trong miệng.
 
Ngay một khắc khi Vương Lâm bước vào trong chướng khí, lão già thấp bé này bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo kim mang từ trong mắt loé ra! Ngay khi hắn mở mắt ra, toàn bộ thân thể hư ảo của những tiên tử xung quanh hắn lập tức tiêu tan. Còn ba nữ tử kia, trên mặt đều lộ ra vẻ cực kỳ mệt mỏi, thậm chí trên mặt mơ hồ lộ ra một chút dấu hiệu già đi!
 
Thân mình Vương Lâm bước vào chướng khí sương mù, xung quanh chướng khí cực kỳ nồng đậm. Khi hắn di chuyển, chúng như có linh tính, tản ra, vờn múa xung quanh.
 
Theo Vương Lâm đi vào, đám chướng khí vờn quanh thân hắn ngày càng nhiều, một thanh âm như tiếng gào rít của quỷ vật từ bốn phương tám hướng dần truyền tới.
 
Thần sắc Vương Lâm lãnh đạm nói:
 
- Trước mặt Vương mỗ mà thi triển Hồn Phách thuật, không biết tự lượng sức!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hắn nói xong, hai tay bấm quyết, đẩy về xung quanh, trong miệng quát lên:
 
- Hồn Tuyền!
 
Thanh âm của hắn dung nhập vào trong ấn quyết, ấn quyết theo tay chuyển động, bỗng nhiên chướng khí mê vụ lập tức trở nên quay cuồng, như sôi trào lên, với tốc độ cực nhanh ngưng tụ trước người Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này giống như trước người Vương Lâm có một cơn lốc xoáy, khiến cho toàn bộ đám sương mù vô tận bốn phía bị hút hết về đây. Gần như chỉ trong một khoảnh khắc, toàn bộ chướng khí sương mù tràn ngập nơi này đều bị tiêu tan. Lần đầu tiên trong vô số năm qua, nơi này lại lộ ra dưới ánh mặt trời!
 
Trong tay Vương Lâm là một đoàn khí to chừng một nắm tay, mật độ cực kỳ cao.

--- Chương 577: Vật của tiên giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy xa xa phía trước có một Toà thành màu trắng đứng sừng sững nơi đó. Bên ngoài toà thành có hơn trăm tu sĩ đang phiêu phù giữa không trung. Cả đám ánh mắt đều lộ vẻ khiếp sợ, ngơ ngác nhìn đoàn khí trong tay Vương Lâm.
 
Thần sắc của Vương Lâm lạnh lùng đảo qua đám tu sĩ này, tướng mạo của họ liền rơi vào mắt hắn. Trong số những người này cũng có một đám theo Vương Lâm tiến vào Yêu Linh, còn có một số rất xa lạ.
 
Nhưng trong số đó lại có một người khiến ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên. Đó là một người đàn ông trung niên nhỏ người, mặc đồ màu lam.
 
Nháy mắt khi người này nhìn thấy Vương Lâm, hắn ngây người một chút, khi đối mặt với ánh mắt của Vương Lâm thì theo bản năng tránh đi, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
Hắn chính là người theo Vương Lâm tiến vào Yêu Linh chi địa, đệ tử Lam hệ của Thiên Vận Tông.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tránh đường!
 
Vương Lâm bình thản, chậm rãi mở miệng.
 
Dưới một câu này, gần như theo bản năng, mọi người đều tản ra. Tu vi của những người này không vượt qua Vấn Đỉnh, cao nhất cũng chỉ là Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn, đối mặt với một tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ có thể ngưng hoá sương mù nơi này, bọn họ sáng suốt lựa chọn thối lui. Có điều vẫn còn một số kẻ không được khôn ngoan, ỷ vào có chỗ dựa là kẻ tự xưng là Lão Tổ đến từ Tiên giới kia. Trong đó, một thanh niên mặc đạo bào quát lớn:
 
- To gan, ngươi là người phương nào, hãy xưng tên đi! Ta là Tu sĩ Liên minh… Người này còn chưa nói xong, ánh mắt lạnh như băng của Vương Lâm đã như một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm vào mắt hắn. Câu nói đang dở dang trên miệng thì từ miệng hắn đã trào máu tươi ra, phải nuốt xuống.
 
Vương Lâm tu luyện Sát lục tiên quyết, có được sát tâm, ánh mắt có thể thực chất hoá!
 
Những người xung quanh nhìn thấy đều hít sâu một hơi, cả đám lại lui ra mấy bước. Những người mà từ đầu còn chưa tản ra cũng lập tức thay đổi chủ ý, bỏ qua nguy hiểm khi cấm chế trong cơ thể phát tác, vội vàng thối lui.
 
Một con đường thẳng tắp trực tiếp hướng thẳng đến toà thành.
 
- Đem người này, giết!
 
Một thanh âm uy nghiêm từ trong toà thành truyền ra.
 
Lời này vừa ra, sắc mặt của những tu sĩ bốn phía lập tức trở nên tái nhợt, âm tình bất định.
 
Cùng lúc đó một đạo bóng đen bỗng nhiên từ trong toà thành loé ra, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
- Tiên vệ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lập tức có người từ đám tu sĩ xung quanh thốt ra âm thanh, không biết là cố ý hay thật sự kinh ngạc như thế!
 
Thần sắc của Vương Lâm thuỷ chung vẫn như thường, không để cái từ trong toà thành lao ra kia vào mắt, chân nhấc lên tiến về phía trước một bước, cực kỳ thong dong hướng về toà thành đi đến. Hắn bước không nhanh nhưng rơi vào trong mắt mọi người thì ánh mắt chúng đều nhíu lại.
 
Lúc này đây, dưới con mắt của đám tu sĩ này, Vương Lâm đã như trở thành những trưởng bối trong sư môn. Loại khí thế, loại thong dong này không phải một tu sĩ tầm thường có thể có được!
 
Chỉ khi có sự tự tin nhất định với tu vi bản thân mình thì mới có thể tản mát ra loại khí tức này!
 
Tên đệ tử Lam hệ Thiên Vận Tông kia nhìn hình bóng Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ phức tạp. Hắn có chút nghe nói về tên Vương Lâm này, lại tận mắt được chứng kiến trận chiến tranh đoạt phong hiệu Thiên Vận Thất tử. Lúc ấy biểu hiện của Vương Lâm đã khiến cho rất nhiều người chú ý, tuy nhiên chỉ là chú ý mà thôi, vì dù sao tu vi của Vương Lâm cũng không cao.
 
Những lúc này đây, hắn không dám có chút ý coi thường đối phương. Lúc này, không chỉ trong một thời gian ngắn, Vương Lâm đã đạt tới Vấn Đỉnh, mà quan trọng là tại trên thân mình Vương Lâm, hắn mơ hồ có cảm giác giống như đang nhìn thấy Thiên Vận Tử.
 
Loại cảm giác này tuy không mãnh liệt nhưng xác thực có tồn tại. Thân là đệ tử của Thiên Vận Tông, thân là đệ tử của Thiên Vận Tử, kiến thức bất phàm, hắn tự nhiên hiểu được hết thảy những điều này đại biểu cho cái gì!
 
Có thể tạo ra được cảm giác này, chứng tỏ Vương Lâm đã nắm giữ được đạo của chính mình! Ở Tu Chân Giới, hễ là người nào chân chính nắm giữ được đạo niệm của chính mình, đem nó để trong lòng, cảm ngộ thiên địa từ trong ý cảnh này nhưng lại dung nhập vào trong, thì chính là nắm giữ tư cách có thể khai tông lập phái!
 
Trên tực thế. phàm là tu sĩ đều có được đạo của chính mình nhưng để có thể đem đạo niệm này ngưng hoá ra thì cũng rất khó!
 
- Hắn, hắn không ngờ đã đạt tới ý cảnh này… Người đàn ông trung niên mạc đồ màu lam đáy lòng chán nản. Hắn dường như quên mất trong cơ thể bị hạ Tiên chủng, trong đầu suy tư. Vương Lâm từ một man nhân đến từ Chu Tước Tinh tàn phế đến bây giờ đã trở thành nhất đại tông sư có được đạo của tự thân mình, một loại chênh lệch không thể tưởng tượng được!
 
Vương Lâm bước chân đi tới, bóng đen xông tới khi cách hắn khoảng mười trượng, đủ loại thần thồng gào rít xông tới. Thần thông người này có liên quan đến thú vật, khi thi triển hoá thành một con mãnh thú, mở ra cái miệng như một chậu máu, nghĩ muốn nuốt thẳng Vương Lâm vào.
 
Không có ý cảnh của Vấn Đỉnh, dù tu vị đạt tới Vấn Đỉnh thì thuỷ chung chỉ cần một kích.
 
Ngón trỏ tay phải của Vương Lâm điểm ra, trong miệng quát khẽ:
 
- Toái!
 
Hắc mang trên đầu ngón tay loé ra, hoá thành một đạo hắc khí, nháy mắt bay ra. Sau khi Vương Lâm đạt tới Vấn Đỉnh, nguyên thần và ý cảnh dung hợp. có được thiên địa nguyên khí. Khi hắn nâng tay lên, đó là công kích mà ý cảnh và tiên lực ngưng tụ cùng một chỗ. Hơn nữa hắn nắm giữ đạo của chính mình, dù là tuỳ ý thi triển thần thông thì cũng có đạo niệm dung nhập vào.
 
Khí thế của Tịch Diệt chỉ mang theo đạo niệm của Vương Lâm, phá toái hư không, khi chỉ này xuyên qua mãnh thú hư ảo kia, trực tiếp đâm vào ngực của người áo đen lao ra kia!
 
Mãnh thú toái!
 
Người áo đen, vong!
 
Không phải là hắn không muốn tránh nhưng là bị cưỡng ép nâng cao tu vi đến Vấn Đỉnh, không có tư cách chạy trốn dưới một chỉ có đạo niệm dung nhập của chân chính Vấn Đỉnh tu sĩ Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ngươi là ai?
 
Từ bên trong toà thanh truyền ra một thanh âm cực kỳ ngưng trọng.
 
Từ trước tới sau, bước chân của Vương Lâm thuỷ chung không dừng lại nửa khắc, luôn hướng về phía toà thành màu trắng kia đi đến.
 
Ngươi hai lần trêu chọc Vương mỗ. Hôm nay Vương mỗ tự thân tới đây, sao còn hỏi ta là ai?
 
Thanh âm của Vương Lâm bình bình, không nặng, không nhẹ, nghe không ra vui hay giận.
 
- Họ Vương… Lão phu không nhớ là đã đắc tội với đồng đạo nào họ Vương cả!
 
Trong toà thanh, sắc mặt của lão già thấp bé kia vẫn âm trầm. Với tu vi của hắn, chỉ cần liếc mắt một cái liền nhìn ra tu vi của Vương Lâm bất phàm. Người này chân chính đã đạt tới tu vi Vấn Đỉnh sơ kỳ, quan trọng hơn là người này đã nắm giữ được đạo của chính mình.
 
- Hắn, hắn hẳn là Vương Lâm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một trong ba nữ tử trước người lão già, Tôn Nhược Nam, muội muội của Tôn Vân Sơn nhẹ giọng nói.
 
- Vương Lâm!
 
Sắc mặt của lão già thấp bé lập tức càng thêm âm trầm. Hắn không ngờ được rằng, năm đó chẳng qua là hơi có chút động tâm, muốn bắt người này để luyện thành Tiên vệ, thế mà giờ đây đã có tu vi đến bực này. Nếu sớm biết thế, với tính cách của hắn chắc chắn sẽ không chủ động đi trêu chọc.
 
- Vương đạo hữu, bần đạo đã biết tội trước đây, việc này là do bần đạo lỗ mãng. Ngươi đã giết hai Tiên vệ của ta, cũng coi như hoà. Hôm nay ta không làm khó ngươi, ngươi đi đi! Từ này về sau ta và ngươi không ai phạm ai nữa!
 
Lão già thấp bé hơi trầm ngâm, chậm rãi nói.
 
Lời nói của hắn rơi vào tai ba nữ tử trước mắt khiến cả ba lộ ra ánh mắt kinh ngạc. Ba người các nàng hiểu rất rõ tính cách của Lão Tổ, biết rằng người này tu vi cao thâm nhưng lòng dạ lại hẹp hòi. Lúc này đây bị người ta bức đến tận cửa, chẳng những không ra tay ngược lại còn thả cho Vương Lâm rời đi.
 
Nhất là Tôn Nhược Nam. Năm đó, đối với Vương Lâm, nàng cũng không ấn tượng lắm. Nàng nghĩ rằng tên Vương Lâm dù lợi hại cũng tuyệt đối không thể so sánh được với Lão Tổ. Phải biết rằng Lão Tổ chính là Tiên nhân, từng chỉ dùng một thần thông đã không chế được bốn Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn.
 
Càng không cần phải nói dưới tay lão còn có tám Tiên vệ. Nàng cũng không tin nếu chúng đồng loạt ra tay thì chẳng lẽ tám Tiên vệ này còn phải chịu thua hay sao?!
 
Nghe được lời của Lão Tổ, Vương Lâm vừa đi tới phía trước vừa lắc đầu nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hai Tiên vệ chẳng qua chỉ là hai khối Toái ngọc mà thôi, làm sao có thể bù đắp được việc ngươi trêu chọc ta!?
 
Lão già thấp bé ở trong Toà thành biến sắc, ánh mắt tuôn ra tinh mang, âm trầm nói:
 
- Quả là một tên cuồng vọng, chỉ là Vấn Đỉnh sơ kỳ mà thực sự cho rằng lão phu không giết được ngươi hay sao. Tám Tiên vệ, triệu tập Tiên đế giết người này cho ta!
 
Lời này vừa ra, tám đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong Toà thành bay ra. Trong tám người này có nam có nữ, bóng dáng nhanh như tia chớp. Từ trên người bọn họ tản mát ra một cỗ uy áp và khí tức Vấn Đỉnh kỳ nồng đậm.
 
Sắc mặt của Vương Lâm vẫn như thường, ánh mắt lạnh lẽo nhìn bóng dáng tám người này. Chỉ thấy tám người nhoáng lên một cái, lập tức khoanh chân ngồi xuống, giữa những chỗ chúng ngồi ẩn chứa một quy tắc nào đó, hai tay không ngừng biến hoá ấn quyết.

--- Chương 578: Nhất đại tông sư! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một cỗ khí tức ẩn chứa tiên lực từ trên người bọn chúng tán phát ra, ở giữa không trung dung hợp một cách quỷ dị, hoá thành một đạo hư ảnh. Giờ phút này, từng trận tiên lực từ bóng dáng kia tràn ngập ra bốn phía.
 
Hư ảnh này dần dần ngưng thật, phút chốc đã hoá thành một người đàn ông trung niên mặc tiên bào, một đâu tóc dài tung bay, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu xanh.
 
Một cỗ khí tức có thể so sánh được với tiên uy từ trên thân thể của hư ảnh này tràn ra. Lúc này đây, tấy cả đám tu sĩ xung quanh đều quỳ xuống, trong miệng cung kính thốt lên:
 
- Hạ giới tu sĩ tham kiến Tiên Đế!
 
Từ trong Toà thanh truyền ra tiếng cười đắc ý của lão già kia. Giọng điệu mang theo một tia cuồng vọng quát:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vương Lâm, lão phu không dối gạt ngươi. Ta vốn là người của Tiên giới, sau khi Tiên giới phá toái, dưới cơ duyên may mắn mà đi được đến nơi này. Hết thảy thần thông của lão phu đều là Tiên thuật chân chính, ngươi há có thể chống cự! Hiện tại ngươi rời đi còn kịp, nếu vẫn cứ chọc giận lão phu thì ngươi chết chắc, không phải nghi ngờ!
 
Vương Lâm nhìn người đàn ông cầm thanh kiếm trong tay ảo hoá mà ra kia, trong mắt hiện lên quang mang kỳ dị. Tay phải hắn nâng lên, trời đất bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo Hoàng tuyền từ trên trời giáng xuống, như Hoàng Hà buông xuống, nháy mắt đã trải ra xung quanh Vương Lâm, trực tiếp nhằm tới người đàn ông vừa biến ảo ra kia xông tới.
 
Trong nháy mắt, toàn thân tiên lực từ tám Tiên vệ giống như gió lốc, như băng lở, như hồng thuỷ tuôn ra, theo ấn quyết trên hai tay dung nhập vào trong cơ thể của hư ảnh.
 
Giờ phút này, một cỗ uy nghiêm khó có thể tưởng tượng được bỗng nhiên từ trên người đàn ông trung niên khuếch tán ra. Hai mắt của người đàn ông này nhấp nháy nhìn chăm chú vào Vương Lâm, thanh kiếm trong tay chỉ về phía trước.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Thanh kiếm chỉ ra vẫn chưa công kích nhưng thân mình hắn lại có cảm giác muốn lui lại phía sau. Dường như nếu không lùi lại thì sau khi mũi kiếm đâm ra sẽ khiến nguyên thần của hắn sụp đổ vậy.
 
Loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, nhưng Vương Lâm lại không phải là chưa từng gặp qua. Năm đó, thiên kiếp cũng đồng dạng có uy lực bực này!
 
Vương Lâm nghịch thiên tu hành, đạo tâm của bản thân kiên định dị thường. Giờ khắc này hắn cũng cứng rắn ấp chế cảm giác muốn lui lại, chẳng những không lùi mà còn bước về phía trước một bước!
 
Chỉ có điều chân hắn này mới bước ra giữa không trung, toàn bộ tám Tiên vệ dưới hư ảnh kia lập tức phun ra máu tươi, ánh mắt ảm đạm. Trong máu tươi ẩn chưa toàn bộ tiên lực và sinh mệnh lực của chúng.
 
Tám ngụm máu này nháy mắt đã bị người đàn ông trung niên kia hút vào trong người. Chớp mắt, ánh mắt của người đàn ông này nhìn Vương Lâm càng thêm linh động!
 
Khi bước chân của Vương Lâm sắp sửa hạ xuống, đôi mắt của hắn mở ra, phát ra một từ vô thanh!
 
Một tiếng vô thanh này nhưng khi truyền vào trong tai Vương Lâm lại tạo ra từng trận tiếng sấm ầm ầm không thể tưởng tượng được. Vương Lâm thở ra một hơi thật sâu, nhắm hai mắt lại.
 
Chân của hắn vẫn hạ xuống!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nháy mắt khi chân của hắn bước xuống đất, thân thể của tám Tiên vệ chấn động, trong mắt không còn chút thần thái nào nữa!
 
Cùng lúc đó, Hoàng tuyền quét ngang, hư ảnh của người đàn ông trung niên nhoáng lên một cái, tan biến thành mảnh nhỏ.
 
Cảm giác khủng bố kia tan thành mây khói.
 
- Ảo thuật công kích thật là lợi hại!
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm loé ra, hừ lạnh một tiếng, thân mình lại bước tới. Một bước này hắn đã dung nhập vào trong Hoàng tuyền, thân theo Hoàng tuyền mà đi, như Hoàng Lòng trực tiếp xuyên qua thân thể của tám Tiên vệ ngồi trên mặt đất kia.
 
Nháy mắt khi hắn xuyên qua, thân mình của tám Tiên vệ lần lượt sụp đổ, rơi vào trong Hoàng tuyền, trọn đời không thể thoát khỏi Luân hồi!
 
Tám khổi Toái ngọc bình thường bay ra bị Vương Lâm bắt vào trong tay, ném vào trong túi trữ vật. Từ trong Toà thành truyền ra một tiếng rống giận dữ. Một cỗ tiên lực cực kỳ tinh thuần bỗng nhiên từ bên trong bạo phát ra, hoá thành những đạo tiên khí không ngừng áp súc, nháy mắt đã bắn thẳng đến người Vương Lâm.
 
Hoàng tuyền bên ngoài thân thể của Vương Lâm nháy mắt đã cứng rắn từ bên dưới lao lên, hình thành một cây cột thật lớn như có thể chống đỡ cả thiên địa. Vương Lâm đứng ở bên trong. Tiên khí vọt tới rơi vào trong Hoàng tuyền liền biến mất vô ảnh.
 
- Mở!
 
Vương Lâm ở trong Hoàng tuyền ngâm khẽ.
 
Lập tức Hoàng tuyền bỗng nhiên tản ra, hình thành một đạo lốc xoáy, quét ra. Chỉ thấy Toà thành màu trắng nháy mắt đã sụp đổ, từ trên mặt đất truyền ra từng trận tiếng động ầm ầm.
 
Lão già thấp bé lao ra, đứng giữa không trung. Sau hắn, ba nữ tử đồng tu cũng lần lượt bay ra, đứng bên cạnh lão, lạnh lẽo quan khán.
 
Lão già thấp bé tướng mạo gian xảo, thoạt nhìn không giống tu sĩ mà như một tên tặc tử. Lúc này đây, hắn đùng đùng nổi giận, hướng về Vương Lâm quát lớn:
 
- Vương Lâm, lão phu đã nhẫn nại mấy lần, không muốn đối địch với ngươi. Nhưng ngươi quả là nhiên không biết tốt xấu. Lão phu niệm tình ngươi vốn là tu sĩ của hạ giới, tu vi không đủ. Nếu bây giờ ngươi rời đi, chuyện cũ lão phu bỏ qua. Nhưng nếu ngươi vẫn cứ lằng nhằng, đừng trách lão phu vô tình, đem ngươi giết chết!
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm loé lên, không nói gì cả mà tay phải điểm về phía trước, một đạo Tịch Diệt chỉ phong bỗng nhiên lao thẳng về phía lão già kia!
 
Lão già biến sắc, trong mắt loé lên vẻ ngưng trọng. Hắn thở sâu, bỗng nhiên phun mạnh ra, một ngụm tiên khí nồng đậm lao ra, hình thành một mảnh tiên vụ, lập tức vờn quanh Tịch Diệt chỉ phong. Từng trận âm thanh chi chi truyền ra, không ngừng triệt tiêu lẫn nhau.
 
- Vương Lâm, đây là ngươi bức ta!
 
Sắc mặt của lão già thấp bé âm trầm, vỗ túi trữ vật, một khối ngọc thạch màu xanh to chừng nắm tay liền bay ra. Hai tay lão bấm quyết, điểm về phía trước quát:
 
- Tiên chủng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Khối ngọc thạch màu xanh kia lập tức chấn động, nháy mắt trở nên mấp máy quỷ dị, sau đo hoá thành vô số sợi tơ thật dài màu xanh, mang theo một âm thanh bén nhọn như dây đàn loạn động, tràn ra.
 
Những sợi tơ màu xanh vừa xuất hiện, những tu sĩ đứng xung quanh quan khan sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi.
 
Nhìn vô số sợi tơ màu xanh này, ánh mắt Vương Lâm tuôn ra một đạo tinh mang, hắn chậm rãi nói:
 
- Tiên thú chi lương!
 
Lời này vừa ra, những tu sĩ xung quanh nghe thấy có lẽ không hiểu nhưng lão già thấp bé thì sắc mặt cũng lại thêm một lần biến hoá, thất thanh nói:
 
- Ngươi biết nó sao?!
 
Trước đó, khi Vương Lâm nhìn thấy sợi tơ màu xanh trên người Tôn Vân Sơn thì liền có loại cảm giác quen thuộc, cẩn thận nhớ lại thì sợi tơ màu xanh này chính là Tiên lương khi hắn và đệ tử của Đại La Kiếm Tông gặp phải khi tiến vào động phủ kia năm đó! Việc này hắn cũng chưa nói ra với Tôn Vân Sơn.
 
Lão già thấp bé mặc kệ vì sao Vương Lâm lại biết thứ này nhưng từ sau khi hắn đạt được Tiên lương này vẫn thuỷ chung không thể hoàn toàn khống chế, lúc này đây xuất ra hiển nhiên là đã định liều mạng. Thực ra, bản thân hắn chính là Vấn Đỉnh trung kỳ tu sĩ, vốn không nên có tâm tư như thế. Nhưng trong lòng hắn lại có nỗi khổ khó nói nên mới làm ra việc như thế này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Nuốt hắn cho ta!
 
Lão già thấp bé hét lớn, hai tay bấm quyết, hư không điểm về phía vô số sợi tơ biến hoá ra từ khối ngọc thạch màu xanh kia.
 
Hơn trăm ngàn sợi tơ màu xanh nháy mắt đã vọt thẳng tới người Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này Vương Lâm cũng không xa lạ. Năm đó, hắn đã từng gặp qua một lần đại quân Tiên lương còn nhiều gấp hơn trăm ngàn lần so với lúc này. Giờ phút này chỉ có không đến ngàn sợi, căn bản không có chút gì là khẩn trương.
 
Hắn vỗ túi trữ vật, một cây Hồn Phiên bình thường xuất hiện trong tay hắn. Trước khi Vương Lâm tới đây đã nghi ngờ nên tự nhiên đã có sự chuẩn bị. Lúc này đây, Hồn Phiên trong tay hắn rung lên, đầu Kỳ Lân thú mà hắn phát hiện ra ở Luyện Hồn Tông lập tức gầm thét lao ra.
 
Con thú này tuy chỉ là hồn phách của Kỳ Lân nhưng nhiều hay ít vẫn có một chút kế thừa. Lúc này đây, sau khi hiện ra, nó lập tức gầm lên một tiếng, thân mình rung lên, cái đầu cực lớn nhìn chăm chăm vào đại lượng Tiên lương đang tấn công đến.
 
Hai mắt của con Kỳ Lân bỗng nhiên tuôn ra một đạo quang mang kỳ dị, như một con ác quỷ đã bị bỏ đói vô số năm nay rốt cuộc đã gặp được thức ăn vậy!
 
- Tiên Kỳ Lân!?
 
Lão già thấp bé nhìn thấy Vương Lâm không ngờ lại thả ra một con Kỳ Lân, đáy lòng thầm kêu không ổn. Sau đó, lão thấy được ánh mắt của Kỳ Lân thì trở nên âm tình bất định.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đám tiên lương nhanh chóng lao đi không ngờ nháy mắt khi Kỳ Lân xuất hiện toàn bộ đều run lên, như gặp phải thiên địch, phát ra những âm thanh bén nhọn như tiếng kêu cứu. Chúng không chút do dự quay đầu lại, muốn chạy trốn.
 
Thậm chí không chỉ là Tiên lương trên bầu trời mà ngay cả những tu sĩ trên mặt đất giờ phút này thân mình không ngừng run rấy, thống khổ cực kỳ. Giữa mi tâm, thanh văn lộ ra, nhanh chóng co rút thành đoàn, ngưng tụ thành một điểm.
 
Thấy đám Tiên lương muốn chạy trốn, hai mũi của con Kỳ Lân phun ra một cỗ khí vô hình, ngẩng đầu gầm rít một tiếng. Trong thanh âm này ẩn chứa một loại lực lượng kỳ dị, Tiên lương xung quang lập tức run lên, không ngờ không dám chạy nữa.
 
Bốn chân của con Kỳ Lân bước lên, đi tới cạnh những Tiên lương giữa không trung. Nó hút một cái, tất cả Tiên lương lập tức bị hút vào trong miệng nó, chuyển hoá thành một cỗ khí cực kỳ bổ dưỡng đối với Tiên thú.
 
Lão già thấp bé chứng kiến cảnh tượng này liền há hốc mồm mắt.

--- Chương 579: Tiên thú chi lương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kỳ Lân thú lè lưỡi ra liếm liếm khoé miệng, cái đầu cực lớn lắc mạnh một cái, chăm chú nhìn đoàn màu xanh trên mi tâm của những tu sĩ đứng trên mặt đất. Hiển nhiên nó ăn còn chưa được no.
 
Lão già thấp bé sắc mặt khó coi, nhanh chóng từ trong túi trữ vật lại xuất ra một vật. Đây là một cái bút lông, cả thân mình nó trong suốt nhưng đám lông phía đầu bút lại là màu trắng, như chưa từng nhiễm mực bao giờ.
 
Vật này vừa mới xuất hiện lập tức tản mát ra một cỗ uy nghiêm. Dưới uy áp này, ngay cả ánh mắt của Kỳ Lân thú cũng không tránh khỏi lộ ra một tia kinh hãi.
 
Sau khi xuất ra, lão dữ tợn nhìn chằm chằm Vương Lâm, lớn miệng quát:
 
- Vương Lâm tiểu nhi, ngươi nhận thức Tiên lương, nhưng có biết vật trong tay lão phu không?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt của Vương Lâm nhíu lại, không nói gì mà vỗ túi trữ vật, Xạ Thần xa lập tức bay ra, hạ xuống bên cạnh. Chiếc xe này, sau khi hắn chân chính kế thừa, khuyết điểm chỉ mở ra được trong một thời gian đã biến mất.
 
- Nếu ngươi đã không biết thứ này vậy để lão phu nói cho ngươi. Vật này chính là vật tuỳ thân của lão phu khi còn ở trên Tiên giới. Chính là vật lão phu đã dùng để điểm hoá những tu sĩ đến từ hạ giới! Lão phu thật sự niệm tình tu vi của ngươi còn kém, ngươi lập tức cút ngay cho ta, nếu là chậm trễ thì lão phu sẽ thực sự ra tay đó!
 
Lão già thấp bé quát lớn.
 
Vương Lâm nhìn lão già, chậm rãi nói:
 
- Ngươi không cần phải hết lần này đến lần khác nói cho phép ta rời đi. Vương mỗ đã sớm nhìn ra, ngươi dù là Vấn Đỉnh trung kỳ nhưng cũng giống như Tiên vệ, đều không có nguyên lực!
 
Bí mật lớn nhất trong lòng của lão già thấp bé đã bị Vương Lâm nói toạc ra, hắn thẹn quá hoá giận, cái bút lông trong tay vung về phía trước, phun ra một ngụm tiên huyết. Đầu bút nhiễm lấy, trực tiếp vẽ ra một phù văn.
 
Phù văn này vừa xuất hiện lập tức truyền ra một cỗ lực lượng mênh mông.
 
Ánh mắt Vương Lâm lần đầu tiên lộ ra kinh ngạc. Nhưng sự kinh ngạc nháy mắt đã biến thành ham muốn mãnh liệt!
 
Hắn nhìn chằm chằm vào phù văn kia, ánh mắt chuyển sang nhìn lên cái bút lông, đôi mắt đầy ham muốn lại bị một cỗ ngạc nhiên vui mừng không thể tưởng tượng được thay thế!
 
Phù văn này Vương Lâm cũng không xa lạ, giống như đúc với phù văn hắn gặp trên Tôn Long chi lộ ngoài Tiên phủ.
 
Phù văn này hắn đã nghiên cứu nhiều lần. Sau khi vẽ ra không có nửa điểm thần thông, thuỷ chung không thể đạt được hiệu quả kinh người như khi dung hợp với bốn bút trước đó. Đây là một sự tiếc nuối trong lòng hắn.
 
Nhưng lúc này đay, nhìn đến phù văn trong tay lão già thấp bé này, tuy chỉ vẽ một bút nhưng cũng đã được vẽ ra, và có được uy lực cường đại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhìn thấy ánh mắt của Vương Lâm, đáy lòng lão già lập tức run lên. Ánh mắt này hắn cũng không lạ lẫm gì, giống như đúc với ánh mắt của con Kỳ Lân thú khi hắn ném ra Tiên lương.
 
Đúng lúc này, Vương Lâm hiện ra chiến ý mà từ lúc bước vào nơi này hắn chưa từng lộ ra, hắn chỉ về Xạ Thần xa, quát lớn:
 
- Lôi thú!
 
Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng sấm, từng đạo lôi điện từ trên bầu trời giáng xuống thẳng vào Xạ Thần xa. Cùng lúc đó, trong lôi điện biến ảo ra một con Lôi thú có thân mình như Kỳ Lân, trên đầu có hai cái sừng màu bạc.
 
Sau khi hiện thân, nó ngẩng đầu lên trời gầm rú một tiếng, không ngờ dẫn động Thiên lôi tới. Toàn bộ không trung nháy mắt đã bị từng đạo lôi quang bao phủ.
 
Đúng lúc đó, con Kỳ Lân bên cạnh cũng lập tức gầm thét. Thanh âm của nó không có oai lực như của con Lôi thú nhưng cũng không kém. Không ngờ khiến cho những đoàn màu xanh trên mi tâm của đám tu sĩ đều bị chấn ra, hoá thành từng đạo sợi tơ màu xanh bị Kỳ Lân thú trực tiếp nuốt vào trong miệng.
 
Giờ khắc này, phù văn do cây bút lông vẽ ra cũng loé lên, lao thẳng về chỗ Vương Lâm.
 
Ngay lúc đó, Lôi thú gầm nhẹ một tiếng, thân mình tiến lên một bước. Từng đạo Thiên lôi nháy mắt từ trên trời giáng xuống, không ngờ lại tạo ra một cảnh tượng rung động như điện vũ. Lôi điên ầm ầm, liên tục từ trên trời giáng xuống, toàn bộ đánh vào phù văn.
 
Phù văn này tuy uy lực rất mạnh nhưng lão già dường như chỉ biết một bút này, không thể phát ra uy lực chân chính của nó. Lão trơ mắt nhìn phù văn bị từng đạo lội điện liên miên không dứt đánh xuống, dần dần sụp đổ.
 
Lão ngây người một chút, thân mình bắt đầu run lên. Hắn sợ hãi, không chút do dự, xoay người bỏ chạy.
 
Mấy trăm năm qua, sau lần kỳ ngộ lấy được Tiên lương, lão vẫn luôn tác oai tác quái, sử dụng Tiên lương khống chế nhiều tu sĩ. Nhưng hắn đối nhân xử thế rất cẩn thận, thậm chí có thể nói là nhát gan, cũng không đi trêu chọc những tu sĩ từ Vấn Đỉnh và những yêu nhân từ cấp bậc Yêu Suất trở lên.
 
Sự nhát gan của hắn là bẩm sinh. Năm đó, thực lực của hắn sớm đã đạt tới Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn nhưng không có nửa điểm dũng khí để trùng kích lên Vấn Đỉnh kỳ.
 
Hắn sợ chết!
 
Chẳng qua, sự cẩn thận này dần dần bị hắn bỏ quên khi số lượng Tiên vệ đạt tới mười người. Hắn bắt đầu liên tiếp ra tay, không ngừng bắt những tu sĩ về để dung hợp với Toái ngọc, hy vọng có thể bồi dưỡng thêm nhiều cao thủ cấp bậc Tiên vệ nữa.
 
- Tên Vương Lâm chết tiệt này rốt cuộc là từ nơi nào chui ra, sao lại cường đại như thế! Chết tiệt! Nếu ta có thể tránh được một kiếp này, nhất định sẽ đem tin tức người này ở Cổ Yêu Thành truyền ra, để những tu sĩ khác bóp chết hắn!
 
Trong lúc đang bỏ chạy, lão già thấp bé điên cuồng nguyền rủa.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ say mê nồng đậm. Hắn dù là liều mạng dốc toàn thân tiên lực cũng quyết không để lão già thấp bé kia chạy thoát. Hai mắt hắn giờ này đỏ bừng. Loại đỏ bừng này không phải là do giết chóc mà có mà là từ pháp bảo trên người lão già kia tạo nên.
 
Trong mắt Vương Lâm, lão già này căn bản chỉ là một kho báu di động. Vương Lâm rất khó hiểu, trên người lão già này có pháp bảo bậc này vì sao nhiều năm như vậy vẫn không có ai đến đoạt!?
 
Hắn cũng không biết lão già thấp bé này vốn nhát gan, cẩn thận. Chỉ tới mấy chục năm gần đây lá gan mới lớn hơn một chút. Trước đây những tu sĩ lão bắt thường đều lựa chọn những đệ tử đi lạc của một số môn phái nhỏ. Chỉ đến gần đây mới dám động thủ với một số đệ tử của các đại môn phái. Lần bắt đệ tử Lam hệ của Thiên Vận Tông kia biểu thị cho một lần cực kỳ lớn mật của lão già này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lão già này tu vi tuy là Vấn Đỉnh trung kỳ nhưng đồng dạng cũng sử dụng một phương pháp đặc thù để đề cao, do đó có thể đánh một trận với những tu sĩ Vấn Đỉnh sơ kỳ hơi yếu, nhưng nếu gặp phải loại người như Vương Lâm, có thể chân chính đối kháng với Vấn Đỉnh trung kỳ tu sĩ, thì quả thực là quá nhỏ bé không đáng kể.
 
Mặt khác, pháp bảo của hắn tuy mạnh nhưng những pháp bảo này hắn gần như không thể chân chính sử dụng, chỉ có thể biết được cái vỏ bên ngoài, chỉ phát huy được một phần trăm uy lực đã là cực hạn rồi!
 
Lão già thấp bé nhanh chóng bỏ chạy. Lúc này đây, hắn như trở lại năm đó, trước khi có được kỳ ngộ, khi chính mình vẫn là một Anh Biến hậu kỳ tu sĩ, bị một số cường nhân truy kích.
 
Đáy lòng hắn căm giận, ác độc nguyền rủa Vương Lâm. Nhưng lập tức, một đạo hắc mang từ phía sau gào rít xông đến. Lão già vôi vàng sử dụng bút lông trong tay vẽ ra phù văn, ngăn cản thần thông của Vương Lâm.
 
Sau đó chân phải hung hăng đạp một cái, cả người lập tức phát ra một ánh lửa phừng phực. Ngay khi ánh lửa này tắt đi, bóng dáng của lão cũng đã biến mất.
 
Hồng quang trong mắt Vương Lâm ngày càng dày đặc. Bản lĩnh của lão già thấp bé này dù yếu kém nhưng thần thông chạy trốn cũng có rất nhiều. Nửa canh giờ trôi qua, lão đã thi triển không dưới mười lần những thần thông mà khiến Vương Lâm cũng phải lâm vào ngây ngốc.
 
Lúc này đã là loại thứ mười một và hoàn toàn khác với những loại thần thông trước đó.
 
Vương Lâm cười lạnh, thân mình nhoáng lên một cái, thi triển Na Di thuật, thần thức quét ra, lập tức phát hiện thân ảnh của lão già thấp bé này bên ngoài ba vạn dặm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ánh lửa toàn thân của lão già tiêu tan, đang phi hành rất nhanh bỗng nhiên khuôn mặt lộ ra vẻ chua xót. Phía trước hắn không xa, bóng dáng của Vương Lâm trực tiếp từ trong hư không bước ra.
 
Đôi mắt lão già lộ ra vẻ do dự, cắn răng một cái, bỗng nhiên ném cây bút lông trong tay về phía xa xa. Cây bút lông bay giữa hư không, xuất hiện một cái gợn sóng, không ngờ xuyên thấu hư vô, chuẩn bị sẽ độn không bay đi.
 
Sau khi ném bút lông ra, hai tay lão lập tức bấm quyết, bỗng nhiên từ trên người lão tuôn ra một đạo kim khí tức, bao phủ toàn thân. Đột nhiên lão lao đi, tốc độ so với trước đó không ngờ nhanh gấp trăm lần.
 
- Vương Lâm tiểu nhi, cái Tiên bút kia chân chính là vật của Tiên nhân, nếu nó tiến vào hư vô thi ngươi muốn tìm ra cũng rất khó khăn!
 
Thanh âm của lão già từ xa xa truyền tới.
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra kiếm tiên và thanh loan đao màu đen. Hứa Lập Quốc từ bên trên biến ảo ra, không đợi Vương Lâm phân phó đã biết tâm ý của hắn, phát ra âm thanh kiêu ngạo sau đó hướng về thanh hắc đao hưng phấn quát:
 
- Tiểu hắc tử! Nhanh! Nhanh! Đuổi theo cái bút lông kia cho lão tử!
 
Thanh hắc đao loé lên, mang theo thân ảnh của Hứa Lập Quốc biến mất, tiến vào hư vô.
 
Hai chân Vương Lâm lại tiến về phía trước, thi triển Đại Na Di thuật, đuổi theo lão già thấp bé kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khi lão già đang chạy trốn, nhận thấy Vương Lâm lại đuổi theo, lập tức trở nên chua xót. Đáy lòng hắn run lên:
 
- Hắn… Hắn rốt cục muốn cái gì? Tiên bút ta cũng đã ném ra, sao hắn không buông tha cho ta!?
 
Trong thần thức nhận thấy bóng dáng Vương Lâm đang đuổi theo cực nhanh, sẽ sớm tới gần, lão già lại cắn răng, vỗ túi trữ vật, một tấm lưới màu xanh bị hắn xuất ra.
 
- So với Toả Thần bút, ta khống chế Khốn Tiên võng này càng kém hơn. Tấm lưới này ta chưa từng sử dụng để đối địch. Van cầu ngươi Khốn Tiên võng. Ngươi… Ngươi nhất định phải nhận rõ kẻ thù. Năm đó ta đem các ngươi giải thoát ra, chúng ta có thể gặp nhau cũng coi như là có duyên phận phải không?! Lúc này đây ngươi nhất định không được trói ta đâu đó!
 
Trong miệng của lão già không ngừng thì thào tự nói. Khốn Tiên võng này hắn nếu chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, hắn cũng chưa muốn sử dụng. Hắn thấy cái lưới này quá mức quỷ dị.

--- Chương 580: Van ngươi Khốn Tiên võng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từ sau khi đoạt được nó, khi không có ai hắn đã từng dùng qua một lần, muốn nhìn xem nó có uy lực như thế nào. Nhưng hắn lại không nghĩ tới, tấm lưới này lại trói chặt hắn lại. Lần đó trói hắn tới tận ba ngày.
 
Sau lần ấy, hắn do dự mãi, không cam lòng, lại dùng thêm một lần nữa. Kết quả là vẫn trói hắn lại thêm ba ngày. Chỉ khi sử dụng lần thứ ba, nó mới trói trụ một khối đầu gỗ hắn dùng làm thí nghiệm.
 
Vẻ mặt của lão già thấp bẻ đầy bi thương, cầm Khốn Tiên võng, dứt khoát không chạy nữa mà đứng nguyên tại chỗ. Trong lòng hắn hiểu rằng chính mình chẳng qua chỉ là Vấn Đỉnh trung kỳ hư giá tử mà thôi, so với người có được đạo của chính mình đã đạt tới Vấn Đỉnh kỳ Vương Lâm thì muốn chạy trốn cũng là quá khó khăn.
 
Sớm muộn gì cũng bị đối phương bắt được mà thôi!
 
Ai lại không muốn đánh cuộc một phen, nếu Khốn Tiên võng này thật sự có thể khốn trụ Vương Lâm ba ngày. Với ba ngày, hắn muốn chạy trốn thì Vương Lâm nói gì cũng không thể đuổi kịp, nếu hắn không trốn, bắt lấy tên Vương Lâm này, sử dụng một số dược vật, nói không chừng có thể đem hắn luyện hoá thành một Hạ phẩm Tiên vệ chân chính như ghi chép trong ngọc giản kia.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhớ tới ghi chép về uy lực của Hạ phẩm Tiên vệ trong ngọc giản thần bí kia, lão già thấp bé không kìm nổi tâm động.
 
Những Tiên vệ hắn luyện chế trên thực tế đều là Tàn thứ phẩm mà thôi, căn bản không được như ghi chép trên ngọc giản. Trên ngọc giản kia từng viết, lấy tu sĩ Anh Biến kỳ luyện hoá thành Tiên vệ thì xác suất thành công cực kỳ thấp.
 
Nếu lấy Vấn Đỉnh tu sĩ luyện chế thì xác suất thành công sẽ gia tăng một ít, nhưng vẫn rất thấp. Chỉ có lấy Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn luyện hoá thì xác suất thành công mới có thể đạt đến một phần vạn.
 
Đương nhiên cũng không phải không có trường hợp đặc thù. Nếu sử dụng tu sĩ có được đạo niệm của chính mình, đồng dạng cũng có thể đạt tới xác suất thành công một phần vạn.
 
Cầm Khốn Tiên võng trong tay, lão già mang ý nghĩ như thế. Chỉ mấy tức thời gian sau, hư không phía trước người lão hiện ra bóng dáng của Vương Lâm.
 
Gần như hắn vừa xuất hiện, lão già hét lớn một tiếng, Khốn Tiên võng từ trong tay bay ra, chỉ trong phút chốc đa mở rộng ra vô hạn, như thiên la địa võng!
 
Trước đó thần thức của Vương Lâm đã chú ý tới tấm lưới trong tay lão già. Với sự cẩn thận của hắn, tự nhiên phân tích ra pháp bảo này của lão già cũng không tầm thường. Người này sau khi xuất ra pháp bảo này không ngờ không chạy nữa. Điều đó cho thấy đối với uy lực của pháp bảo này lão già rất có tự tin.
 
Tuy nói trước đó không hiểu sao lão không xuất pháp bảo này ra nhưng sự cảnh giác của Vương Lâm cũng dâng lên. Nháy mắt khi hắn hiện thân, dưới chân đã súc tích vô số thần thông Đại Na Di, chỉ cần tâm niệm hắn khẽ động liền có thể cưỡng ép xuyên thấu bất kỳ không gian nào xung quanh.
 
Chỉ thấy Khốn Tiên võng bay lên che kín cả đất trời, một đạo thanh mang từ bên trong không ngừng loé ra. Cùng lúc đó, mặt đất đồng dạng cũng loé ra thanh mang. Hai phiến thanh mang bỗng nhiên lao ra, không ngừng thu lại!
 
- Trói hắn! Trói hắn! Trói hắn!
 
Lão già thấp bé như điên lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào thanh mang kia, âm thanh thì thào nói mãi cho đến khi thành tiếng gào rít điên cuồng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Trói hắn! Nhất định phải trói hắn!
 
Sắc mặt của lão già đỏ bừng, hai tay nắm chặt, trên da thậm chí còn nổi lên cả gân xanh.
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng. Thanh mang này quá mức quỷ dị. Thần thức của hắn quét ra không ngờ không thể xuyên thấu. Với tính cẩn thận của hắn, tâm niệm lập tức khẽ động, đang định thi triển Đại Na Di để tránh đi thanh mang này.
 
Nhưng đúng lúc này thanh mang tốc độ đột nhanh đại trướng, với tốc độ khó có thể tưởng tượng được co rút lại. Sự co rút này rất mạnh… Chỉ có điều… Mục tiêu mà nó co rút cũng không phải là Vương Lâm mà là lão già thấp bé như đang phát điên lên kia!
 
Sắc mặt của lão già tái nhợt, thân mình nhanh chóng lui về sau, trong miệng liên tục gào lên:
 
- Đừng trói ta… Đừng trói ta… Không được trói ta… Ta cứu các ngươi ra, ngươi không thể trói ta. Không được trói ta, ta van ngươi Khốn Tiên võng, tha cho ta một con đường sống… Khi Vương Lâm đang giật mình, thanh mang kia chợt loé lên, nháy mắt đã bao vây xung quanh lão già kia. Thân mình lão già nhoáng lên một cái, toàn thân toát ra ánh lửa, muốn bỏ chạy. Nhưng ánh lửa vừa mới nổi lên đã lập tức tiêu tan.
 
Trên mặt lão già lộ ra vẻ đau thương, chửi ầm lên:
 
- Ngươi là cái Khốn Tiên võng phản chủ, ngươi chỉ biết trói ta, chưa bao giờ biết trói kẻ thù!
 
Nói xong trên người lão già toát lên kim quang, nhưng kim quang vừa nổi lên lập tức biến mất!
 
- Chủ nhân trước đây nhất định là do ngươi hại chết!
 
Sự chua xót trong đáy lòng lão già đã không biết dùng ngôn ngữ nào để biểu đạt. Hắn liên tiếp thi triển thần thông nhưng mặc cho hắn đem hơn mười loại thần thông khác nhau để bỏ chạy nhưng cuối cùng đều không có chút hiệu quả nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh mang đem lão hoàn toàn bao phủ.
 
Thanh mang tiêu tan, loé ra thành muôn vàn điểm nhỏ màu xanh đem toàn thân lão già trói chặt mọi chỗ. Cả người lão thậm chí cả ngón tay đều không thể nhúc nhích chút nào. Thân mình lão bị Khốn Tiên võng đưa tới trước mặt Vương Lâm.
 
Cả đời Vương Lâm đấu pháp đối địch vô số lần nhưng tận mắt thấy đối phương bị chính pháp bảo của mình ném ra khốn trụ, đưa tới trước mặt mình thì chính là lần đầy tiên trong hơn bảy trăm năm qua!
 
Vương Lâm tin rằng dù là qua thêm hơn bảy ngàn năm nữa, cũng cực kỳ khó khăn mới có thể thấy lại được một cảnh tương tự!
 
Với định lực của hắn mà sau khí thấy được một màn này cũng hiếm khi phải ngây ra một lúc. Bởi vậy có thể thấy được sự kinh ngạc trong lòng hắn.
 
- Này… Trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ dở khóc dở cười, nhưng đồng thời mức độ kiêng kỵ đối với Khốn Tiên võng cũng nháy mắt đạt tới một mức độ cực cao. Hắn vừa tận mắt nhìn được cảnh tượng bất kể lão già thi triển loại thần thông nào đều mất đi hiệu lực.
 
Lão già bị Khốn Tiên võng trói lại, đưa trước mặt Vương Lâm, nhìn thấy biểu tình của Vương Lâm lại càng cảm thấy uỷ khuất, cả giận nói:
 
- Chưa từng thấy qua tự mình tống tới cửa sao?! Pháp bảo của lão phu mất đi hiệu lực không được sao?!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Với tính tình của Vương Lâm, sau khi nghe thế cũng không thể không bật cười. Loại tươi cười này cực kỳ hiếm thấy trên mặt hắn!
 
Lão già thấp bé hừ nhẹ một tiếng, giờ phút này hắn cũng không thèm đếm xỉa đến. Tính nhát gan của hắn bị sự uất hận vô tận che dấu. Hắn cho ràng chính mình là người uỷ khuất nhất trong số tất cả tu sĩ ở Tu Chân Giới. Rõ ràng hắn có được kỳ ngộ khiến cho vô số người lâm vào điên cuồng nhưng cuối cùng lại bị huỷ bởi pháp bảo mà hắn đạt được trong kỳ ngộ đó!
 
- Hừ, lúc này đây là do vận khí của lão phu không tốt! Muốn chém muốn giết, ngươi xem mà xử lý đi!
 
Hắn nói như thế nhưng nội tâm cũng không kìm được trở nên khẩn trương hẳn lên!
 
Vẻ tươi cười của Vương Lâm thu lại, khôi phục sự lạnh lùng bình thường. Tay phải hắn bắt lấy lão già, thân mình nhoáng lên, biến mất tại chỗ.
 
Trước đó, tuyệt đại bộ phận tu sĩ thừa dịp Vương Lâm truy kích lão già kia đã vội vàng chạy trốn khỏi toà thành kia. Bọn họ đã không còn Tiên chủng trong người, tự nhiên coi như là đã đạt được tự do.
 
Nhưng cũng có một số người không rời đi, Tôn Nhược Nam là một trong số đó.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Giờ phút này nàng ngơ ngác nhìn không trung, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ điều gì!
 
Bóng dáng của Vương Lâm từ giữa hư vô bước ra, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua. Những tu sĩ nơi này chỉ còn lại có mấy người. Sauk hi thấy Vương Lâm đều cung kính ôm quyền, không ngừng nói lời cảm ơn.
 
Duy nhất chỉ có Tôn Nhược Nam coi như không nhìn thấy Vương Lâm vậy, vẫn cứ ngẩn người nhìn lên không trung như trước!
 
Vương Lâm hướng về những tu sĩ lưu lại ôm quyền, coi như đáp lời lại. Sau đó hắn chụp một cái vào hư không, bắt lấy Tôn Nhược Nam, nhanh chóng hướng phương xa bay đi. Những tu sĩ lưu lại chờ Vương Lâm quay về là mục đích nói lời cảm ơn, lúc này thấy Vương Lâm rời đi, hồi tưởng lại cuộc sống mấy năm qua giống như một giấc mộng, cáo biệt nhau, hướng về các nơi tản đi.
 
- Ngươi buông ra. Ngươi dựa vào cái gì mà bắt ra!
 
Sau khi Tôn Nhược Nam bị Vương Lâm bắt lấy, lập tức thanh tỉnh, trong khi bay đi không ngừng dãy dụa.
 
- Câm miệng!
 
Thanh âm Vương Lâm như hàn phong, dừng lại trên người Tôn Nhược Nam, lập tức khiến cho toàn thân nàng run lên. Nhưng rất nhanh nàng liền cười lạnh nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ta biết ngươi bắt ta làm gì. Là muốn đem ta thành Lô đỉnh đi. Không sao, ngươi muốn thì cứ tới, sau đó thả ta đi là được!
 
Trong khi bay đi, Vương Lâm quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái. Ánh mắt hắn lộ ra một cỗ vô tình như đang nhìn một khối tử thi vậy, chậm rãi nói:
 
- Ngươi, không có tư cách làm Lô đỉnh của ta!
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh, quay đầy lại, bước ra một bước đã liền đi xa tới mấy vạn dặm rồi.
 
Tôn Vân Sơn lo lắng đứng trên mặt đất, bên người hắn có hơn mười tu sĩ. Nội tâm hắn đúng là không yên. Bỗng nhiên hai mắt hắn nhíu lại, từ trên không khung xa xa, một đạo trường hồng gào rít xông tới, hoá thành Vương Lâm.

