
--- Chương 1451: Rời đi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Thế giới bên ngoài thật là đẹp! Đồ vật bên ngoài thật đồ sộ, người bên ngoài cũng thật là nhiều!
 
Những tiếng kêu gào có thể coi là thê lương vang lên từ trong khu vực đầy đá vụn mà U Minh thú ẩn thân tại Liên Minh Tinh Vực.
 
Giọng nói này dường như còn kèm theo một sự hưng phấn bị dồn nén trong bao nhiêu năm tháng. Chỉ thấy một thân thể gầy còm đang giống như giương nanh múa vuốt từ trong khu vực đầy đá vụn này không ngừng gầm thét phóng ra.
 
Vương Lâm đã quen với việc người điên gào thét, chẳng thèm để ý tới hành động của hắn mà yên lặng nhìn về tinh không phía trước, cảm thụ khí tức mà hắn vô cùng quen thuộc.
 
Khí tức của gia đình.
 
-Rốt cục cũng về đến nhà rồi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ nhung nhớ. Hắn có nhà ở Côn Hư, nhà ở Chu Tước. Chỉ là người nhà hắn đã mất từ lâu rồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn thậm chí cũng không biết tại sao mình còn muốn về nhà. Đây không chỉ là bởi vì Thanh Thủy, vì Tư Đồ Nam mà còn do một cảm giác không rõ ràng trong nội tâm hắn sau mấy ngàn năm phiêu bạt. Dường như Côn Hư luôn có một thứ lực lượng kỳ dị khiến hắn không thể nào dứt bỏ.
 
Dù là hắn không còn người nhà.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ bi thương, trong đầu tràn ngập hình ảnh cuộc đời lúc trước. Rất lâu sau đó, Vương Lâm nhắm mắt lại, đôi mắt không có nước mắt, chỉ có nỗi đau.
 
Tiếng gào thét của người điên yếu dần. Hắn nghi hoặc nhìn về phía Vương Lâm, gãi gãi đầu ánh mắt lộ vẻ mê mang. Hắn chưa bao giờ thấy đối phương lại có vẻ mặt như vậy. Từ vẻ mặt của đối phương mơ hồ có thể cảm nhận được một tia đau đớn từ tận linh hồn truyền tới.
 
-Hắc, tiểu nương tử nhà ngươi bị sao vậy? Nói cho bổn vương biết ai bắt nạt ngươi? Bổn vương sẽ xử lý hắn cho ngươi.
 
Người điên chống tay vào thắt lưng, vênh mặt, tạo dáng vẻ vô cùng uy vũ.
 
Vương Lâm mở hai mắt, trầm mặc không nói mà chỉ lắc đầu từng bước đi về phía xa, bước thẳng vào trong tinh không, từng bước từng bước nặng nề tiến tới.
 
Hắn đi rất chậm, ánh mắt nhìn vào tinh không. Nơi này khiến cảm giác quen thuộc của hắn càng ngày càng rõ ràng, dâng lên vô cùng nồng đậm trong lòng hắn.
 
Bản thân hắn cũng không thể nói rõ vì sao lúc này hắn lại bi thương hơn khi trở lại La Thiên. Có lẽ là do lúc này hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, đi quá xa quá xa rồi.
 
-Ngươi đừng có như vậy chứ. Bổn vương cũng cảm thấy khó chịu, bổn vương rất nhớ Tiểu Hồng, Tiểu Ngân. Hai kẻ đáng chết các người sao không đến tìm bổn vương chứ! Ta nhớ nhà, ta phải về nhà.
 
Người điên đi theo Vương Lâm, tâm tình cũng chậm rãi bị hắn làm ảnh hướng.
 
Nhưng tâm tình của người điên này biến hóa rất nhanh, chẳng bao lâu liền quên mất sự bi thương vừa rồi, lại lập tức hưng phấn gào rú lên, điều khiển đá vụn vờn quanh bốn phía, tiến về phía trước gào thét chơi đùa, vui vẻ không còn biết trời đất gì nữa.
 
Vương Lâm yên lặng đi về phía trước, từ từ chôn chặt nỗi bi thương. Hắn còn có rất nhiều chuyện để làm, chưa thể ngơi nghỉ được.
 
Nhìn người điên chơi đùa ở cách đó không xa, ánh mắt Vương Lâm lộ một tia hâm mộ. Hắn rất hâm mộ người điên này. Sự vui sướng trên người đối phương, dù là gặp phải chuyện gì cũng chỉ trong nháy mắt đã có thể quên luôn, lại có cách khiến bản thân vui vẻ.
 
Việc này Vương Lâm không làm được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Người điên cất tiếng cười vui vẻ, thỉnh thoảng lại lại rống lên tiếng rống khàn khàn. Hai người đi sâu vào trong tinh không, càng ngày càng xa.
 
Không bao lâu sau, phía trước xuất hiện một tu chân tinh vô cùng to lớn, không kém nhiều so với Thiên Vận Tinh năm xưa nhưng các vệ tinh quay quanh bốn phía xung quanh nó còn nhiều hơn Thiên Vận Tinh rất nhiều.
 
Tu chân tinh này Vương Lâm hơi xa lạ, chưa từng đi qua.
 
Bên ngoài tu chân tinh này còn có gợn sóng mơ hồ, lộ ra lực lượng cấm chế.
 
Toàn bộ tu chân tinh yên tĩnh, giống như một nấm mồ không có bất cứ tiếng động nào.
 
Người điên khi vừa nhìn thấy tu chân tinh nọ liền lập tức hoan hô, hai mắt bừng sáng, lập tức rống to lên.
 
-Oa oa oa! Nhiều tiểu nương tử như vậy. Nơi này hay đó. Bổn vương rốt cục cũng thấy được những người khác chơi đùa rồi!
 
Người điên hưng phấn xoa xoa tay, đôi mắt trông mong nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Ta muốn đi vào đó.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua tu chân tinh nọ, không hề khiến bất cứ tu sĩ nào chú ý đã nhìn rõ ràng tất cả mọi thứ trên tu chân tinh này.
 
Tu chân tinh này là một tu chân tinh cấp thấp, phàm nhân rất nhiều, chia thành gần trăm quốc gia, tu sĩ cũng không ít. Chẳng qua hầu hết tu sĩ mới chỉ ở bước đầu tiên, số người ở bước thứ hai không nhiều lắm.
 
Người có tu vi cao nhất trong đó là Tịnh Niết. Nhưng bên trong nền đất tại trung tâm của tu chân tinh này có một cái động rộng rãi, trong đó có bốn người, hiển nhiên là những lão quái bế quan đã lâu.
 
Trong đó người cao nhất đạt tới thiên nhân đệ tam suy. Nhưng chỉ có một người mà thôi, hai người còn lại đều là thiên nhân đệ nhất suy. Một người còn lại có tu vi Toái Niết.
 
Bên trong động ở trung tâm tu chân tinh này có lực lượng băng hỏa luân phiên thay đổi, hiển nhiên là những người này nương theo băng hỏa mà áp chế suy kiếp trong cơ thể, đang cố gắng chậm rãi vượt qua.
 
-Ta có chuyện quan trọng, không thể đi chơi với ngươi được.
 
Thu hồi ánh mắt, Vương Lâm đã biết nơi này không ai có thể đả thương được người điên.
 
-Không sao đâu. Ta chơi một mình được rồi. Ngươi nếu theo bên cạnh bổn vương ta lại thấy không được tự nhiên. Ngươi cho dù muốn theo bổn vương cũng không đồng ý đâu!
 
Người điên hừ nhẹ một tiếng.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, ánh mắt nhìn người điên lộ vẻ nhu hòa, chậm rãi nói:
 
-Nhất định phải tới nơi đó sao? Hay là ngươi đi với ta đi. Đợi ta xử lý xong việc sẽ mang ngươi đi chơi thật vui.
 
Người điên lắc đầu quầy quậy, quay đầu nhìn tu chân tinh kia, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn, thì thào nói:
 
-Nhiều người như vậy, chơi nhất định rất vui.còn có không ít tu sĩ. Ha ha, ta lúc đầu chơi tới đây không phải là để kiếm chỗ chơi sao. Ta không đi chỗ nào khác nữa.
 
Thấy ánh mắt của người điên như vậy, Vương Lâm cười khổ, trầm ngâm một lát. Hắn vẫn còn hơi lo lắng. Dù sao thì tâm trí của người điên này cũng như trẻ con, dù là có thân thể bất diệt những cũng khó tránh khỏi bị người khác lừa gạt.
 
Chính hắn lừa gạt người điên này thì thôi chứ không cho phép ké khác lừa hắn. Tính cách Vương Lâm ân oán phân minh. Người điên này có ân tái tạo với hắn, hắn quyết không cho bất luận kẻ nào làm tổn thương tới người điên nửa điểm!
 
-Không được!
 
Vương Lâm vung tay áo lên. Lập tức một luồng ánh sáng màu vàng lao thẳng tới, kéo người điên đang lao đi trở về.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong mắt người điên nọ liền lập tức bùng lên lửa giận, liên tục gào thét, trong kim quang không ngừng dãy dụa. cũng không biết hắn thi triển thần thông gì mà trong nháy mắt có thể thoát khỏi kim quang, vừa tức giận lại vừa đắc ý rống to với Vương Lâm.
 
-Con bà nó, ngươi dám quản bổn vương sao? Ngay cả ca ca ta cũng không quản được ta.
 
Bổn vương muốn tới đâu chơi thì nhất định sẽ tới đó! Ngươi là sư tôn của bổn vương thì đã sao. Hừ hừ. Bổn vương có bao nhiêu sư tôn chứ? Để ta tính xem, một người, ba người, tám người.quên mất rồi. Dù sao thì cũng nhiều, có ai có gan quản ta đâu?
 
-Ta muốn đi chơi.
 
Người điên căm tức nhìn Vương Lâm, nhe răng tạo một vẻ mặt vô cùng hung ác.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người điên. Tính cách của hắn cũng không thích quản người khác, lúc này khi nghe người điên nói kiên quyết như vậy liền hừ lạnh một tiếng, tay phải giơ lên vung về phía trước. Một cái khe trữ vật liền hiện ra, trong đó bay ra hai luồng sáng.
 
Luồng sáng thứ nhất không ngờ truyền ra tiếng gào thét hưng phấn.
 
-Không quay về nữa. Lần này nói gì thì nói lão tử cũng không về nữa. Mỗi lần không cần là lại ném lão tử trở về. Lão tử nói gì thì cũng là một kiếm linh có thể lập công lao cho sát tinh cơ mà, ngươi không thể đối xử với ta như vậy.
 
Hứa Lập Quốc từ trong luồng sáng lóe ra. Vừa xuất hiện hai mắt hắn liền lóe lên, lập tức thấy người điên.
 
Người điên nọ cũng sửng sốt nhìn Hứa Lập Quốc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai người nhìn nhau hồi lâu, đạo quang mang thứ hai từ trong cái khe hiện ra. Đó chính là Lưu Kim Bưu. Lưu Kim Bưu cẩn thận đánh giá bốn xung quanh, sau khi nhìn người điên vài lần liền ho khan vài tiếng, từ trong ánh sáng đi ra.
 
-Hai người các ngươi đi cùng với hắn, ở trên tu chân tinh này chờ ta, không được để hắn bị thương tổn nửa điểm!
 
Vương Lâm nói rất ít, bên trong lời nói tràn ngập sự uy nghiêm.
 
Ánh mắt đảo qua người điên, Vương Lâm xoay người bước về phía xa. Hắn nghĩ với tu vi của Hứa Lập Quốc, lại có Lưu Kim Bưu am hiểu quan sát sắc mặt người khác, người điên ở trên tu chân tinh này hẳn là sẽ không có vấn đề gì.
 
Như thế là hắn có thể yên tâm biến mất trong tinh không, đi thẳng tới tổng bộ Tu Chân Liên Minh!
 
-Thanh Thủy sư huynh, Vương Lâm tới rồi!
 
Vương Lâm đi rồi, Hứa Lập Quốc và người điên trừng mắt nhìn nhau hồi lâu, sau đó đồng thời mở miệng.
 
-Tiểu nương tử, nói cho bổn vương biết tên ngươi là gì?
 
-Ngươi là ai?
 
Hứa Lập Quốc sửng sốt, lập tức lửa giận bừng bừng nhìn chằm chằm vào người điên, mở miệng nói:
 
-Ai là tiểu nương tử? Lão tử là nam đó!
 
Người điên cười ha hả, chỉ vào Hứa Lập Quốc đang muốn nói gì đó nhưng chưa kịp mở miệng, ôm bụng cười ha hả, cả người dường như nằm lăn ra đất mà cười bò ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Ngươi là nam? Ha ha.ha ha Tiểu Hồng, ngươi mau tới xem xem. Kiếm linh này nói hắn không phải là tiểu nương tử.ha ha, bổn vương chết cười mất.hả, trời mưa rồi, Tiểu Hồng, mau mang ô cho ta.
 
Người điên này lầm bầm, ánh mắt dần dần lộ vẻ mê man, không cười nữa mà nhìn Hứa Lập Quốc ngây ngẩn.
 
Bị hắn nhìn như vậy, Hứa Lập Quốc cũng trừng mắt nhìn lại. Vẻ mặt Lưu Kim Bưu vô cùng kỳ quái, đứng một bên nhìn chằm chằm vào người điên, ánh mắt cũng lộ vẻ nghi hoặc.
 
Lưu Kim Bưu lộ thần sắc ngưng trọng, tiến lên vài bước, ánh mắt không ngừng đánh giá người điên. Nhất là sau khi nhìn vẻ mặt đối phương nhìn Hứa Lập Quốc liền gật đầu mỉm cười, nụ cười có chút quái quái.
 
-Người điên?
 
-Đúng, là người điên, không sao!
 
Ánh mắt của Hứa Lập Quốc và Lưu Kim Bưu chậm rãi tiếp xúc, đồng thời chuyển động, tủm tỉm cười nhìn về phía người điên.

--- Chương 1452: Ba bảo vật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm một mình lao đi trong tinh không. Thân thể hắn mạnh mẽ, cả đoạn đường đi dù gặp phải khe không gian thì cũng thường là không cần tránh né. Khe không gian va chạm với hắn liền lập tức sụp đổ, không thể tạo thành nửa điểm thương tổn đối với hắn.
 
Mơ hồ bên ngoài thân thể hắn còn có một vầng sáng màu vàng nhạt lóe lên. Hắn bước đi trong tinh không giống như một bước mà rút ngắn cả không gian vô tận vậy!
 
Không có người điên đi theo, tốc độ Vương Lâm đã đạt tới đỉnh điểm. Khoảng cách từ chỗ hắn tới tổng bộ của Tu Chân Liên Minh không ngắn nhưng lúc này Vương Lâm khi cất bước chỉ cần có ba bước là đã quét ngang qua tinh không!
 
Bước đầu tiên hạ xuống là ở trong một khu vực tu chân tinh dày đặc sương mù, có rất nhiều tu sĩ Côn Hư đang bố trí trận pháp. Vương Lâm xuất hiện không có bất cứ kẻ nào phát hiện ra!
 
Hầu hết đều chỉ cảm nhận có một sự dao động yếu ớt trong tinh không, sau đó lập tức tiêu tan.
 
Lỗ Phu Tử bất ngờ cũng ở trong đám tu sĩ này. Tu sĩ bước thứ ba của Côn Hư vô cùng thưa thớt, mà người hiểu trận pháp thượng cổ lại càng ít hơn. Do đó Lỗ Phu Tử được Hồng Sam Tử yêu cầu, đi tới bên ngoài Côn Hư bố trí trận pháp.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dù là hắn thì cũng chỉ cảm thấy thoáng hoa mắt, dường như có một người từ xa nhìn lại mà thôi. Thần sắc hắn nhất thời trở nên ngưng trọng.
 
-Hình như có người vừa mới qua đây.khí tức rất quen thuộc.
 
Lỗ Phu Tử nhìn về phía trước, một lúc sau liền lắc đầu.
 
-Khí tức này rất giống của hắn.chỉ là qua vài chục năm. tin tức của hắn vẫn không có chút nào.chắc là ta hoa mắt rồi.
 
Thần sắc Lỗ Phu Tử hơi trầm xuống.
 
Vương Lâm vừa nãy thấy Lỗ Phu Tử nhưng hắn không có thời gian, không dừng lại mà bước tiếp bước thứ hai!
 
Bước thứ hai này đã đưa hắn tới gần trung tâm của Côn Hư tinh vực. Khu vực trống trải này không ngờ lại có vô số khe không gian như những vết sẹo đan xen nhau hiện lên.
 
Dường như trước đây mấy năm, ở nơi này đã từng phát sinh một trận đại chiến! Trận đại chiến này rất kịch liệt, khiến cho tinh không sụp đổ.
 
Đúng là bởi vì nơi này bị sụp đổ trong phạm vi lớn nên mới khiến cho vô số khe không gian xuất hiện, khiến cho nơi này dường như tách khỏi Côn Hư, thần thức cũng rất khó có thể bao trùm địa phương này.
 
Hơn nữa quanh đây lại có những làn sóng gợn mơ hồ tồn tại. Do vậy nơi đây đã hoàn toàn phong tỏa khả năng dò xét của thần thức, trở thành một vùng cấm thức!
 
Thậm chí ở nơi này còn có mùi máu tanh nhàn nhạt, rất lâu không tiêu tan, chứng tỏ trận chiến năm đó ở nơi này vô cùng thảm khốc! Vương Lâm nhớ rõ ràng lúc La Thiên và Liên Minh Tinh Vực giao chiến cũng không khiến cho tinh không sụp đổ trong phạm vi lớn như thế này. Kịch biến ở nơi đây chỉ có một nguyên nhân!
 
-Ta ở trong cơ thể của u Minh thú mấy ngày, không biết đã trải qua bao nhiêu năm. Cuộc chiến với giới ngoại không biết đã xảy ra mấy lần rồi. Mấy Thất Thải Giới theo lý mà nói hẳn là đã bị tìm thấy và phá hủy rồi mới đúng.
 
Vương Lâm trầm mặc, bước nửa bước về phía trước. Nhưng hắn còn chưa kịp bước hết thì hàn quang trong mắt chợt lóe lên quay đầu nhìn về phía xa.
 
Ở phía xa có ba luồng sáng đang lao nhanh tới. Bên trong luồng sáng phía trước là một tu sĩ giới nội. Người này là một lão già, sắc mặt tái nhợt, trong lúc lao đi không ngừng phun máu tươi, tuy nhiên thần sắc vẫn rất dữ tợn cắn răng phi hành.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Phía sau hắn có hai tu sĩ giới ngoại trên mi tâm có ấn ký. Án ký trên mi tâm của hai người này bất đồng, một là tu sĩ của Hỏa Tước tộc, còn một người không ngờ lại thuộc Thiên Lang tộc!
 
Thần sắc hai người âm trầm lộ vẻ tàn nhẫn. Trong lúc nhanh chóng truy kích, tu sĩ Hỏa Tước tộc cười lạnh, tay phải giơ lên vung về phía trước. Đột nhiên từ trong mi tâm của hắn có một luồng lửa ầm ầm tràn ra.
 
-Viêm Lôi Tử, ngươi năm lần bảy lượt tiến vào nơi này, chẳng lẽ lại còn tưởng nơi này như giới nội của ngươi! Mấy lần trước thả cho ngươi rời đi, lần này thì ngươi phải ở lại thôi!
 
Ngọn lừa ầm ầm giống như một biển lửa điên cuồng hướng về phía lão già trước mặt tràn tới. Lão già này bất ngờ chính là Viêm Lôi Tử!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ vẻ điên cuồng, vừa lao đi vừa gầm nhẹ, hai tay bắt quyết vỗ về phía sau. Lập tức liền có mười mấy mảnh đại lục biến ảo ra, tầng tầng lớp lớp đụng vào biển lửa đang lao tới.
 
Một tiếng nổ ầm vang, lực trùng kích khuếch tán ra tám hướng. Viêm Lôi Tử phun một ngụm máu tươi, thân thể nương theo lực lượng này điên cuồng phóng về phía trước.
 
Những mảnh đại lục phía sau bị biển lửa thiêu đốt, lập tức liền có ba khối sụp đổ. Những mảnh còn lại bị cuốn đi, nhanh chóng bay theo Viêm Lôi Tử.
 
-Nếu không có ước định giữa phó hội trưởng Trường Tôn hội Thiên Triệu Thượng Sư và giới nội các ngươi, tạm hoãn giao chiến thì Côn Hư tinh vực này toàn bộ đã trở thành địa giới của Thái Cổ Tinh Thần rồi!
 
Ánh mắt tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc lộ vẻ khinh miệt, vừa truy kích tay phải vừa điểm về phía trước. Bất ngờ phía sau hắn liền vang lên tiếng sói tru kinh thiên. Một con thanh lang mấy trăm trượng biến ảo ra, trực tiếp lao về phía Viêm Lôi Tử mà cắn.
 
Hai người này là tu sĩ Thái cổ Tinh Thần, tu vi đều là Toái Niết đại viên mãn lúc này đấu với Viêm Lôi Tử cùng tu vi. Do vậy mà hai người đồng thời đuổi giết, Viêm Lôi Tử có thể kiên trì tới lúc này, bỏ chạy được tới đây cũng đủ thấy sự mạnh mẽ của hắn.
 
Trong nháy mắt khi thanh lang lao tới, Viêm Lôi Tử xoay phắt người lại cắn chót lưỡi phun một ngụm máu tươi, rơi trên một mảnh đại lục, thần sắc dữ tợn hét lớn:
 
-Nổ!
 
Tiếng ầm ầm lại vang lên. Hơn mười một mảnh đại lục đồng thời nổ tung, hóa thành một lực lượng hủy diệt khổng lồ, đánh thẳng tới thanh lang. Tiếng chấn động vang vọng tám hướng. Thanh lang nọ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể liền sụp đổ.
 
Nhưng thân thể Viêm Lôi Tử cũng kịch chấn, sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại phía sau.
 
-Tàn tu giới ngoại, nếu Hồng Sam Tử đại nhân không phải bị vây, Nam Vân Tử đại nhân chưa xuất quan, nếu Phong Tôn của giới nội của ta không mất tích thì các ngươi sao có thể kiêu ngạo chứ!
 
Tiếng nói của Viêm Lôi Tử đầy thê lương, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng. Hắn biết mình chỉ cần chạy thoát khỏi khu vực này thì đối phương sẽ không tiếp tục truy kích nữa. Dù sao rời khỏi vùng không gian cấm thức này, bên ngoài tinh không liền có thể sử dụng súc địa thành thốn, đối phương dù truy kích cũng phải cố kỵ.
 
Chỉ là nơi này còn cách ranh giới của vùng cấm thức một khoảng. Viêm Lôi Tử lúc này cắn răng, liều mạng lui lại phía sau.
 
Trong nháy mắt khi lực trùng kích tràn ra, tu sĩ Hỏa Tước tộc và tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc cất bước đi tới, càng ngày càng áp sát Viêm Lôi Tử.
 
-Thật quá buồn cười. Hồng Sam Tử và Nam Vân Tử thì không nói, còn Phong Tôn trong miệng các ngươi thì là thứ gì chứ! Người này năm đó chỉ là may mắn mà thôi. Rõ ràng hắn đã phải bỏ ra tính mạng, tử vong rồi mà các người còn kiên trì nói là mất tích.
 
Ánh mắt tu sĩ Hỏa Tước tộc lộ vẻ cừu hận lạnh giọng nói, tay phải bắt quyết. Lập tức phía sau hắn liền có một con hỏa điểu màu đen rít gào lao ra.
 
-Phong Tôn có chết hay không thì các ngươi còn rõ ràng hơn chúng ta. Nếu không thì sao lần đại chiến thứ ba hắn không xuất hiện! Nếu không thì khi Hồng Sam Tử bị vây sao hắn không ra tay! Phong Tôn sao? Đấy chỉ là cách xưng hô giả dối của các ngươi mà thôi. Lão phu thấy hắn chẳng qua chỉ là một thằng nhãi ranh!
 
Tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc nói năng sắc bén vừa tiến tới vừa bắt quyết. Lập tức toàn bộ cánh tay phải của hắn xuất hiện những sợi lông xanh rất dài!
 
Viêm Lôi Tử lùi lại phía sau, thần sắc dù ảm đạm nhưng vẫn cười rộ lên, chỉ về phía tu sĩ Hỏa Tước tộc, dữ tợn cười nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Buồn cười sao? Phong Tôn giết lão tổ của các ngươi như lấy đồ trong túi, chém chết hắn trước mặt hơn mười vạn tu sĩ giới ngoại! Tiếng kêu thảm thiết của hắn trước khi chết ngươi đã được nghe chưa?
 
Sát khí trong mắt tu sĩ Hỏa Tước tộc bốc lên ngập trời. Đây chính là nỗi đau của Hỏa Tước tộc bọn họ!
 
-Còn cả ngươi nữa. Lão tổ của Phụng Thiên Lang tộc các ngươi là nô bộc của Phong Tôn. Hắn mặc dù đào tẩu nhưng ngươi có thấy hắn có ngày nào là không sợ hãi hay không? Có ngày nào không?
 
Tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc biến sắc, lông xanh mọc ra càng nhanh cuối cùng đã phủ gần nửa thân thể. Trong lúc hắn nâng tay, bên ngoài cánh tay phải bất ngờ huyễn hóa ra một cái đầu sói khổng lồ!
 
-Ngươi xuống Hoàng Tuyền mà tìm Phong Tôn của ngươi đi thôi.
 
Tiếng gầm nhẹ mang theo sát khí trong nháy mắt vang lên. Tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc vung mạnh tay phải khiến một tiếng sói tru kinh thiên truyền ra. Cánh tay phải trực tiếp tách khỏi thân thể, hóa thành một con sói lớn lao thẳng về Viêm Lôi Tử!
 
Cùng lúc đó, tu sĩ Hỏa Tước tộc cũng gầm nhẹ. Con hỏa điểu màu đen phía sau hắn rít lên một tiếng, chớp đôi cánh lửa. Biển lửa ngập trời màu đen cuốn tới, cùng cự lang với tốc độ cực nhanh đánh về phía Viêm Lôi Tử!
 
Hết thảy mọi chuyện chỉ phát sinh trong phút chốc. Viêm Lôi Tử cất tiếng cười thảm, bỏ qua ý niệm bỏ chạy. Lúc này ánh mắt hắn lộ vẻ điên cuồng, khí thế bạo tăng!
 
-Chết, lão phu không sợ! Cho dù chết cũng phải chết cho oanh oanh liệt liệt!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn cười điên cuồng, không lùi mà tiến, toàn thân giống như bốc cháy, muốn dùng tính mạng để đổi lấy lực lượng bộc phát trong nháy mắt.
 
Hỏa điểu màu đen mang theo ngọn lửa ngập trời, cự lang mang theo cơn lốc hung tàn lao tới. Vẻ mặt tu sĩ Hỏa Tước tộc và Phụng Thiên Lang tộc lộ vẻ tàn nhẫn. Hai người bọn họ dường như đang tưởng tượng tới lúc đối phương va chạm với chúng, ngay lập tức khiến hình thần câu diệt, cho dù là tự bạo thì dưới sự liên thủ của hai người, trong vùng cấm thức này cũng sẽ không
 
có bất cứ tác dụng nào!
 
Nhưng đúng lúc này thì kinh biến đột nhiên xảy ra!
 
Một cánh tay phải trông rất tầm thường không biết từ đâu liền vươn ra túm lấy Viêm Lôi Tử đang liều chết xông tới, nhẹ nhàng kéo hắn lại, nhu hòa đẩy hắn sang một bên, dập tắt ngọn lửa sinh mạng đang bị thiêu đốt của hắn.
 
Ngay sau đó một bóng người mặc bạch y bất ngờ xuất hiện, thần sắc âm trầm, trong nháy mắt khi hắn hiện ra liền ngẩng phắt đầu, hai mắt tỏa ra kim quang vạn trượng!
 
Kim quang này kinh thiên động địa, trong tích tắc xuất hiện liền chiếu rọi cả tinh không, giống như tạo thành một thế giới màu vàng vậy!
 
-Cút ngay!
 
Trong nháy mắt khi kim quang xuất hiện, một giọng nói lạnh lẽo tới cực điểm vang lên, khiến hai tu sĩ giới ngoại tê dại, cảm giác như sắp sửa hồn phi phách tán!
 
Giọng nói này hai người bọn họ rất quen thuộc. Giọng nói này là cơn ác mộng trong trí nhớ của bọn họ, là nỗi sợ hãi không thể mất đi từ khi bọn họ gia nhập vào đợt sóng tu sĩ thứ ba trong trận chiến đầu tiên với giới nội!
 
Nhất là trong tích tắc khi thấy được thân ảnh mơ hồ kia, hy vọng mong manh sâu trong nội tâm họ lại càng ầm ầm sụp đổ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Phong Tôn!
 
-Phong Tôn!
 
Giọng nói bị nỗi sự hãi cực điểm, không cách nào hình dung nổi khiến cho trở nên méo mó truyền ra! Tiếng nói đó rất thê lương, khiến cho người nghe phải dựng cả tóc gáy. Chỉ có sự sợ hãi tới mức tâm thần gần như sụp đổ mới có thể phát ra được giọng nói thế này!
 
-Phong Tôn Vương Lâm!
 
Tiếng nói cuối cùng mang theo vẻ kinh ngạc, đồng thời lộ rõ vẻ vui mừng khó có thể hình dung nổi, không dám tin vào mắt mình là của Viêm Lôi Tử!
 
-Ta đã trở về!

--- Chương 1453: Biến hóa trong vài thập niên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu sĩ Hỏa Tước tộc của Thái cổ Tinh Thần hít thở không thông, sắc mặt trắng bệch một mảnh, điên cuồng lùi lại phía sau. Hắn không biết mình có thể tránh được hay không nhưng ý niệm duy nhất trong đầu hắn lúc này là trốn, trốn, trốn, trốn!
 
Nhưng lúc này đừng nói là hắn mà cho dù là Lão tổ Hỏa Tước Tộc có sống lại thì ở trước mặt Vương Lâm cũng không có chút lực phản kháng. Giờ phút này kim quang từ trong mắt Vương Lâm tràn ra, bao phủ cả tinh không. Phiến tinh không này có vô số khe không gian, vừa bị kim quang đảo qua một cái liền lập tức vỡ nát.
 
Còn về phần tu sĩ Hỏa Tước tộc chỉ vừa mới lui lại phía sau nửa bước thì toàn thân liền lập tức bị kim quang tràn ngập, kêu lên thảm thiết. Trong nháy mắt này, thân thể hắn liền biến thành mây khói, nguyên thần cũng không có chút chống cự, trực tiếp tan nát.
 
Thậm chí hỏa điểu màu đen khổng lồ kia vừa chuẩn bị thôn phệ Viêm Lôi Tử giờ phút này dưới kim quang tràn tới, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi kinh thiên. Nó mơ hồ có linh hồn, giờ phút này nói hoảng sợ lui lại phía sau nhưng khi kim quang ập tới thì đã bị xóa đi toàn bộ sự tồn tại của nó!
 
Tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc run rẩy toàn thân. Hắn nhìn thấy đồng bọn tử vong, hết thảy mọi thứ trước mặt hắn lúc này biến thành một thế giới kim quang. Hắn mơ hồ lờ mờ chứng kiến thân ảnh Vương Lâm phía sau kim quang.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân ảnh này đã là ác mộng vài thập niên của hắn. Hắn làm sao cũng không thể quên được hình ảnh một người năm đó cầm búa lớn đứng ở lỗ hổng của Phong Giới Đại Trận, dùng sức một người cản mấy vạn tu sĩ rời đi, ngăn cản làn sóng tu sĩ bước thứ ba tiến vào. Đó là một cái tên tồn tại vĩnh hằng.
 
Phong Tôn!
 
Đây là một pho tượng mà tu sĩ trên đường tu đạo không dám bước qua nửa bước!
 
Nhất là lực lượng của một búa kia, ầm ầm hủy diệt vô số tu sĩ trong làn sóng thứ ba, cũng để lại một cái khe kinh thiên tồn tại cho tới ngày nay!
 
Mỗi một lần hắn đi qua cái khe đó, tâm thần đều run rẩy. Hắn không quên nổi năm đó bản thân mình đã đứng bên cạnh cái khe ngày hôm nay, trong nháy mắt khi đối phương chém xuống một búa, rất nhiều đồng bọn bên cạnh đều tử vong toàn bộ, chỉ có một mình hắn may mắn sống sót, mang theo cơn ác mộng cả đời không tiêu tan, mang theo nỗi kinh hoàng rời đi.
 
Hôm nay hắn lại nhìn thấy thân ảnh đáng sợ đó, trong nỗi sợ hãi không cách nào hình dung nổi, tu sĩ Phụng Thiên Lang tộc này bị nỗi sợ làm cho phát điên!
 
Không phải là điên cuồng mà là điên hẳn, phát điên hoàn toàn! Trong tiếng cười thê thảm, hắn quên cả lùi lại phía sau, da thịt trên thân thể lập tức bị hòa tan nguyên thần sụp đổ, thân thể trong phút chốc tiêu tan không còn!
 
Hết thảy mọi chuyện chỉ trong nháy mắt, đối với Vương Lâm mà nói, giết hai tiểu tu giới ngoại này giống như bóp chết hai con kiến hôi mà thôi. Hắn quay đầu, nhìn về phía Viêm Lôi Tử thần sắc kích động đang đứng phía sau.
 
-Chỉ huy phó chiến tuyến tây bắc La Thiên, bài danh thứ năm ba trên Phong Tôn bảng, Viêm Lôi Tử tham kiến Phong Tôn!
 
Thần sắc Viêm Lôi Tử kích động, hai tay áo vung lên, ôm quyền vái một cái.
 
-Phong Tôn giới nội thất bại rồi. Thất Thải Giới kia là chỗ mai phục do Chưởng Tôn lưu lại cả vạn năm. Năm đó sau khi người mất tích, mấy người Hồng Sam Tử tiền bối phát động toàn bộ lực lượng giới nội tìm kiếm, cuối cùng kể cả tổng bộ liên minh, đã tìm được năm vị trí!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chẳng qua không ai có thể ngờ nổi, Chưởng Tôn đã bày mưu với Thất Thải Giới, trong tích tắc khi hai nơi bị mở ra, từ bên trong đó xuất hiện một lượng lớn tu sĩ. Trận đại chiến thứ hai đột nhiên xảy ra.
 
-Năm Thất Thải Giới bất ngờ trở thành thông đạo tiến vào giới nội, bị tu sĩ giới ngoại hoàn toàn chiếm cứ, dùng đó làm căn cơ để đánh thẳng vào giới nội.tử thương vô cùng thảm trọng.
 
-Hồng Sam Tử tiền bối trong trận đại chiến lần thứ hai bị hàn y đồng tử và tu sĩ bước thứ ba giới ngoại liên thủ phong ấn, vây trong Thất Thải Giới ở Triệu Hà, bị ba vạn tu sĩ giới ngoại trấn áp! Ngày nay chiến đấu trên đài phong giới của chúng ta chỉ là một phân thân của người.
 
-Nam Vân Tử tiền bối bị Chưởng Tôn đánh trọng thương bế quan, cho tới nay vẫn chưa hề có dấu hiệu xuất quan!
 
-Trận đại chiến thứ hai lan tới tứ đại tinh vực, trong lúc nguy cấp nhất, tiên đế Thanh Lâm rời khỏi Vũ giới, lãnh đạo tu sĩ giới nội liều chết đánh một trận, lại có tu sĩ bước thứ ba của Triệu Hà trì hoãn, nhưng dù là như vậy vẫn không thể ngăn cản đại quân của giới ngoại tràn tới!
 
Nhất là tu sĩ bước thứ ba của giới ngoại lại nhiều hơn giới nội chúng ta nhiều, cuối cùng tiên đế Thanh Lâm thi triển ra viễn cổ tiên thuật, gọi tới ánh sáng viễn cổ, trong nháy mắt giết chết những kẻ này, phong kín Thất Thải Giới và vùng lân cận, khiến cho giới nội và giới ngoại trong một thời gian ngắn không thể thông hành, nhờ đó chúng ta mới miễn cưỡng tồn tại qua được trận đại chiến thứ hai!
 
Tu sĩ Thái Cổ Tinh Thần tiến vào giới nội liền chia thành năm quân đoàn, tập trung ở trong Thất Thải Giới, giống như năm mũi dùi đâm vào giới nội, không thể tiêu trừ.
 
Chiến cuộc tạm ngừng trong một thời gian ngắn. Thái cổ Tinh Thần muốn phá vỡ ánh sáng viễn cổ phải mất một thời gian. Tu sĩ bước thứ ba của giới nội chúng ta sau một thời gian tu dưỡng liền triệu tập các tu sĩ còn lại, triển khai trận chiến thứ ba. Mục đích của trận chiến này chính là muốn đánh tan năm Thất Thải Giới.
 
Nhưng cuối cùng chúng ta cũng chỉ phá hủy được ba chỗ. Song phương tử thương quá nhiều, giới ngoại chết mấy tu sĩ bước thứ ba, giới nội cũng vậy. Tiên đế Thanh Lâm trọng thương, tu sĩ bước thứ ba Triệu Hà tử vong hai người, những người còn lại cũng không thể không bế quan chữa thương.
 
Hiện giờ đã qua trận đại chiến thứ ba chín năm. Theo như phân thân của Hồng Sam Tử tiền bối tính toán, sợ rằng không bao lâu nữa ánh sáng viễn cổ sẽ bị giới ngoại phá vỡ, tu sĩ giới ngoại sẽ tấn công một lần nữa, cùng với hai Thất Thải Giới còn lại đồng thời bộc phát. Giới nội nguy mất.
 
Viêm Lôi Tử nói rất nhanh, vội vã đem tất cả những chuyện phát sinh trong những năm gần đây nói cho Vương Lâm biết. Hắn trong trận đại chiến thứ ba đã bị trọng thương, tu vi thụt lùi mãi vẫn không hồi phục nổi, nếu không cũng không bị hai tu sĩ Toái Niết truy sát phải bỏ chạy.
 
Lúc này trong lúc kích động, hắn nói xong những lời này liền phun máu tươi, thần sắc cực kỳ ảm đạm thương thế đã hoàn toàn bộc phát.
 
-Phong Tôn! Giới nội nguy mất. La Thiên không có Thất Thải Giới, còn ở Vân Hải tinh vực năm xưa đã bị người phá vỡ. Năm địa điểm chúng ta phát hiện ra sau khi người mất tích thì Côn Hư có một, còn lại toàn bộ nằm ở Triệu Hà!
 
Do vậy khi đại chiến lần thứ hai bắt đầu. Triệu Hà liền lập tức bị vây khốn.cho tới ngày nay, giới nội chúng ta vẫn không thể giành lại được Triệu Hà. Nơi này đã trở thành cứ điểm của tu sĩ giới ngoại. Bọn chúng dựa vào những Thất Thải Giới còn lại ở Triệu Hà mà ngược đãi tu sĩ Triệu Hà!
 
-Vân Hải tinh vực trong cuộc chiến năm đó hầu như đã sụp đổ nhưng vẫn nằm trong tay giới nội chúng ta. La Thiên là bình yên nhất. Nhưng Côn Hư cũng lâm vào cảnh như Triệu Hà, bởi vì có Thất Thải Giới ở tổng bộ của Tu Chân Liên Minh nên khiến cho nơi này như đã bị phân liệt, bị giới ngoại và giới nội đồng thời nắm giữ!
 
Hồng Sam Tử tiền bối nhiều lần muốn hủy diệt hai Thất Thải Giới còn lại này, lo lắng sau khi đại chiến lần thứ tư xảy ra thì bởi vì hai Thất Thải Giới này sẽ khiến cho tu sĩ giới ngoại có lợi thế. Chẳng qua lão nhân gia người đã nhiều lần cố thử. giới nội chúng ta không có khả năng phá hủy những nơi này.tất cả mọi người đều đang bế quan.
 
Vương Lâm trầm mặc. ánh mắt lộ hàn quang. Hắn không ngờ là hắn mới ở trong thân thể u Minh thú mấy ngày, năm tháng lại không giống với bên ngoài. Thế giới bên ngoài đã xảy ra nhiều chuyện như vậy!
 
-Triệu Hà bị vây. Tổng bộ Tu Chân Liên Minh bị tu sĩ giới ngoại chiếm cứ.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Ngươi vì sao lại xuất hiện ở nơi này?
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên, ánh sáng màu vàng vô ý mơ hồ lộ ra, rơi vào mắt Viêm Lôi Tử khiến hắn chấn động tâm thần. Kim quang này khiến hắn cảm thấy bản thân như một con kiến hôi, mà đối phương thì giống như người trời. Hắn đã sớm nhận ra Vương Lâm lúc này cường hãn hơn năm đó rất nhiều!
 
-Phong Tôn năm đó từng nói sẽ tới nơi này.ta.ta không tin người tử vong. Ta đoán một khi người xuất hiện thì tất nhiên sẽ tới nơi này đầu tiên, cho nên những năm gần đây ta đã tới đây nhiều lần.
 
Hơn nữa ta còn vâng lệnh của Hồng Sam Tử tiền bối, lúc nào cũng phải quan sát tình hình của Thất Thải Giới, nhanh chóng báo tin về.
 
Thần sắc Viêm Lôi Tử cung kính, không dám nhìn vào hai mắt Vương Lâm. Kim quang kia khiến hắn sinh ra sự khiếp sợ sâu trong tâm thần.
 
Vương Lâm trầm mặc, tay phải vung về phía Viêm Lôi Tử. Lập tức có một luồng kim quang lóe lên, dung nhập vào trong cơ thể hắn. Toàn thân Viêm Lôi Tử chấn động, khuôn mặt nổi đầy gân xanh, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu toát ra. Nhưng hai mắt hắn càng lúc càng ngời sáng.
 
Trong chốc lát, hắn liền gầm lên một tiếng thống khổ, mồ hôi túa ra đen kịt, mơ hồ bốc mùi hôi thối. Nhưng khí tức trên thân thể hắn vừa nãy còn tản mạn thì lúc này đã lập tức trở nên ngưng tụ, mơ hồ có dấu hiệu đột phá!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay sau đó đôi mắt Viêm Lôi Tử sáng bừng lên mái đầu bạc không ngờ trở nên đen nhánh, thân thể từ một lão già liền hóa thành một người trung niên. Ánh mắt hắn lộ ra vẻ không tin nổi, ngơ ngác cúi đầu nhìn thân thể mình, thần sắc vô cùng kích thích.
 
-Chuyện.này. Tạ ơn.tạ ơn Phong Tôn!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử trở nên cuồng nhiệt, hướng về phía Vương Lâm vái thật sâu. Hắn cảm nhận được rất rõ rằng thân thể mình sau khi được kim quang kia dung nhập dường như đã được thoát thai hoán cốt. Kim quang kia ẩn chứa một luồng lực lượng khiến hắn hít thở không thông, mạnh mẽ thay đổi toàn thân hắn!
 
Hắn không biết kim quang này là vật gì, nhưng mơ hồ đoán ra lai lịch của nó hẳn là rất kinh người!
 
-Theo ta một chuyến, hủy diệt giới này!
 
Vương Lâm xoay người hướng về tổng bộ liên minh trong ký ức đi tới. Nơi này ngày nay đã là Thất Thải Giới do tu sĩ giới ngoại chiếm cứ.
 
Một câu nói này đã lộ ra sự tự tin, lộ ra một quyết tâm, truyền vào trong tai Viêm Lôi Tử khiến hắn có sự tin tưởng không thể nói rõ. Giống như chỉ cần Vương Lâm đi tới thì cho dù Thất Thải Giới bên trong tổng bộ Tu Chân Liên Minh có hung hiểm thế nào cũng tuyệt đối không thể ngăn cản bước chân đối phương, dù lực lượng có nhiều tới đâu cũng không thể ngăn cản đối phương tiến tới!
 
Sát khí trong mắt Viêm Lôi Tử lóe lên, hung hăng gật đầu, nén kích động trong lòng đi theo phía sau Vương Lâm. Hắn nhìn bóng lưng Vương Lâm có kim quang lan ra, lờ mờ có cảm giác đối phương dường như không còn thuộc về giới này nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Kim quang nọ khiến hắn kính sợ, thậm chí có cảm giác muốn quỳ xuống cúng bái.
 
-Phong Tôn, Thất Thải Giới ở bên trong tổng bộ Tu Chân Liên Minh, bên trong có Thiên Triệu Thượng Sư - Phó hội trưởng Trường Tôn hội. Người này cũng là tu sĩ bước thứ ba, tu vi là Không Linh sơ kỳ! Mà ở trong tổng bộ của Tu Chân Liên Minh còn có rất nhiều pháp bảo và trận pháp Tu Chân Liên Minh năm đó lưu lại, thậm chí cả Trọng Huyền Tử cũng chưa tử vong, hôm nay đã trở thành tay sai của giới ngoại!
 
Viêm Lôi Tử đi phía sau Vương Lâm, cung kính nói.
 
-Không ngại!
 
Tiếng nói của Vương Lâm bình thản, vừa cất bước khiến khoảng cách tới tổng bộ của Tu Chân Liên Minh càng ngày càng gần.

--- Chương 1454: Dư uy của Vương Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Đơn giản chỉ có hai người.
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử nhìn về phía Vương Lâm lại càng cung kính hơn.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, không thể nhìn ra hỉ nộ, chỉ có hàn ý trong đôi mắt là giống như băng giá. Hắn bước đi trong tinh không, bước một bước cuối cùng.
 
Một bước này hạ xuống, tinh không vặn vẹo, vô số khe không gian đồng thời tan nát. Đột nhiên Vương Lâm mang theo Viêm Lôi Tử vượt qua khoảng cách vô tận, xuất hiện bên ngoài tổng bộ của Tu Chân Liên Minh năm xưa!
 
Phía trước Vương Lâm có một dòng xoáy khổng lồ chuyển động vô thanh vô tức. mỗi lần nó chuyển động giống như đều có một luồng thiên địa nguyên lực từ trong tinh không bị hấp thu vào trong đó, dung nhập trong dòng xoáy.
 
Nhìn về dòng xoáy phía trước, ánh mắt Vương Lâm hiện lên vẻ đang nhớ lại. Nơi này năm đó đối với hắn là địa phương không thể tiến vào, cũng có thể nói là không có tư cách để tiến vào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nơi này năm đó khi hắn còn là tu sĩ Chu Tước Tinh, nơi đây chính là đỉnh cao của Côn Hư. tổng bộ Tu Chân Liên Minh!
 
Năm đó Tu Chân Liên Minh là bá chủ của cả Côn Hư, mạnh mẽ bao trùm Côn Hư! Bởi vì cuộc chiến với La Thiên, bởi Thanh Thủy tiến vào khiến cho Tu Chân Liên Minh không hiểu đã xảy ra biến cố gì, chia năm xẻ bảy, tổng bộ cũng bị phong ấn lại.
 
Hôm nay Vương Lâm đứng ở nơi này, nhìn tổng bộ Tu Chân Liên Minh. Hắn thì thào chỉ có hắn mới nghe nổi.
 
-Thanh Thủy sư huynh, ngươi phải còn sống đó.
 
Vương Lâm thầm than, tay phải giơ lên hướng về phía dòng xoáy khổng lồ chưa từng dừng lại trong vô số năm qua điểm một cái!
 
Một chỉ này điểm tới, đầu ngón tay Vương Lâm liền lóe lên kim quang, bất ngờ hóa thành một luồng ánh sáng bay vào trong dòng xoáy. Trong nháy mắt khi kim quang hạ xuống, một tiếng ầm vang kinh thiên lập tức truyền ra.
 
Chỉ thấy dòng xoáy kia chấn động ầm ầm. không ngờ chậm rãi ngừng xoay tròn! Cảnh tượng này khiến Viêm Lôi Tử đứng sau Vương Lâm trợn trừng hai mắt. Hắn dù đoán được là Vương Lâm cường đại nhưng lúc này chứng kiến một chỉ của Vương Lâm khiến dòng xoáy dừng lại thì cũng vô cùng kinh hãi!
 
Hắn vốn là trưởng lão của Tu Chân Liên Minh, biết rất rõ dòng xoáy này chính là đạo phong ấn thứ nhất của Tu Chân Liên Minh, cũng được gọi là đại môn thứ nhất!
 
Dòng xoáy phong ấn này được truyền thừa từ thời thượng cổ, là người của Tu Chân Liên Minh năm đó đạt được từ Vũ Tiên giới, sau đó hậu nhân còn không ngừng bổ xung, mơ hồ đã trở thành một trận pháp cấm chế cực kỳ cường đại!
 
Nó chỉ cần vận chuyển liền không thể đình chỉ, không lúc nào ngừng hấp thu thiên địa nguyên lực từ trong tinh không vào bên trong, khiến cho trận pháp này càng ngày càng cường đại!
 
Dù là trận chiến mười năm trước, giới nội tuy rằng đã chia ra đi tới mấy Thất Thải Giới nhưng tới nơi này cũng không ít người. Đám tu sĩ đó liên thủ lại, còn có Lỗ Phu Tử và một tu sĩ bước thứ ba của Triệu Hà đồng thời ra tay cũng không thể khiến trận pháp này đình chỉ, chỉ khiến nó vận chuyển chậm lại một chút mà thôi.
 
Lúc này Viêm Lôi Tử thấy Vương Lâm chỉ tùy ý điểm một cái liền khiến cho dòng xoáy mênh mông này không thể thừa nhận nổi, dường như bị một luồng lực lượng mạnh mẽ áp chế. Cảnh tượng này làm hắn đứng sững sờ nơi đó.
 
-Đây là tu vi tới mức nào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Viêm Lôi Tử hoảng sợ nhìn bóng lưng Vương Lâm, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, ngón tay phải sau khi điểm ra, trong nháy mắt khi dòng xoáy khổng lồ dừng lại liền vung lên một lần nữa. Dòng xoáy kia ầm ầm nổ vang một lần nữa, tiếng nổ truyền khắp tám hướng, lại có rất nhiều tiếng gầm nhẹ từ bên trong dòng xoáy truyền ra. Ngay sau đó, bất ngờ có mấy ngàn tu sĩ từ bên trong dòng xoáy biến ảo ra. Trên mi tâm đám người này đều có ấn ký, đúng là tu sĩ giới ngoại!
 
-Ai dám phá giới!
 
-Đám tu sĩ hôi thối giới nội, các ngươi muốn chết rồi!
 
-Ha ha an tĩnh nhiều năm như vậy, rốt cục cũng có người tới phá giới. Lão phu muốn thử xem lần này là mấy người!
 
Những người này sau khi xuất hiện đều lộ vẻ hung tàn ánh mắt đầy vẻ khát máu. Bọn chúng đã đợi rất lâu rồi, khí tức sát lục trên người bị áp chế đã lâu năm, hôm nay rốt cục thấy có người dám tới phá giới liền không khỏi hưng phấn.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt khi đám tu sĩ này lao ra khỏi dòng xoáy, một luồng khí tức hung ác ngập trời bốc lên chấn động cả tinh không.
 
-Chỉ có hai người sao?
 
-Chỉ là hai tên tu sĩ thối tha mà dám tới đây?
 
-Hả người này.người này.
 
Mấy ngàn tu sĩ đang đằng đằng sát khí, vẻ mặt vốn rất hung tàn nhưng hầu như chỉ trong nháy mắt khi thấy rõ vẻ mặt lạnh lùng của Vương Lâm thì lập tức có người sửng sốt, sắc mặt ầm ầm đại biến! vẻ hung tàn sụp đổ trong chớp mắt, bị một sự hoảng sợ và không tin như sóng lớn ngập trời hoàn toàn thay thế.
 
-Đó là.hắn.hắn là . Phong Tôn!
 
-Phong Tôn!
 
-Hắn không phải đã chết sao? Hắn.hắn là Phong Tôn!
 
Tiếng xôn xao ào ào như biển động bùng lên. Mấy ngàn tu sĩ vốn đang lao ra trong khiếp sợ chẳng kẻ nào còn dám bước lên nửa bước!
 
Thần sắc bọn họ tràn ngập hoảng sợ nhìn thân ảnh Vương Lâm. Đối với bọn họ đây chính là cơn ác mộng không thể xua tan. Đám tu sĩ này đa số đều nằm trong đại quân đợt thứ ba năm xưa, khi thấy Vương Lâm thì cảm giác sợ hãi năm đó lập tức tái hiện!
 
-Đúng là hắn!
 
-Chính là Phong Tôn kẻ đã giết vô số tu sĩ giới ngoại chúng ta trong trận chiến đầu tiên!
 
Có rất nhiều người vì kí ức năm đó quá sâu sắc mà khi vừa nhìn thấy Vương Lâm thì lập tức hét ầm lên thần sắc kinh hoàng, quên hết mọi việc mà điên cuồng lui lại phía sau.
 
Mấy ngàn tu sĩ lập tức trở thành đại loạn.
 
Nhìn thấy cảnh tượng này, Viêm Lôi Tử kích động, thân thể mơ hồ run rẩy. Hắn hiểu rõ rằng trong vô số tu sĩ giới nội, chỉ có duy nhất một người, cũng chỉ có mình Vương Lâm là có thể làm được điều này, chỉ cần xuất hiện là có thể khiến cho tâm thần mấy ngàn tu sĩ sụp đổ!
 
Loại khí thế này, sự uy nghiêm này, luồng sát khí này những người khác không thể thay thế.
 
Đây chính là Phong Tôn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải giơ lên vung về phía dòng xoáy đã dừng lại kia. Một tiếng ầm ầm vang lên, một cái khe khổng lồ bất ngờ xuất hiện ở bên trong dòng xoáy, giống như có hai bàn tay vô hình đưa vào trong dòng xoáy, mạnh mẽ kéo về hai phía!
 
Tiếng chấn động kinh thiên vang lên. Cái khe khổng lồ ở trung tâm của dòng xoáy lập tức bị xé to ra. Thân thể Vương Lâm bước về phía trước, nhìn như thong thả nhưng trên thực tế lại cực nhanh, lao thẳng về cái khe vừa bị mở ra trong dòng xoáy.
 
Từ xa nhìn lại, Vương Lâm đi tới khiến tốc độ dòng xoáy bị xé rách càng nhanh, giống như Vương Lâm đã trở thành một lưỡi kiếm sắc bén. Lưỡi kiếm sắc bén còn chưa tới gần đã tỏa ra kiếm khí vô hình, đánh tan mọi vật cản đường!
 
Bị chia thành hai nửa vòng tròn dòng xoáy đã ngừng vận chuyển lập tức ầm ầm tách ra hướng về hai phía cuốn đi. Mấy trăm tu sĩ bị dòng xoáy lan tới liền kêu lên thảm thiết, thân thể tan nát, máu thịt bắn tung tóe!
 
Vương Lâm đi tới, tiến thẳng vào trong cái khe giữa dòng xoáy, chân phải giơ lên đạp mạnh về phía trước!
 
Ầm một tiếng, cả tinh không chấn động, tiếng răng rắc truyền khắp nơi. Chỉ thấy tinh không dưới chân Vương Lâm những vết nứt li ti xuất hiện, giống như mạng nhện hiện ra. Trong nháy mắt khi chúng xuất hiện, tinh không liền sụp đổ, lan ra tám hướng.
 
Tinh không giống như sụp đổ hoàn toàn. Cùng với sự sụp đổ này, tay phải Vương Lâm giơ lên vung về phía trước. Lập tức kim quang tràn ngập không gian. Một cơn lốc màu vàng ầm ầm gào thét thổi đi, giống như cuốn cả sao trời, khiến cho không gian bốn xung quanh Vương Lâm giống như một tờ giấy, lập tức bị xé tan!
 
Mấy ngàn tu sĩ lao ra kia trong cơn lốc màu vàng này chết vô cùng thê lương, căn bản không có chút sức phản kháng nào.
 
Bức màn tinh không bị xé rách, chấn động kịch liệt, lộ ra tổng bộ Tu Chân Liên Minh bị phong ấn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đó là một tu chân tinh khổng lồ, bốn phía có rất nhiều tiểu tinh vờn quanh. Từng trận huyết quang truyền ra từ phía dưới tu chân tinh này. Ngước mắt nhìn lại, phía dưới tu chân tinh này không ngờ lại có một cái khe. Huyết quang chính là từ trong đó truyền ra!
 
Viêm Lôi Tử đi theo sau Vương Lâm, nhìn thấy tất cả mọi chuyện, thần sắc lộ vẻ cừu hận ánh mắt nhìn chằm chằm vào tu chân tinh khổng lồ kia, chỉ về phía trước, trầm giọng nói:
 
-Phong Tôn đó chính là tổng đàn của Tu Chân Liên Minh. Trọng Huyền Tử đang ở nơi này.
 
Cùng lúc này, một luồng sát khí ầm ầm tràn tới. Chỉ thấy ở bốn phía tu chân tinh có một lượng lớn tu sĩ giới ngoại nhanh chóng lao ra, trong nháy mắt đã có hơn vạn người bao phủ bầu trời. Cùng với sự xuất hiện của bọn họ khi vừa nhìn rõ diện mạo của Vương Lâm, luồng sát khí lập tức sững lại. Sắc mặt tất cả trong nháy mắt liền đại biến!
 
Bọn họ nhận ra Vương Lâm rồi!
 
Bị ánh mắt của trên vạn tu sĩ nhìn chằm chằm vào, tâm thần Viêm Lôi Tử vô cùng khẩn trương. Nhưng sau khi hắn nhìn thoáng qua Vương Lâm thì lập tức thả lỏng. vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh giống như hết thảy mọi chuyện đối với hắn chẳng có gì đáng kể.
 
-Phong Tôn?
 
Một tiếng cười lạnh từ tu chân tinh khổng lồ kia truyền ra. Một đám sương mù màu đen xuất hiện, cuồn cuộn cuốn tới, ầm ầm lao ra. Trong sương mù này có một lão già mặc hắc bào. Hắn vừa xuất hiện lập tức khiến tinh thần hơn vạn tu sĩ giới ngoại phấn chấn hẳn!
 
-Hắn chính là Thiên Triệu Thượng Sư!
 
Viêm Lôi Tử vội vàng mở miệng nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt lạnh lùng của Vương Lâm nhìn về phía lão già mặc hắc bào, từng bước đi về phía trước. Trong nháy mắt khi thân thể hắn chuyển động, lão già mặc hắc bào cười dài, hai tay bắt quyết, lập tức có hương hỏa lực vô tận liền tràn ra.
 
-Phong Tôn thì đã làm sao. Ngươi cứ đợi xem lão phu giết Phong Tôn này thế nào! Giết hắn rồi lão phu liền có thể đứng thứ nhất trong Thái cổ Tinh Thần bảng!
 
Lão già mặc hắc bào cười lạnh, cũng bước nửa bước về phía trước vung tay áo lên. Hương hỏa lực bên người hắn lập tức ngưng tụ lại, bất ngờ hóa thành ba còn hắc long dữ tợn dài vạn trượng. Ba con hắc long này toàn thân đầy gai nhọn, trên trán có một sừng dài, vừa gầm thét vừa lao tới!
 
Một luồng linh lực đặc biệt chỉ có tu sĩ Không Linh mới có cùng với âm thanh kỳ dị của môn đồ truyền ra vang vọng. cũng trong lúc này, ba con hắc long há to miệng, bất ngờ lại có thể thấy bên trong đó có ba hương hỏa giới tồn tại, vô số hương hỏa môn đồ đang ở trong hương hỏa giới trong miệng hắc long ngồi khoanh chân, dâng lên hương hỏa lực nồng đậm, khiến cho ba con hắc long này bất ngờ lại biến thành ba còn hương hỏa long!
 
Đây là đòn sát thủ của Thiên Triệu Thượng Sư, là thuật thần tiếng tăm hiển hách trong Thái Cổ Tinh Thần. Ba con hắc long này không phải là tử vật mà là long thú thực sự do hắn vô cùng mạo hiểm mới bắt được tại một địa phương kỳ dị!
 
Sau khi tế luyện ngàn năm cuối cùng Thiên Triệu Thượng Sư mới có thể khiến cho ba con hắc long này cúng bái hắn, trở thành hồn thú hương hỏa của hắn!

--- Chương 1455: Hỏi thiên hạ ai nắm quyền sinh sát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Triệu Thượng Sư kia giọng điệu ngông cuồng, nhìn như khinh miệt nhưng trên thực tế giờ phút này tâm thần cực kỳ ngưng trọng. Vương Lâm xuất hiện, thanh danh Phong Tôn hiển hách. Hắn năm đó tuy không tận mắt chứng kiến nhưng trong vài thập niên, hai chữ Phong Tôn như sấm bên tai.
 
Nhất là khi nghĩ tới Lão tổ Hỏa Tước Tộc bị đối phương một búa chém làm hai thì đồng tử trong hai mắt Thiên Triệu Thượng Sư cũng phải co rụt lại. Nhưng nếu chỉ có vậy thì cũng bỏ đi, bởi Lão tổ Hỏa Tước Tộc dù sao cũng chỉ là Không Niết sơ kỳ, Thiên Triệu Thượng Sư còn chưa coi vào đâu.
 
Khiến hắn thực sự khiếp hãi chính là cái chết của Nam Chiếu Thượng Nhân năm đó. Tu vi của Nam Chiếu Thượng Nhân tương đương với hắn thế nhưng lại chết vô cùng thảm khốc trong tay Phong Tôn này.
 
Hôm nay hắn thấy Vương Lâm lại cũng thấy dòng xoáy từ vạn cổ tại Tu Chân Liên Minh chưa bao giờ ngừng lại lúc này bị xé tan.
 
Cảnh tượng này đã khiến da đầu hắn tê tái. Nhưng lúc này hắn không thể nói khác. Nếu không thì một khi hắn lộ ra chút ý định muốn rút lui, lòng tin của trên vạn tu sĩ vốn đã bị đối phương khiến cho tâm thần rung chuyển này lập tức sẽ sụp đổ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Người này năm đó chẳng qua chỉ nhờ mượn được khí linh của Phong Giới Đại Trận. Tu vi chính thức của hắn tuyệt đối không thể hơn được Nam Chiếu Thượng Nhân! Cho dù hôm nay hắn có khiến dòng chảy này ngừng lại, xé tan nó thì cũng chỉ có thể nói là hắn hiểu rõ cấm chế này mà thôi. Lão phu không tin rằng hắn không có Khai Thiên Phủ kia mà lại đấu được với lão phu!
 
Thiên Triệu Thượng Sư nhớ tới vật trong Thất Thải Giới, thầm quyết định tay áo vung lên. Lập tức ba con hương hỏa hắc long kia vừa rít gào vừa lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Tu sĩ giới ngoại bốn phía thầm khẩn trương trong lòng. Vương Lâm xuất hiện quá đột ngột khiến cho bọn họ bị sự sợ hãi năm đó tràn ngập toàn thân, không kịp điều chỉnh tâm tình. Thậm chí lúc này bọn họ còn không thể nảy ra được ý định phản kháng.
 
Vương Lâm năm xưa đã để lại dấu ấn quá sâu trong tâm trí bọn họ. Đó là một loại không thể chiến thắng, một loại điên cuồng khiến cho linh hồn người ta run rẩy. Đó là một loại dũng khí và vinh quang khiến cho bọn họ phải sợ hãi!
 
Trong trận chiến đầu tiên, trên Tất sát bảng của Thái cổ Tinh Thần, vị trí của Vương Lâm khiến cho hầu hết tu sĩ Thái cổ Tinh Thần khinh thường. Nhưng sau trận chiến năm đó không còn có bất cứ kẻ nào dám nghi ngờ chuyện này!
 
Vương Lâm đã khiến cho tu sĩ Thái cổ Tinh Thần cực kỳ kiêng kỵ, trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, đau đớn vô cùng đau đớn!
 
Ba con hương hỏa hắc long gầm thét kinh thiên, từ ba hướng lao thẳng về phía Vương Lâm. Chúng chưa tới gần thì đã có cuồng phong gào thét, thổi tung mái tóc bạc của Vương Lâm, cũng khiến cho bạch y của Vương Lâm tung bay.
 
Thậm chí trong tinh không bốn phía xung quanh Vương Lâm, dưới cơn cuồng phong này gần như sụp đổ phát ra những tiếng răng rắc, xuất hiện vô số khe nứt không gian.
 
Viêm Lôi Tử ở phía sau Vương Lâm lúc này đồng tử trong hai mắt co rụt lại, lông tóc toàn thân dựng ngược. Hắn cảm nhận được rất rõ ràng, bên trong cơn cuồng phong đến từ ba con hắc long này ẩn chứa một lực lượng cực kỳ kinh khủng.
 
Cỗ lực lượng này có thể khiến tinh không sụp đổ, chỉ cần có một tia đánh tới thân thể hắn cũng khiến cho thân thể hắn trong phút chốc bị xé rách, nguyên thần tan rã mà chết! Thậm chí hắn cảm thấy dù là Lỗ Phu Tử có tới nơi này, dưới cơn cuồng phong này thì sắc mặt cũng đại biến mà nhanh chóng lui lại phía sau, nếu không ắt phải bị thương!
 
Nhưng cơn cuồng phong dù khiến tâm thần Viêm Lôi Tử hoảng sợ thì người đứng trước hắn vẫn là Vương Lâm! Thần sắc hắn bình thản, không chút biến hóa mái tóc và y phục bay phất phới, giống như là bị một cơn gió bình thường thổi qua, không lưu lại được trên nét mặt hắn một chút dấu hiệu nào.
 
Giống như đối với hắn cơn lốc hủy diệt này chẳng khác gì một cơn gió mát lạnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Ba con hương hỏa hắc long.
 
Vương Lâm nhìn ba con hắc long dữ tợn đang gầm thét lao tới, hai mắt lộ hàn quang. Hắn không muốn kích phát lực bài xích trong cơ thể, chỉ có thể phát huy được hai phần thực lực. Hai phần thực lực này nếu là tu sĩ Không Niết thì Vương Lâm có thể chiến thắng. Nhưng tu sĩ Không Linh thì dù là sơ kỳ hắn cũng không thể dùng hai phần lực lượng này mà giết chóng vánh.
 
Nhưng chuyện hôm nay hắn đã ở trong thế phải hành động. Cứu Thanh Thủy, lấy đạo quả đều là việc hắn muốn làm. Do đó Vương Lâm liền có quyết định.
 
-Tạm thời không cần để ý tới lực bài xích nọ, dù là cần phải rút ngắn thời gian áp chế xuống thì cũng phải dùng toàn lực một lần.
 
Sau khi quyết định xong, Vương Lâm không thi triển bất cứ thần thông gì, trong tích tắc khi ba con hắc long tới gần hai mắt hắn liền lóe lên kim quang!
 
Trong nháy mắt, kim quang tràn ngập tinh không. Dưới kim quang này, thân ảnh Vương Lâm trở nên mơ hồ nhưng lại có một khí tức khiến thiên địa phải kinh hãi từ thân thể hắn theo kim quang tràn ra.
 
Luồng khí tức này rung chuyển thiên địa, từ trong kim quang tràn ra bao phủ tám phương!
 
Ba tiếng rống thê lương từ trong miệng ba con hương hỏa hắc long truyền ra khi tới gần Vương Lâm. Ba con hắc long này bị kim quang đảo qua thân thể lập tức run rẩy kịch liệt, không ngờ không dám tới gần nữa mà ngừng thế đánh tới, muốn lập tức lùi lại phía sau.
 
Nhưng trong khi kim quang tràn ngập, ba con hắc long này sau khi lui lại cách Vương Lâm mấy trượng liền run rẩy không dám lui lại nữa! Chúng sợ hãi nhìn Vương Lâm, thân thể khổng lồ lúc này như biến thành cực kỳ nhỏ bé, sự sợ hãi trong mắt giống như hóa thành thủy triều bao phủ chúng hoàn toàn!
 
Chúng nhận ra kim quang này!
 
Kim quang này tồn tại rất sâu trong trí nhớ của chúng, không thể quên nổi!
 
Chúng dù lúc còn nhỏ đã bị Thiên Triệu Thượng Sư dùng mọi biện pháp bắt được, sau đó bị chậm rãi tế luyện thành hồn thú hương hỏa của đối phương. Nhưng trong truyền thừa linh hồn của chúng, kim quang này vẫn tồn tại không thể tiêu tán.
 
Chúng nhớ rất rõ ràng, rất lâu, rất lâu trước đây, ở thế giới của chúng, hễ là người có loại kim quang này đều là bá chủ của thế giới. Cho dù là cha mẹ chúng thì dưới kim quang này cũng phải run rẩy sợ hãi.
 
Cho dù chúng thuộc tộc hắc long thì dưới kim quang này mà dám phản kháng nửa điểm thì sẽ bị diệt tộc!
 
Nhất là luồng kim quang này dưới sự cảm thụ của chúng thì so với những tồn tại kia còn tinh thuần hơn. Đây chính là tiên lực chính tông nhất!
 
Trong run rẩy, một con hắc long không chịu nổi, phát ra một tiếng rên thê lương, thân thể run rẩy, đột nhiên có rất nhiều máu đen tràn ra ngoài lân phiến khắp toàn thân.
 
Hai con hắc long còn lại trong tiếng kêu thê lương, thân thể phun ra rất nhiều máu tươi, run rẩy, không ngờ thân thể lại đồng loạt hướng về phía Vương Lâm đang bị kim quang bao phủ mà bái lạy.
 
Trên vạn tu sĩ bốn phía hễ bị kim quang tràn tới thì thân thể cả đám liền run rẩy kịch liệt, ánh mắt lộ sự khiếp hãi và kính sợ không thể tưởng tượng nổi. Trong cảm nhận của bọn họ giờ phút này Phong Tôn Vương Lâm đang tỏa ra một luồng khí tức khiến linh hồn bọn họ run rẩy, giống như phàm nhân gặp tiên nhân vậy!
 
Một sự uy nghiêm vô hình trong kim quang này điên cuồng tràn ra. Hơn một vạn tu sĩ liền lập tức không chịu nổi, một người trong đó phun máu tươi, hai gối mềm nhũn, hình như có một luồng lực lượng áp xuống khiến hắn nếu không quỳ xuống bái lạy thì tâm thần sẽ sụp đổ.
 
Vừa phun ra máu tươi, người này liền quỳ phịch xuống.
 
Ngay sau đó không ngờ rất nhiều tu sĩ giới ngoại bên cạnh hắn cũng mang theo rung động vô cùng, đồng loạt phun máu tươi quỳ xuống. Đám người quỳ xuống như che phủ cả bầu trời. Trên vạn tu sĩ bốn phía trong tích tắc này không còn có ai có thể đứng thẳng, đều quỳ cả xuống!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giống như trên người Vương Lâm lúc này có một luồng huyết mạch cao quý tới cực điểm. Sự cao quý này khiến tu sĩ trong thiên hạ đều phải cúng bái!
 
Chỉ cần là tu sĩ thì cũng không thể chống cự nổi sự kính sợ nảy sinh từ tận linh hồn này.
 
Giống như trong giờ khắc này bọn họ đã quên mất thân phận tu sĩ giới ngoại của bọn họ, chỉ còn lại Vương Lâm đang ở trong kim quang này tràn ngập, cao cao tại thượng giống như vương hoàng!
 
Vạn tu quỳ, hắc long bái! Hỏi thiên hạ, ai nắm quyền sinh sát!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tiến bước về phía Thiên Triệu Thượng Sư.
 
Viêm Lôi Tử theo tiềm thức liếm liếm đôi môi khô khốc, đầu óc trống rỗng, mặt mày ngơ ngác. Cảnh tượng hôm nay khiến hắn không thể tin nổi.
 
Thiên Triệu Thượng Sư trong tích tắc khi nhìn thấy kim quang này hai mắt liền lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ cực điểm. Hắn không thể khống chế bản thân hét lên một tiếng. Nhìn kim quang nọ, hắn dường như nhớ ra điều gì, thân hình chấn động mãnh liệt, sắc mặt kịch biến, điên cuồng lui lại phía sau.
 
Giờ khắc này cuộc chiến giới nội giới ngoại, vinh nhục bản thân, cái gì mà mệnh lệnh của Trường Tôn hội. lúc này hoàn toàn bị hắn vứt sang một bên. Trong tiếng thét chói tai, hắn nhanh chóng lui lại phía sau ánh mặt lộ vẻ hoảng sợ ngập trời.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Không có khả năng này. Không.kim quang này là.
 
Thân ảnh Vương Lâm thong dong mang theo khí thế của một đại tông sư rơi vào mắt những người ở đây. Từng bước của hắn đi tới, tiến về phía Thiên Triệu Thượng Sư điên cuồng lùi lại phía sau cả trăm trượng, nắm quyền vung mạnh về phía trước.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên. Một luồng cuồng phong màu vàng ầm ầm khuếch tán ra, bất ngờ hóa thành một nắm tay màu vàng, trong tiếng ầm ầm dùng tốc độ cực nhanh phá tan tinh không, trực tiếp rơi vào người Thiên Triệu Thượng Sư.
 
Trong tiếng nổ ầm ầm, Thiên Triệu Thượng Sư phun ra máu tươi, thân thể chấn động trực tiếp chia năm xẻ bảy, thân thể bị cuốn đi. Từ trong thân thể hắn bay ra rất nhiều hương hỏa, vờn quanh bốn phía, lại ngưng tụ lại một cái thân thể nữa.
 
Sau một quyền này, tay áo Vương Lâm lại vung lên một lần nữa tia chớp màu vàng đột nhiên xuất hiện, từ trong mắt hắn ầm ầm lao ra, tiến thẳng về trong tinh không của Tu Chân Liên Minh. Lập tức một tiếng sấm ầm ầm vang lên. Tia chớp màu vàng kia ầm ầm giáng xuống, chấn động bát phương, đột nhiên đánh thẳng lên thân thể tràn ngập hương hỏa của Thiên Triệu Thượng Sư.
 
Tiếng ầm ầm vang lên quanh quẩn. Thân thể Thiên Triệu Thượng Sư có vô tận hồn phách hương hỏa phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, dưới kim lôi này lập tức tan nát.
 
-Tiên lôi! Đây là tiên lôi!
 
Thiên Triệu Thượng Sư phun một ngụm nguyên thần tinh khí ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ không thể hình dung. Nguyên thần hắn run rẩy, thét lên tiếng chói tai, không để ý đến tất cả mọi thứ, không ngừng lui lại phía sau.
 
-Tiên nhân! Ngươi là tiên nhân!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên Triệu Thượng Sư hầu như hồn phi phách tán, thét lên một tiếng bi thảm, bỏ qua tất cả mọi sự chống cự. Hắn không dám ra tay nữa. Năm đó khi hắn bắt được năm con hắc long kia, hắn đã từng thấy kim quang kia, thấy tiên nhân rồi. Khi đó hắn có cảm giác giống như trời sụp vậy. Người xuất hiện kim quang lúc ấy chỉ nhìn hắn một cái đã khiến hắn hôn mê gần mười năm!
 
Trong cơ thể Vương Lâm xuất hiện đau đớn mơ hồ. Lực bài xích đang dần dần muốn bộc phát. Hắn không để ý tới mà vung tay trái lên hướng về phía Thiên Triệu Thượng Sư điểm một chỉ. Ngọn lửa màu vàng trong mắt trái bừng bừng thiêu đốt, từ trong mắt hắn hóa thành biển lửa màu vàng, trực tiếp tràn ra trong thời gian ngắn đã bao phủ Thiên Triệu Thượng Sư. Ngọn lửa trôi qua, Thiên Hoàng Lô liền biến ảo ra, lóe lên rồi tan thành mây khói!
 
Nguyên thần của Thiên Triệu Thượng Sư trong khoảnh khắc liền tiêu tán.
 
Bước chân Vương Lâm hạ xuống, từ đầu tới cuối không nói một lời! Nhưng từ hành động giết Thiên Triệu Thượng Sư nhẹ nhàng mạch lạc của hắn dưới ánh kim quang này, vô thanh vô tức thể hiện một câu nói!
 
Hỏi thiên hạ, ai nắm quyền sinh sát!

--- Chương 1456: Long Bàn Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đứng giữa tinh không, trước gần một vạn tu sĩ giới ngoại đang quỳ xuống run rẩy, Vương Lâm nhìn về phía tu chân tinh rất lớn kia, thần sắc bình tĩnh ma tinh trong mắt phải lóe lên. Lực bài xích trong cơ thể ầm ầm bộc phát ra, nhưng bị hắn mạnh mẽ áp chế, người ngoài không nhìn ra được một chút dấu hiệu gì.
 
Trong khi áp chế lực bài xích trong cơ thể, Vương Lâm nhìn tu chân tinh rất lớn kia, mắt lộ ra vẻ suy tư. Tu chân tinh này có cấm chế, cấm chế này ngoài vòng xoáy kia có lẽ chính là cửa lớn thứ hai của Tu Chân Liên Minh!
 
Cấm chế này cực kỳ xảo diệu, nó lấy mấy chục tinh cầu nhỏ xung quanh để tạo thành trận pháp, tương trợ lẫn nhau, khiến cho những tu chân tinh này giống như là tu sĩ, không ngờ có thể tu hành.
 
Chuyện này Vương Lâm chưa từng thấy bao giờ, hôm nay nhìn thấy được ánh mắt không khỏi lóe lên.
 
-Tinh cầu này rất thú vị Viêm Lôi Tử năm đó khi ngươi còn là trưởng lão của Liên Minh, đã từng nghe chuyện gì liên quan đến tinh cầu này chưa?
 
Viêm Lôi Tử đang chấn động nãy giờ bỗng tỉnh lại, thần sắc càng cung kính hơn vội vàng ôm quyền thấp giọng nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Vãn bối có nghe nói tu chân tinh lớn này cũng không phải tự nhiên sinh ra, mà là được Tu Chân Liên Minh lấy rất nhiều tu chân tinh để luyện thành, nếu ở trên đó tu luyện, có thể thành tựu hơn gấp bốn lần!
 
Hơn nữa năm đó Long Bàn Tử làm phép, không biết tinh cầu này đã bị thi triển thần thông gì, đã trở thành trận pháp thứ hai của Tu Chân Liên Minh. Sự hùng mạnh của nó nghe nói còn vượt qua cả cơn lốc xoáy vạn cổ kia. Nhưng năm đó có rất ít người có thể tiến vào nơi này, cho nên vãn bối cũng chưa tận mắt nhìn thấy được uy lực của trận pháp này.
 
Thấp giọng nói xong, Viêm Lôi Tử này như nhớ đến chuyện gì đó, lại mở miệng nói:
 
-Long Bàn Tử kia năm đó là thái thượng trưởng lão của Tu Chân Liên Minh, cũng là sư phụ của Trọng Huyền Tử! Nhưng người này năm đó cũng đã tử vong.
 
-Chưa chắc.
 
Ánh mắt Vương Lâm như điện, nhìn tu chân tinh rất lớn kia. Bên trong tu chân tinh này hắn cảm thấy có bốn đạo khí tức, trong đó có ba đạo đang cực kỳ lo lắng, dường như là đang run rẩy.
 
Còn đạo khí tức cuối cùng thì giống như là đang ngủ say Gần một vạn tu sĩ đang quỳ ở bốn phía, cả đám thân thể đều run rẩy, tâm thần bị sự sợ hãi tràn ngập. Sinh tử của bản thân đã không còn do bọn họ quyết định, toàn bộ đã nằm ở trong tay Phong Tôn áo trắng khiến cho bọn họ không thể không quỳ kia.
 
Còn có ba con hắc long kia cũng run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, ngay cả tiếng rít gào cũng hóa thành tiếng nức nở.
 
Vương Lâm thu ánh mắt đang nhìn tu chân tinh kia lại, áp chế lực bài xích trong người, đồng thời giơ tay phải lên, hướng về ba con hắc long hương hỏa kia túm một cái. Thân thể ba con hắc long này chấn động, không tự chủ được bị Vương Lâm chụp lấy.
 
Tay phải của Vương Lâm nắm lại, lập tức trong ba con hắc long đang quấn vào nhau liền có một con bị lôi ra, bị Vương Lâm cách không nắm vào cổ.
 
Con hắc long kia giống như một con rắn thân thể vặn vẹo, ánh mắt bị sự sợ hãi bao phủ. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên kim quang, nhìn về phía con hắc long kia. Ánh mắt của hắn có một sức mạnh xuyên thấu, nhìn thấy rõ ràng bên trong hương hỏa giới trong cơ thể con hắc long kia dường như có hàng ngàn hồn phách hương hỏa, không ngờ chính là tu sĩ giới nội . Trong số đó còn có mấy người Vương Lâm mơ hồ có chút quen thuộc.
 
Trong mắt hắn lóe lên hàn quang, tay phải hung hắng vuốt một cái. Ầm một tiếng, con hắc long này kêu lên thảm thiết, thân thể vặn vẹo, một đạo kim quang từ tay phải Vương Lâm lóe lên dung nhập vào trong cơ thể con hắc long này. Trong nháy mắt, mấy ngàn hồn phách của tu sĩ giới nội bị nuốt vào bị bức ra ngoài cơ thể, tan thành mấy khói, bước vào luân hồi.
 
Vung tay một cái, Vương Lâm đem con hắc long hương hỏa này ném cho Viêm Lôi Tử.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Còn nhớ năm đó ngươi và ta lần đầu gặp nhau, ngươi đã từng nói ta chính là người có duyên với ngươi Vật này, tặng ngươi. hương hỏa có độc, nhưng đối với ngươi mà nói, có lẽ lợi nhiều hơn hại. Dựa vào những hương hỏa này, nếu ngươi có cơ duyên không chừng có thể đạt tới bước thứ ba.!
 
Viêm Lôi Tử thân thể chấn động, thần sắc lộ ra vẻ kích động ngợp trời. Hắn lập tức bắt lấy con hắc long đã bị Vương Lâm phong ấn, nửa ngày không nói được câu nào, trong sự kích động và phức tạp hướng về phía Vương Lâm vái dài một cái!
 
Hắn sao có thể quên lần đầu tiên hai người gặp nhau năm đó. Mỗi một lần gặp mặt, cái câu nói người có duyên kia vốn chỉ là một câu nói đùa, nhưng hắn cả đời cũng không ngờ tới ngày hôm nay đã trở thành nhân quả!
 
-Gia tộc Thân Công có một người tên là Thân Công Hổ, hắn còn sống không?
 
Vương Lâm nhìn lướt qua gần một vạn tu sĩ giới ngoại ở xung quanh, những người này trong mắt hắn giống như là những người đã chết.
 
Viêm Lôi Tử hai tay run rẩy thu con hắc long kia lại. Hắn vốn là lão quái tu hành vạn năm, định lực của hắn tu sĩ tầm thường không thể sánh bằng, lúc này đè nén sự kích động trong lòng, cung kính nói:
 
-Thân Công Hổ? Vãn bối nhớ rõ người này, hắn vẫn còn đang ở La Thiên.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra một vẻ hồi tưởng, chuyện với Thân Công Hổ năm đó lại hiện lên trong lòng. Năm đó tu vi của hắn không bằng đối phương, nhưng Thân Công Hổ này không ngờ lại nhận mình làm tôn chủ việc này mỗi lần Vương Lâm nhớ tới đều phải mỉm cười.
 
-Thân Công Hổ kia với ta có chút quen biết, sau khi ngươi trở về La Thiên hãy nể mặt ta mà chiếu cố hắn một chút Vương Lâm lại giơ tay phải lên vỗ một cái, con hắc long thứ hai bay ra, bị Vương Lâm bắt lấy. Sau khi hắn phong ấn và làm tiêu tan tất cả hồn phách của tu sĩ giới nội, liền ném cho Viêm Lôi Tử.
 
-Vật này, giúp ta đưa cho Thân Công Hổ. Nói với hắn là ta cho hắn một cơ duyên vì hai chữ tôn chủ mà hắn gọi ta năm đó!
 
Viêm Lôi Tử sửng sốt, trong lòng mơ hồ nổi lên một sự hâm mộ, vội vàng tuân lệnh, thu con hắc long thứ hai kia lại.
 
Ánh mắt màu vàng nhìn lên con hắc long thứ ba, Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, chậm rãi mở miệng.
 
-Ngươi có thể nghe hiểu lời nói của ta, hãy nuốt hết một vạn tu sĩ ở nơi này, nhanh chóng phá vỡ trận pháp này cho ta, ta có thể cho ngươi một con đường sống!
 
Con hắc long kia thân thể chấn động, ngẩng mạnh đầu xoay người nhìn về phía sau gào lên một tiếng. Thân thể khổng lồ vung lên, lao thẳng tới những tu sĩ giới ngoại kia.
 
Tiếng kêu gào thảm thiết không ngừng vang vọng trong tinh không này. Trong những tiếng kêu này, ngay cả Viêm Lôi Tử mí mắt cũng giật loạn xạ. Mặc dù hắn là tu sĩ giới nội nhưng nhìn những tu sĩ này bị cắn nuốt mà chết, sự giãy giụa của bọn họ ở trước mặt con hắc long cũng khiến cho hắn không thể nào chịu nổi.
 
Nhìn cảnh tượng này, trong sự cảm kích, hắn đối với sự tàn nhẫn của Vương Lâm cũng sinh ra một sự kính sợ nồng đậm hơn.
 
Ở trước mặt con hắc long này, gần một vạn tu sĩ này hoàn toàn không có sức phản kháng. Nhất là con hắc long này đang trong sự sợ hãi tuyệt vọng, nghe thấy Vương Lâm nói sẽ để cho nó một con đường sống nên lại càng điên cuồng hơn. Tiếng gào thét vang lên kinh thiên, chỉ trong thời gian nửa nén hương, gần một vạn tu sĩ kia không còn ai sống sót!
 
Tất cả bọn họ đã bị nuốt lấy, trở thành hồn phách của hương hỏa giới bên trong cơ thể nó. Cùng lúc đó máu thịt của những tu sĩ này còn dung nhập vào thân thể của con hắc long kia, khiến cho màu sắc của nó hơi biến thành màu tím!
 
Những gai nhọn trên thân thể nó trong lúc nhúc nhích, lại dài ra thêm một chút. Thậm chí cả chiếc sừng duy nhất ở trên đỉnh đầu cũng dài ra thêm một tấc.
 
Trong tiếng rít gào, thân thể con hắc long này cũng dài ra gấp đôi, thân thể mấy vạn trượng hung hăng chuyển động, hướng về phía tu chân tinh rất lớn kia.
 
Tốc độ của nó cực nhanh, còn xuất hiện cả tàn ảnh trong phút chốc đã tới gần. Trong tiếng ầm vang kinh thiên động địa. nó trực tiếp va vào tu chân tinh kia.
 
Tiếng nổ ầm ầm truyền khắp bốn phía. Chỉ thấy tu chân tinh rất lớn kia trong lúc chấn động rất nhiều tu chân tinh nhỏ ở xung quanh dường như bị một sức mạnh kỳ dị nào đó dẫn dắt bất ngờ trực tiếp tấn công tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tiếng nổ ầm ầm chấn động tinh không. Trong lúc con hắc long tấn công tới, một lực tấn công hình tròn điên cuồng khuếch tán ra bốn phía, khiến cho con hắc long kia thân thể chấn động, lảo đảo lùi lại rất xa.
 
Tu chân tinh rất lớn kia cũng chấn động, trên đó xuất hiện rất nhiều vết nứt!
 
Vương Lâm bình tĩnh đứng ở đó lực bài xích trong cơ thể dần dần đã bị áp chế, nhìn chằm chằm tu chân tinh kia. Chỉ thấy ngay khi trên đó có những vết nứt xuất hiện, đạo khí tức thứ tư đang ngủ say kia đột nhiên tỉnh dậy!
 
Theo hắn thức tỉnh, tu chân tinh rất lớn này giống như là sống lại. Trong khi rất nhiều tu chân tinh nhỏ ở bốn phía xếp thành hai hàng, liền có những đạo u quang liên tiếp đan xen vào nhau, phân chia đứng ở hai bên của tu chân tinh rất lớn kia.
 
Ở trên tu chân tinh này còn tràn ra một đạo hào quang màu trắng. Đạo hào quang màu trắng này phóng lên cao, ở bên trong mơ hồ hiện ra một lão già tóc bạc.
 
Lão già tóc bạc này thân thể hư ảo, gắn liền với tu chân tinh kia, không thể phân biệt được. Dường như hắn chính là tinh hồn của tinh cầu này!
 
-Người xâm phạm Liên Minh ta, hồn phi phách tán, máu thịt tiêu tan!
 
Một thanh âm vạn cổ tang thương từ trong cơ thể lão già kia truyền ra, hướng vào tinh không khuếch tán, truyền vào trong hồn phách của Vương Lâm rơi vào trong cơ thể của Viêm Lôi Tử.
 
-Long Bàn Tử!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngay khi Viêm Lôi Tử nhìn thấy lão già này, hắn trợn trừng hai mắt, thất thanh nói.
 
Từ xa nhìn lại, tu chân tinh tổng bộ của Tu Chân Liên Minh này cực kỳ kinh người. Tu chân tinh rất lớn kia giống như là một thân thể không có hai chân, hai hàng tinh cầu nhỏ kia chính là song chưởng của thân thể này!
 
Còn lão già bên trong đám bạch quang tràn ngập đầy trời nối liền với tu chân tinh kia chính là cái đầu của thân thể này!
 
Đây đâu phải là một tu chân tinh, rõ ràng đây chính là một người!
 
-Đúng là rất táo bạo! Đem nguyên thần của bản thân dung hợp với tu chân tinh để cùng tế luyện, giống như là chiếm cứ, sau khi dung hợp sẽ khiến cho bản thân ở một mức độ nào đó trở thành một hồn phách vạn cổ bất diệt!
 
Vương Lâm đã sớm nhìn ra sự cổ quái của tu chân tinh này, cho nên mới cho con hắc long thử dò xét. Lúc này đã nhìn thấy hết thảy, hai mắt hắn lóe lên kim quang, hắn lập tức đã đoán được tất cả!
 
Long Bàn Tử, sư phụ của Trọng Huyền Tử năm đó tuổi thọ đã hết, trong lúc sắp chết đã nghĩ ra ý tưởng táo bạo đoạt lấy tạo hóa của thiên địa này, hơn nữa không ngờ còn có thể khiến cho ý tưởng đó trở thành sự thực!
 
Bất kỳ một lão quái nào cũng quyết không thể khinh thường hắn, người có thể nghĩ ra phương pháp này là một người có trí tuệ cực lớn. Vương Lâm nhìn lão già hư ảo kia, mặc dù đối phương là địch thủ, nhưng trong lòng hắn vẫn nổi lên một sự kính nể.
 
Viêm Lôi Tử nhìn hết thảy chuyện này, hắn vốn thông minh hơn người, lúc này sau khi chứng kiến, chỉ hơi trầm ngâm một chút liền nhìn ra được manh mối, liền thở hổn hển, thần sắc lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
-Long Bàn Tử này năm đó ta cũng chỉ gặp một lần, vốn tưởng rằng hắn đã chết. .Không ngờ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên hắn giơ tay phải chỉ về phía trước, lập tức con hắc long đang lảo đảo lại gào thét lên điên cuồng lao tới, thân thể dài mấy vạn trượng trong tiếng gào thét lại nhằm về phía tu chân tinh kia!
 
Tiếng gào thét liên miên vang lên, ngay khi nó tới gần mở to miệng hướng về phía trước phun một cái. Chỉ thấy hương hỏa giới mở ra ở bên trong miệng nó, bên trong có vô số hồn phách hương hỏa. Từng trận tiếng rì rầm nhanh chóng truyền ra, tràn ngập bốn phía, giống như là một ngọn lửa rồng, lao thẳng tới tu chân tinh kia!
 
Nhưng ngay lúc này, kịch biến lại xuất hiện! Chỉ thấy một tiếng gào thét điên cuồng từ bên trong tu chân tinh kia truyền ra. Trong tiếng gào thét này lộ ra một vẻ điên cuồng, còn có sát khí kinh thiên không thể nào hình dung nổi!
 
Sát khí này chỉ có hạng người cả đời giết chóc vô số mới có thể có được. Sự giết chóc này không ngờ chính là sát lục bổn nguyên.
 
Tiếng gào thét này Vương Lâm rất quen thuộc, cực kỳ quen thuộc. Ngay khi nó truyền ra, sắc mặt Vương Lâm lần đầu tiên biến đổi. một sự dao động dũng mãnh hiện lên!
 
-Thanh Thủy sư huynh!

--- Chương 1457: Sơn Hà Đồ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm rất trọng tình nghĩa!
 
Ân tình của Thanh Thủy năm đó cho dù bao nhiêu năm tháng trôi qua cũng không hề phai nhạt!
 
Vương Lảm rất trọng tình nghĩa!
 
Chữ tình này không phải là tình cảm nam nữ mà là Thanh Thủy kia chỉ vì một đạo pháp thuật mà nhận Vương Lâm làm cách đại sư đệ, truyền cho hắn thần thông hoàn chỉnh. Khi Vương Làm vẫn còn non kém hắn còn giống như một ngọn núi lớn đứng ở trước mặt ngăn cản gió mưa!
 
-Ngươi là sư đệ của Thanh Thủy ta, ta sẽ không để cho bất cứ kẻ nào khiến cho ngươi bị tổn thương!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một câu nói này đủ để Vương Lâm cảm thấy ấm áp suốt mấy ngàn năm.
 
Năm đó Vương Lảm hoảng sợ bỏ chạy, với thực lực của hắn lúc đó không thể tới cứu Thanh Thủy ra. Trong lúc buồn bã hắn đã quyết định cả đời này chỉ cần có một chút khả năng, hắn cùng phải đi tới Tu Chân Liên Minh để cứu sư huynh của hắn ra!
 
đối với Bạch Phàm. Vương Lâm cảm thấy rất xa lạ cũng không thừa nhận cái hư danh sư tôn của hắn. Nhưng đối với Thanh Thủy Vương Lãm từ trong đáy lòng đã thừa nhận vị sư huynh này, là sư huynh cà đời này của hắn!
 
Cuộc đời của Thanh Thủy vô cũng đau khổ, cả đời hắn không có một ngày vui nào. Vợ con đều chết trong tay hắn tất cả người thân đều bị hắn giết chết trong cơn điên loạn, cuối cùng bị Bạch Phàm phong ấn lại. Vì sư tôn của hắn thương hại, nên lưu lại hồn phách cho hắn, nên mặc dù bị phong ấn hắn vẫn còn một con đường sống Nhưng sự thương hại này cũng khiến cho trong lòng Thanh Thủy càng đau đớn hơn, nhất là khi ký ức của hắn dần dần hồi phục, chậm rãi nhớ lại tất cả mọi chuyện năm đó, đã khiến cho hắn phát điên, bi thương tới phát điên! Năm đó hắn nhà tan cửa nát thân là vua của Thanh Thủy Quốc, trong lúc bị truy sát bi thương đến tuyệt vọng, cuối cùng đã làm thức tỉnh Cực Cảnh.
 
Mang theo sự thù hận và sát khí ngợp trời, hắn quay trở về Thanh Thủy Quốc!
 
Đêm hôm đó, Thanh Thủy Quốc máu chảy thành sông! Tu sĩ tử vong vô số!
 
Đại thù đã được báo, nhưng hạnh phúc cũng vĩnh viễn tiêu tan. Cà đời hắn chỉ có chém giết! Mang theo một sát khí kinh thiên, trong những trận chém giết liên miên đó. hắn tiến vào Lôi Tiên Giới!
 
Trong Lôi Tiên Giới, trong lúc hắn đang chìm ngập trong sự bi thương và giết chóc, hắn đã gặp được sư tôn, gặp được một nữ tử đã thay đổi cả cuộc đời hắn, khiến cho trái tim lạnh lẽo của hắn lại một lần nữa ấm áp trở lại.
 
Vì nữ tử này mà hắn đã từ bỏ giết chóc, bỏ lại hết thảy, cuối cùng trở thành Thanh Thủy tiên quân của Lôi Tiên Giới!
 
Hắn tưởng rằng đã tìm được những ngày tháng hạnh phúc của mình, trong những năm tháng đó, thật sự hắn sống rất hạnh phúc. Nhưng hết thảy chuyện này theo sự điên cuồng khó lường của hắn toàn bộ đã tan thành mây khói, giống như ánh trăng in trên mặt nước, không chịu nổi một đòn.
 
Hắn đã tự tay giết chết thê tử, máu tươi mang tình ý nồng đậm dính đầy trên mặt. Những giọt máu nóng bỏng này khiến thân thể Thanh Thủy run lên linh hồn run rẩy khiến cho hắn thức tỉnh lại từ trong cơn điên cuồng. Ngay khi tỉnh lại ngay khi nhìn thấy thê tử đang giãy giụa trong tay hắn muốn đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt hắn. khi cánh tay yếu ớt kia mất đi sức lực buông xuống, từ trong miệng Thanh Thủy truyền ra một tiếng rống tuyệt vọng nhất trong đời!
 
Từ nay về sau cả cuộc đời hắn không còn có hai chữ hạnh phúc nữa Một tiếng gào thét từ trong tu chân tinh kia truyền ra, khiến cho tâm thần Vương Lảm run lên. Sự bình tĩnh của hắn ầm ầm sụp đổ giờ phút này hắn không thể trấn tĩnh được, ánh mắt hắn lộ ra vẻ kích động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Thanh Thủy vẫn chưa chết!
 
Mặc dù tiếng gào thét này tràn ngập vẻ điên cuồng, mặc dù tiếng gào thét này tràn ngập sự giết chóc, nhưng Vương Lâm lại cười lên ha hả. Hắn cười rất vui vẻ, cực kỳ vui vẻ, hắn đã biết được Thanh Thủy vẫn chưa chết!
 
Chỉ cần hắn chưa chết, nhất định Vương Lâm sẽ có cách khiến cho Thanh Thủy sư huynh này một lần nữa khôi phục được thần trí!
 
Con hắc long hương hỏa kia ngay khi xông tới tu chân tinh kia liền bị tiếng gào thét của Thanh Thủy tấn công, toàn thân chợt run lên. Nó cảm nhận được một sự giết chóc điên cuồng trong tiếng rít gào kia. cảm nhận được trong đó tồn tại một đạo sát lục bổn nguyên nồng đậm.
 
Vương Lâm trong lúc cười lớn tiến về phía trước, tay phải giơ lên túm lấy con hắc long kia vung mạnh về phía sau.
 
-Ngươi được tự do! Nhưng nếu ngươi giết tu sĩ giới nội dù chỉ một người, thì ta sẽ hủy diệt hồn phách của ngươi!
 
Con hắc long kia thân thể chấn động, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng như vừa được tái sinh, trong lúc lui về phía sau hướng về phía Vương Lâm gật đầu. thân thể lóe lên, bay thẳng vào trong tinh không ở phía sau trong nháy mất đã biến mất không còn.
 
Vương Lâm trong lúc tiến về phía trước, thân ảnh lóe lên kim quang vạn trượng, từng bước tới gần tu chân tinh giống như thân thể con người kia. Ngay khi hẳn tới gần cánh tay phải do rất nhiều tu chân tinh nhỏ tạo thành kia gào thét lao tới, bên trong ẩn chứa một luồng đại lực, trực tiếp nhằm về phía Vương Lâm.
 
Sau khi biết được Thanh Thủy vẫn còn sống, Vương Lâm đã không còn kiên nhẫn, không áp chế lực bài xích trong cơ thể nữa, mà ngay khi cánh tay tu chân tinh kia tới gần. kim quang lóe lên khắp toàn thản hắn đột nhiên rút lại vào bên trong cơ thể. Trên mi tâm của hắn. bảy tinh điểm màu vàng nhanh chóng xoay tròn. Tay phải Vương Lâm nấm chặt lại, trong lúc tiến về phía trước hướng về phía tu chân tinh khổng lồ kia đánh mạnh một quyền.
 
Một tiếng nổ vang lên kinh thiên, cánh tay phải của tu chân tinh kia chấn động, ầm ầm tan vỡ vô số đá vụn văng ra, bay tứ tán ra xung quanh.
 
Thân thể Vương Lâm dừng lại một chút, rồi rất nhanh lại hồi phục lại như thường, tiếp tục tiến về phía trước. Đúng lúc này cánh tay trái của tu chân tinh kia nhanh chóng lao tới, mang theo một tiếng gào thét sợ hãi, ầm ầm đập đến.
 
-Cút ngay!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên kim quang nhìn lại. Lập tức liền có một đạo thiểm điện màu vàng ầm ầm lao ra, trong một ngọn lửa màu vàng tràn ngập giống như một cơn sóng trực tiếp va chạm với cánh tay kia.
 
Ầm một tiếng, cánh tay trái của tu chân tinh kia lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt. Ngọn lửa màu vàng chui vào trong những vết nút đó sức nóng tản ra cánh tay kia lập tức vỡ tan.
 
Dường như không có bất cứ một sức mạnh nào có thể ngăn cản bước chân của Vương Lâm giờ phút này, ngăn cản quyết tâm cứu Thanh Thủy của hắn. Sau bước thứ ba. Vương Lâm đã trực tiếp đi vào vùng trời của tu chân tinh khổng lồ kia.
 
Đúng lúc này bên trong đám bạch quang nổi lên bên trên tu chân tinh, lão già kia trong mắt lộ ra hào quang sáng ngời, giơ hai tay lên. Sau khi đánh ra một ấn quyết ở phía trước người, hai tay hắn tạo thành chữ thập, hướng về hai bên kéo mạnh ra.
 
Ngay khi ấn quyết này xuất hiện, toàn bộ tu chân tinh ầm vang chấn động. Chỉ thấy mặt đất của tu chân tinh kia nhúc nhích, vô số những ngọn núi trên đó sụp đổ. Nhưng trong lúc chúng sụp đổ. Chỉ thấy có hai dãy núi rất lớn từ dưới lòng đất ầm ầm nổi lẻn. Từ xa nhìn lại hai dãy núi này cực kỳ thẳng tắp. khoảng cách giữa chúng lên tới cả ngàn dặm!
 
Hình dạng của chúng giống như hai thanh trục, nếu ở giữa có một bức tranh, thì nhìn giống như một cuộn tranh đang được mở ra!
 
-Sơn Hà Đồ, bảo vệ Liên Minh ta!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lời nói tang thương từ trong miệng lão già kia truyền ra. Ngay khi thanh âm này xuất hiện, lập tức trên tu chân tinh kia ở giữa hai dãy núi không ngờ thực sự xuất hiện một gợn sóng như một bức tranh!
 
Từ xa nhìn lại, không ngờ đây chính là một bức tranh!
 
Theo bức tranh này xuất hiện, toàn bộ tu chân tinh ầm ầm chấn động. Bên trong gợn sóng vặn vẹo kia hiện ra những hình ảnh sơn thủy, dường như trên đó có hồn phách, giờ phút này từ trên Sơn Hà Đồ bay lên, dung nhập vào tinh không. Đột nhiên, ở bốn phía bên trên lão già đã dung hợp thành một thể với tu chân tinh kia xuất hiện một cuộn tranh khổng lồ chừng mười vạn trượng, khiến cho tinh không rung chuyển!
 
Cuộn tranh kia mở ra, càng ngày càng rộng, sơn thủy trên đó tràn ngập, vẽ thành những cảnh tượng núi sông tráng lệ!
 
Sơn Hà Đồ Vương Lâm đã từng nhìn thấy, chính là pháp bào giống như là một bức bình phong của Tham Lang, trên bức bình phong kia có dấu ấu Sơn Hà Đồ. Hôm nay, Vương Lâm đã thấy được chí bào chân chính của Vũ Tiên Giới, Sơn Hà Đồ!
 
-Năm đó khi Vũ Giới sụp đổ thì Tu Chân Liên Minh chính là những người đầu tiên tiến vào, đã lấy được rất nhiều pháp bảo lời này quả nhiên không sai.
 
Vương Lâm đứng giữa tinh không hắn cảm nhận được một uy lực rất lớn đến từ trong Sơn Hà Đồ này!
 
Ở bên trong đó Vương Lâm thậm chí còn cảm nhận được một luồng hương hỏa. giống như trong thiên địa trên Sơn Hà Đồ có tồn tại món đồ hương hỏa! Ở bên trong Sơn Hà Đồ có một thế giới, bảo vật này lai lịch khó lường, hiếm có người nào biết được xuất xứ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này Sơn Hà Đồ kia mở ra, hướng về bốn phía nhanh chóng tràn ra, một lực hút rất lớn từ bên trong ầm ầm xuất hiện, cuốn thẳng tới Vương Lâm. Trong khoảnh khắc này, Vương Lâm mơ hồ có cảm giác như bị u Minh Thú cắn nuốt, tinh không ở bên cạnh giống như là nước đang nhanh chóng chảy qua dường như đang bị Sơn Hà Đồ hút lấy.
 
Còn có dấu vết thời gian tràn ngập, dường như là dưới lực hút này năm tháng vô tận đang nhanh chóng trôi qua.
 
Quần áo Vương Lâm tung lên, hai mắt lóe lên kim quang, giơ năm ngón tay phải lên giữa khoảng không. Tay phải hắn chấn động, bất ngờ dưới lực hút của Sơn Hà Đồ này, bên trong tinh không liền có vô số gợn sóng quanh quẩn. Còn có một tiếng ầm ầm từ xa truyền lại. Đột nhiên có một chưởng ấn khổng lồ xuất hiện ở phía trên Vương Lâm và Sơn Hà Đồ kia!
 
Vân tay của chưởng ấn này cực kỳ rõ ràng, bốn phía còn tràn ngập gợn sóng chấn động. Kinh người hơn chưởng ấn này toàn thân còn phát ra kim quang vạn trượng, một luồng tiên lực nồng đậm bất ngờ xuất hiện giữa tinh không trong Côn Hư Tinh Vực này!
 
Luồng tiên lực này cực kỳ nồng đậm, kinh thiên động địa vượt xa tiên lôi và tiên hỏa mà Vương Lâm đã thi triển lúc trước, đã đạt tới một trình độ cực kỳ đáng sợ.
 
Vương Lâm nhờ vào tiên huyết mạch, mà thi triển ra Dịch Linh Ấn chính tông bậc nhất!
 
Tiên thể ở bên trong cơ thể Vương Lâm giống như là nguyên thần đang nhanh chóng vận chuyển. Từng trận huyết mạch tiên lực ầm ầm dung nhập vào bàn tay phải của hắn, khiến cho tiên khí trên Dịch Linh Ẩn hiện ra giữa tinh không càng ngày càng đậm!
 
tiên khí mức độ này đột nhiên xuất hiện trong Côn Hư Tinh Vực, chuyện này giống như là một giọt dầu rơi vào trong nước! Giọt dầu này vừa mới rơi vào trong nước, liền lập tức ầm ầm nổ tung!
 
Côn Hư Tinh Vực cũng là một trong tứ đại tinh vực của giới nội. vô số năm nay, từ khi được sinh ra cho tới giờ tiên lực cực kỳ tinh thuần như vậy chưa bao giờ xuất hiện trong phạm vi lớn như thế này. Cho dù là xuất hiện, thì tiên lực cũng tuyệt đối không thể tinh thuần đến cực điểm như bây giờ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngay khi Dịch Linh Ấn này xuất hiện, luồng tiên khí tinh thuần này dấy lên một cơn sóng lớn ngợp trời trong giới nội này, khiến cho một vài người tâm thần chấn động, không thể tin nổi!
 
Trong Triệu Hà Tinh Vực. mặc dù đã bị bao vây trở thành vùng đất của giới ngoại, nhưng ở sâu về phía bắc của Triệu Hà, có một thanh niên trên mi tâm không có ấn ký thần sắc mệt mỏi, đang vừa đi vừa bấm độn tính toán.
 
-Ôi, chỗ mà Mã sư bá nói sao lại khó tìm như vậy. Chắc hẳn chính là nơi này. Nhưng vẫn chưa tìm thấy lối vào Thanh niên này đang tự nói thầm, đột nhiên thân thể chấn động mạnh, trực tiếp xoay người hai mắt lộ ra tinh quang mà từ khi đi tới giới nội này chưa từng xuất hiện. Thần sắc hắn còn ầm ầm biến đổi. loại biến sắc này của hắn cũng là lần đầu tiên xuất hiện kịch liệt như vậy!
 
-Đây.đây là.đây là tiên khí! Sự tinh thuần của tiên khí này ngay cả Mã sư bá cũng không thể sánh bằng! Đây là hoàng tộc tiên! Là ai vậy! Là ai đã giáng lâm vậy! Đáng chết thật, ở một chỗ như thế này sao lại có hoàng tộc tiên giáng lảm sao bọn họ lại có thể tìm ra được!
 
Cũng bị tiên khí này khiến cho khiếp sợ còn có Chiến lão quỷ thần bí kia còn có Viễn Cổ Tiên Vực của giới nội đang bị phong ấn.

--- Chương 1458: Ngươi nói cái gì ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong La Thiên Tinh Vực, Lôi Tiên Giới năm đó gần như bị hủy diệt hoàn toàn, giờ phút này chỉ còn là một đống hoang tàn. Nơi này yên tĩnh không có một tiếng động, càng không có dấu vết của một sinh linh nào.
 
Bên trong thiên địa bị nghiền nát, thi thoảng lại có một vài cái khe không gian lóe lên dường như là những sợi bông bị gió thổi bay.
 
Năm đó Viêm Lôi Tử đã lấy đi tuyệt đại bộ phận đại lục của Lôi Tiên Giới, lúc này chỉ còn lại một vài tảng đá vụn không ra một hình thù gì. Chúng trôi nổi bên trong thiên địa bị tàn phá này, chậm rãi chuyển động.
 
Ở sâu bên trong Lôi Tiên Giới bị tàn phá này, có một vầng sáng hình tròn lúc ẩn lúc hiện. Vầng sáng kia ước chừng lớn ngàn trượng, từ xa nhìn lại giống như là một quả cầu ánh sáng.
 
Ở bên trong đó có nhìn thể thấy một gian nhà tranh, bốn phía có trồng một vài loại cây cỏ. ở bên ngoài căn nhà có một lão già áo đen đang khoanh chân ngồi. Hắn không phải đang thổ nạp mà là đang cầm một đám lá cây, quan sát những đường vân trên đó.
 
Lão già này không ngờ chính là người mạnh nhất xuất hiện trong trận chiến đầu tiên ở Vân Hải, Chiến lão quỷ!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Không một người nào biết Chiến lão quỷ ẩn mình ở chỗ nào trong giới nội, càng không có người nào nghĩ tới ở trong Lôi Tiên Giới đã bị tàn phá này, không ngờ còn có một thế giới khác!
 
Chiến lão quỷ cầm đám lá cây, trong lúc đang tập trung quan sát, đột nhiên thần sắc khẽ động. Hắn ngẩng mạnh đầu nhìn về phía xa xa, hai mắt lóe lên tinh quang. Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy mơ hồ bên trong tinh quang lóe lên này, không ngờ còn có một tia kim sắc không thể ẩn giấu được!
 
Nhưng màu vàng này thật sự quá ít ỏi, gần như không đáng kể.
 
-Tiên!
 
Đồng tử trong hai mắt Chiến lão quỷ này co rụt lại, lá cây trong tay lập tức tan nát, hóa thành từng mảnh bay ra xa.
 
Chiến lão quỷ này biến sắc, chậm rãi đứng lên hai mắt lóe lên hào quang, dường như muốn phá khai thiên địa nhìn về phía xa xa, muốn tìm nguyên nhân khiến cho hắn phải biến sắc!
 
Ánh mắt hắn có thể nhìn thấu thiên địa, có thể nhìn thấu giới nội giới ngoại, nhưng giờ phút này lại không thể tìm được người đã khiến cho hắn biến sắc!
 
-Chẳng lẽ là hoàng tộc tiên!
 
Chiến lão quỷ lộ ra vẻ khiếp sợ, thở hổn hển, hồi lâu sau mới hồi phục lại. Hắn mơ hồ hiểu được loại tiên nhân chân chính này có huyết mạch cao quý, cũng nhờ vào sự tồn tại của huyết mạch này mà khiến cho những người khác chỉ có thể cảm nhận được tiên khí này, nhưng không thể tìm được chỗ của tiên khí ở đâu!
 
Đây là một loại thần thông cực kỳ huyền diệu, đây là huyết mạch thần thông!
 
Tiên nhân có huyết mạch càng tinh thuần, thì càng khó bị người khác tìm được. Thậm chí ngay cả vị trí xuất hiện cụ thể của tiên khí kia cũng như bị một đám sương mù che phủ, không thề biết được.
 
Vì thế nên thanh niên ở Triệu Hà kia mới hiểu lầm là có tiên nhân giáng lâm. bởi vì hắn không nhìn thấy chuyện ở tổng bộ của Liên Minh, hắn chỉ có thể hơi cảm nhận được trong giới nội có luồng tiên khí kinh thiên này xuất hiện mà thôi.
 
-Tiên nhân có cửu phẩm, trong đó chỉ có La Huyền Thiên Địa mới có màu vàng! Tiên khí này cực kỳ tinh thuần, đúng là hạng người có huyết mạch cao quý, nhưng tu vi của hắn cũng chỉ bằng thất phẩm tiên nhân mà thôi. Năm đó ta có được cơ duyên, lấy được truyền thừa của tiên nhân, đến nay tu vi đã đạt tới Không Kiếp Sơ Kỳ, tương đương với Địa Tiên, nếu có thể lấy được huyết mạch của người này Chiến lão quỷ hai mắt lóe lên, trở nên trầm mặc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong tinh vực của giới nội còn có một chỗ nơi này là một mặt đất rộng lớn bầu trời là một màn u ám. Nó vừa tồn tại trong giới nội. nhưng đồng thời cũng không tồn tại.
 
Nói một cách chính xác, nơi này là một thế giới khác chồng lên trên giới nội.
 
Giống như là một bức họa ở trong một bức họa, kéo lớp thứ nhất của bức họa xuống mới có thể nhìn thấy bức họa khác ở phía sau.
 
Nơi này có rất nhiều pho tượng cổ Thần, cổ Yêu, cổ Ma đứng sừng sững trên mặt đất mênh mông. Nơi này, năm đó khi Vương Lâm độ kiếp đã từng tới đây, cũng là chỗ mà thanh niên ở Triệu Hà kia đang muốn đến.
 
Nơi này là một truyền thuyết trong giới nội, là Viễn cổ Tinh Vực đã biến mất trong tinh không. Những pho tượng cổ Tộc trên mặt đất có ước chừng trên một vạn, chi chít rất nhiều, trải rộng khắp nơi. ở chỗ sâu bên trong, có bốn pho tượng cổ Thần rất lớn, những pho tượng này dường như là cao tới tận trời.
 
Trên mi tâm của những pho tượng cổ Thần này không có tinh điểm, dường như tinh điểm đã bị người ta hấp thụ, bị lõm xuống rất sâu. Từ xa nhìn lại, trên mi tâm những pho tượng cổ Thần này là những lỗ sâu.
 
Bên trong lỗ sâu kia không ngờ có một người toàn thân được kim quang bao phủ đang khoanh chân ngồi.
 
Trên ba pho tượng còn lại cũng giống như vậy.
 
-Tiên lực tiên lực thật là tinh thuần. Nếu chủ nhân có thể lấy được, nhất định sẽ nhanh chóng khôi phục lại được trí nhớ!
 
Bóng người màu vàng bên trong mi tâm của pho tượng thứ nhất thì thào, hình như định giơ tay phải lên muốn vươn ra bên ngoài lỗ sâu ở trên mi tâm cổ Thần này. Nhưng hắn vừa mới nhấc tay lên, lập tức từ bên trong pho tượng cổ Thần này liền có một sức mạnh kỳ dị đột nhiên xuất hiện, điên cuồng ngưng tụ tại mi tâm, hóa thành một phong ấn kỳ dị.
 
Tay phải của bóng người màu vàng kia lập tức chạm vào phong ấn này, bị bắn trở về. Hắn ở bên trong truyền ra một tiếng rít gào phẫn nộ.
 
-Bạch Hổ, đừng có lãng phí tiên lực. Phong ấn này đã giam giữ chúng ta bao nhiêu năm không còn dùng được bao lâu nữa nhất định chúng ra sẽ có thể xông ra!
 
Bóng người màu vàng trong mi tâm của pho tượng thứ hai chậm rãi nói.
 
-Chu Tước, ngươi có nhiều mưu lược, kế hoạch kia có bao nhiêu khả năng thành công!
 
Từ trong pho tượng thứ ba truyền ra một thanh âm âm trầm.
 
-Sẽ không thất bại đâu, rất nhanh sẽ có kết quả Bốn người đang bị bốn pho tượng khổng lồ này phong ấn không ngờ chính là tứ đại chiến tướng của Viễn cổ Tiên Tôn, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước!
 
Nếu Vương Lâm ở đây, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ thất kinh, tâm thần chấn động. Ý nghĩ hiện lên đầu tiên trong đầu hắn chính là nếu chiến tướng Chu Tước thực sự đang ở đây, vậy người tự xưng là Chu Tước đời thứ nhất đang ở trong vùng đất Điên Lạc tại Thái Cổ Tinh Thần là ai!
 
Trong tổng bộ của Tu Chân Liên Minh ở Côn Hư Tinh Vực, tay phải Vương Lâm chỉ lên bầu trời, chưởng ấn khổng lồ kia ầm ầm hiện lên, hướng về phía Sơn Hà Đồ khổng lồ ở phía trước trực tiếp giáng xuống.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhưng tâm thần lại cực kỳ ngưng trọng. Khi Long Bàn Tử này vừa mới xuất hiện, tu vi vẫn chỉ ở cảnh giới Không Niết, cho nên hắn mới có thể dễ dàng phá vỡ hai cánh tay.
 
Nhưng lúc này, sau khi Sơn Hà Đồ kia xuất hiện, Long Bàn Tử đã dung hợp thành một thể với tu chân tinh kia lại bộc phát ra một khí tức mạnh mẽ của Không Linh Trung Kỳ!
 
Nhất là phối hợp với hương hỏa bên trong Sơn Hà Đồ kia, khí tức này lập tức ngưng đọng lại trở thành cực kỳ chân thực!
 
Long Bàn Tử là cao thủ bước thứ ba, có hương hỏa, điểm này Vương Lâm cũng đã đoán được. Đối phương là sư phụ của Trọng Huyền Tử đã tồn tại từ trước khi Tứ Đại Tiên Giới sụp đổ, là người cùng thời với Phong Tôn đời trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trước khi Tứ Đại Tiên Giới sụp đổ, Tứ Đại Tiên Giới này vốn là nơi sản sinh ra hương hỏa, Long Bàn Tử này nhất định là đã nhờ vào đó mà có được cơ duyên rất lớn.
 
Mặc dù không hiểu vì duyên cớ bất đắc dĩ gì mà người này lại phải dung hợp với tu chân tinh, nhưng thực lực của hắn nhất định là sẽ rất mạnh!
 
-Không Linh Trung Kỳ.
 
Vương Lâm trầm mặc trong mắt lóe lên kim quang. Hắn nhớ lại lúc trước giết Thiên Triệu Thượng Sư, nhìn thì có vẻ đơn giản, nhưng thực tế có thể không để ý tới lực bài xích, bộc phát ra toàn bộ sức mạnh, một quyền, một đạo thiểm điện, một biển lửa lúc đó mới có thể tiêu diệt thân thể thu lấy hồn phách của đối phương.
 
Đây đã là cực hạn của hắn! Mà hậu quả lại rất nặng nề, lực bài xích kia rất khó để áp chế hoàn toàn, cuồn cuộn ở bên trong cơ thể như muốn phá nát toàn thân. Những cơn đau nhức kia mặc dù người ngoài không nhìn ra chút nào, nhưng Vương Lâm vẫn phải đang cố gắng chịu đựng.
 
Giờ phút này đối mặt với Không Linh Trung Kỳ, Vương Lâm hoàn toàn không nắm chắc được chút nào, cho nên hắn mới liều hết thảy, thi triển ra Dịch Linh Ấn này!
 
Thi triển ra Dịch Linh Ấn này là Vương Lâm lại một lần nữa không để ý tới lực bài xích trong cơ thể, ầm ầm bộc phát ra toàn bộ tiên lực huyết mạch trong cơ thể. Vì thế lực bài xích ở trong cơ thể lại càng tàn phá, trong làn da ở dưới lớp áo đã có rất nhiều mạch máu màu xanh nổi lên, trong lúc nhúc nhích, còn có vô số tia máu lộ ra.
 
Nhưng hết thảy chuyện này Vương Lâm đã bất chấp. Mục đích của hắn tới đây chính là để cứu Thanh Thủy! Để cứu hắn Vương Lâm không tiếc hết thảy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn, Vương Lâm tiến về phía trước, giơ tay phải lên. Trong một tiếng gầm nhẹ, Dịch Linh Ấn kia ầm ầm giáng xuống, sau khi được tiên lực vô tận dung nhập vào, đã trở thành tiên thuật thực sự!
 
Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, Dịch Linh Ấn này biến thành một bàn tay khổng lồ ở xung quanh có rất nhiều gợn sóng quanh quẩn, càng ngày càng tới gần Sơn Hà Đồ kia. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người.
 
Bàn tay kia giống như muốn xé Sơn Hà Đồ ở phía trước, trong nháy mắt đã tới gần. Ngay khi nó giáng xuống vô số gợn sóng ở bên ngoài liền va chạm với Sơn Hà Đồ này. Trong lúc chấn động, lực hút của Sơn Hà Đồ bạo tăng khiến cho những gợn sóng này vặn vẹo.
 
Ngay khi những gợn sóng này vặn vẹo, chưởng ấn khổng lồ kia đánh vào Sơn Hà Đồ!
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên đột nhiên vang lên, hóa thành một lực tấn công khổng lồ hướng về bốn phía điên cuồng cuốn ra. Thân thể Vương Lâm chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể đạp đạp lùi ra phía sau mấy bước, lực bài xích trong cơ thể nhanh chóng bộc phát, gào thét phá phách trong cơ thể hắn!
 
Nguyên tiên giống như nguyên thần của hắn đang điên cuồng tấn công thân thể, còn thân thể hắn cũng bộc phát ra sức mạnh của Đạo cổ, muốn hủy diệt nguyên tiên này!
 
Hai sức mạnh giằng co, khiến cho Vương Lâm trong lúc lui về phía sau toàn thân truyền ra tiếng bị xé rách, dường như thân thể chuẩn bị chia làm hai.
 
về phần Dịch Linh Ấn kia, ngay khi lực tấn công kia khuếch tán ra, liền túm chặt vào Sơn Hà Đồ kéo một cái, khiến cho bức tranh này bị xé mất một góc. Sau đó nó xông vào bên trong bức tranh, trong tiếng ầm ầm vang vọng, đem núi sông bên trong đó lần lượt nghiền nát!
 
Nhưng Sơn Hà Đồ này cũng có chút huyền diệu. Ngay khi núi sông sụp đổ, không ngờ lập tức lại một lần nữa được vẽ ra, không chỉ như vậy, ở bên trong bất ngờ xuất hiện một chưởng ấn khổng lồ. Chưởng ấn này mới đầu còn mơ hồ nhưng rất nhanh liền như thể ngưng tụ lại, trong nháy mắt trở thành giống như thật, trực tiếp va chạm với Dịch Linh Ấn của Vương Lâm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng chấn động tinh không, khí thế toàn thân lão già bên trong đám bạch quang trên tu chân tinh kia không ngờ lại một lần nữa bạo tăng, mơ hồ đã đạt tới đỉnh của Không Linh Trung Kỳ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Người xâm phạm Liên Minh ta, hồn bay phách tán, thân thể tiêu tan!
 
Thanh âm tang thương kia truyền ra, Sơn Hà Đồ chợt khôi phục lại nguyên dạng, chỗ bị xé rách lại một lần nữa khép lại, trong lúc mở ra hướng về phía Vương Lâm chậm rãi đè xuống.
 
Vương Lâm cười lên phẫn nộ, nhìn chằm chằm lão già bên trong đám bạch quang kia, giơ tay phải vung về phía trước, bất ngờ từ trong thân thể hắn xuất hiện một cây cung!
 
-Liên Minh của ngươi để làm gì! Giới ngoại Thái cổ Tinh Thần xâm lược giới nội bị tàn phá, tu sĩ Vân Hải tử vong vô số, Triệu Hà bị vây hãm. La Thiên không tiếc sống chết, Côn Hư lại đang vật lộn! Nhưng Trọng Huyền Tử đệ tử của ngươi lại trở thành tay sai của giới ngoại, Liên Minh của ngươi đã bị tu sĩ giới ngoại chiếm cứ trở thành một bộ lạc, còn có Thất Thải Giới đang ẩn giấu trong đó! Ta là đương kim Phong Tôn, tới đây để hủy Thất Thải Giới, cứu Thanh Thủy sư huynh của ta, giết tu sĩ giới ngoại. Ngươi dựa vào cái gì để cản trở ta!
 
-Ngươi. nói cái gì?
 
Thanh âm tang thương kia chợt dừng lại.

--- Chương 1459: Trọng Huyền Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão già bên trong đám bạch quang nãy giờ sắc mặt vốn bình tĩnh, nhưng vì một câu nói này của Vương Lâm liền đột nhiên biến đổi. Hắn chậm rãi ngẩng đầu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Ngươi là Phong Tôn?
 
Tay trái Vương Lâm cầm cung, dây cung kia vốn đã đứt, nhưng sau khi dung hợp với huyết mạch của Vương Lâm cũng đã khôi phục lại. Nhưng dây cung đã khôi phục lại này mỗi một lần bị kéo ra, cũng giống như là gân của Vương Lâm bị kéo!
 
Nhưng giờ phút này Vương Lâm đã không còn lo tới hậu quả tâm trí hắn tuy rất sâu xa, nhưng bản tính thì vẫn không hề thay đổi. Bản tính của hắn chính là một khi đã quyết định chuyện gì, thì sẽ không bao giờ lùi bước! Hắn muốn cứu Thanh Thủy, thì sẽ bất chấp hết thảy!
 
Tay phải kéo dây cung trên mặt Vương Lâm nổi đầy gân xanh, trong tiếng gầm nhẹ kéo mạnh một cái. Vù một tiếng, dây cung kia bất ngờ bị Vương Lâm kéo ra!
 
Dây cung bị kéo ra, Vương Lâm lập tức cảm thấy như gân cốt toàn thân đang bị lôi kéo kịch liệt, sắc mặt hơi tái nhợt, hai mắt lại đầy tia máu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giờ phút này, cho dù là lực bài xích hay gân cốt bị lôi kéo hắn cũng mặc kệ. Ý nghĩ duy nhất trong đầu hắn chính là giết chết tất cả những người ngăn cản để cứu Thanh Thủy!
 
-Ta đã nói rồi, thật hay giả ngươi hãy đi hỏi đệ tử của ngươi thì sẽ biết!
 
Vương Lâm trong lúc dữ tợn lời nói đầy vẻ âm hàn dây cung lại bị hắn kéo ra một chút, trên đó truyền ra một sức mạnh vô biên, dường như có thể phá tan thiên địa.
 
Lão già bên trong đám bạch quang ngưng trọng nhìn thoáng qua cây cung trong tay Vương Lâm, trong mắt dần dần lộ ra vẻ mê man. Đây là lần đầu tiên hắn tỉnh lại sau khi đã ngủ say năm đó, lần tỉnh lại này chính là do đồ đệ Trọng Huyền Tử gọi về. Sau khi thức tỉnh, hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ nhìn thấy Vương Lâm đang muốn đến hủy diệt tinh cầu này.
 
Lời nói của Vương Lâm khiến cho hắn tâm thần chấn động. Hắn mặc dù đang mê man nhưng vẫn nhớ rõ mình là tu sĩ của giới nội, nhớ rõ ân tình của Phong Tôn năm đó.
 
Trong lúc trầm mặc lão già này cúi đầu nhìn về phía tu chân tinh khổng lồ kia, giơ tay phải lên vung về phía trước, lập tức liền có ba bóng người bị một đám bạch quang bao phủ, trực tiếp bị hắn lôi từ trong tu chân tinh kia ra!
 
Ba bóng người kia là ba lão già sắc mặt đang hoảng sợ, trong đó có một người không ngờ chính là Trọng Huyền Tử. Nhưng dung nhan trung niên của Trọng Huyền Tử năm đó hôm nay không biết vì sao mà đã trở thành một lão già.
 
Hai người bên cạnh hắn chính là hai đại trưởng lão của Tu Chân Liên Minh!
 
Hai đại trưởng lão kia thân thể run lên, ở trong đám bạch quang thần sắc bị sự kính sợ tràn ngập, lập tức quỳ xuống, run giọng nói:
 
-Tham kiếm thái thượng trưởng lão.
 
-Tham kiến sư tôn.
 
Tâm thần của Trọng Huyền Tử tràn ngập sự kinh hãi, sự sợ hãi của hắn lúc này đã lên tới cực điểm. Khi hắn nghe thấy toàn bộ lời nói của Vương Lâm vừa rồi đã vô cùng hãi hùng, trong đầu liền nhanh chóng suy nghĩ, chuẩn bị giải thích.
 
-Sư tôn, mọi chuyện không phải như tiểu bối đã nói, nhưng .
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn ngẩng đầu run rẩy, đang muốn giải thích, nhưng Long Bàn Tử này đã lạnh lùng quét mắt liếc nhìn hắn một cái. Một cái liếc mắt này khiến cho lời nói của Trọng Huyền Tử lập tức bị nuốt trở lại. Trong lúc run rẩy hắn không dám mở miệng nói tiếp nữa.
 
-Ngươi là Trương Tịch phải không. năm đó khi lão phu ngủ say, ngươi chính là đồng tử đã ngồi xuống hầu hạ.
 
Ánh mắt Long Bàn Tử nhìn lên người một lão già ở bên trái trong hai người còn lại.
 
-Đúng vậy, vãn bối chính là Trương Tịch!
 
Ánh mắt lão già kia lộ ra vẻ kích động, hắn không ngờ đối phương vẫn còn có thể nhớ mình.
 
-Ngươi nói cho ta biết, lời của người kia vừa nói là thật, hay là giả!
 
Thanh âm của Long Bàn Tử bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một vẻ uy nghiêm.
 
Ánh mắt Trương Tịch lộ ra vẻ do dự, trong lúc sợ hãi vô tình liếc nhìn Trọng Huyền Tử một cái.
 
-Đồ rác rưởi vô dụng!
 
Long Bàn Tử kia hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giơ tay phải lên vung mạnh về phía trước. Một đạo bạch quang kinh thiên lóe lên lao thẳng tới lão già kia. Trong tiếng kêu thảm thiết, toàn thân lão già này ầm ầm tan vỡ. máu thịt văng khắp nơi, rơi đầy người Trọng Huyền Tử và lão già còn lại.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn cảnh tượng này, dây cung được tay phải kéo lại mở rộng ra thêm một chút.
 
Sau khi giết Trương Tịch, ánh mắt của Long Bàn Tử nhìn Trọng Huyền Tử lộ ra một sự thương tiếc nồng đậm. Hắn thở dài một tiếng, giơ tay phải túm vào hư không, trưởng lão còn lại lập tức hét lên sợ hãi bị Long Bàn Tử đánh một chưởng vào thiên linh. Linh lực của hắn trực tiếp nhập vào trong óc người này, hoành hành trong đó. sắc mặt Long Bàn Tử càng ngày càng khó coi.
 
-Nghiệt tử! Ngươi thật to gan!
 
Long Bàn Tử vuốt tay một cái, lão già kia kêu lên thảm thiết, toàn thân ầm ầm tan vỡ, hoàn toàn tử vong. Long Bàn Tử ngẩng mạnh đầu, nhìn chằm chằm Trọng Huyền Tử, trong mắt lộ ra vẻ tức giận.
 
Trọng Huyền Tử sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được lui ra phía sau vài bước, trong lúc sợ hãi phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, thanh âm lạc hẳn đi, gấp gáp mở miệng.
 
-Sư tôn tha mạng, sư tôn tha mạng! Việc này còn có ẩn tình khác, tu sĩ của giới ngoại Thái Cổ Tinh Thần xâm lược, giới nội hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ, cho dù đệ tử có phản kháng cũng sẽ không có bất cứ một tác dụng gì! Đệ tử muốn bảo vệ Liên Minh, vì sự tồn tại của Liên Minh mới bất đắc dĩ bắt tay với giới ngoại. Chưởng Tôn của giới ngoại đã hứa sẽ đảm bảo cho Liên Minh ta tiếp tục tồn tại! Sư tôn, người ngủ say nhiều năm không biết, gần một ngàn năm trước, La Thiên Tinh Vực từng phát động đại quân tấn công Liên Minh ta. Trận chiến này khiến cho Liên Minh tứ tán, chỉ còn giữ được tổng bộ. Năm đó đệ tử đã từng kêu gọi sư tôn nhưng sư tôn không hề đáp lại. Đệ tử đối với giới nội không có bất cứ một tình cảm nào, bọn họ nếu có thể tấn công Liên Minh ta, dựa vào cái gì mà Liên Minh ta không thể giúp tu sĩ giới ngoại! Huống hồ Thất Thải Giới kia năm đó là do sư tôn người phát hiện ra, lúc ấy liền có tu sĩ giới ngoại xuất hiện, tuy bị sư tôn chém giết, đem Thất Thải Giới này phong ấn lại, ở nơi đây thành lập nên tổng bộ của Tu Chân Liên Minh để trấn áp giới này. Nhưng sư tôn người ngủ say nhiều năm hoàn toàn không hề biết những biến đổi trong những năm nay. Cho dù chúng ta vì giới nội mà trấn áp giới này, nhưng đâu hề có tác dụng! Sức mạnh của Chưởng Tôn chỉ sợ ngay cả sư tôn cũng không phải là đối thủ, chúng ta lấy cái gì để chống cự! Giới nội thất bại là số trời đã định, không thể khác được sư tôn à! Với tu vi của lão nhân gia ngài, nếu chúng ta quy thuận giới ngoại, chắc chắn có thể có được cơ duyên lớn sao phải khổ sở vì giới nội này.
 
-Ngươi!
 
Long Bàn Tử nhìn Trọng Huyền Tử, vẻ thương tiếc trong mắt càng đậm. Trong ký ức của lão già kia hắn không tìm được nhiều chuyện, tất cả mọi thứ chỉ biết được lờ mờ mà thôi. Nhưng Trọng Huyền Tử này lại không hề hay biết, trong lúc sợ hãi đem tất cả mọi chuyện nói hết ra.
 
-Chuyện của giới nội, cho dù có chém giết như thế nào thì cũng không liên quan gì tới giới ngoại, chỉ cần bọn họ không xâm phạm tới nơi này, thì lão phu sẽ không thức tỉnh. Sự hưng suy của Liên Minh đã có ý trời, mục đích năm đó lão phu để cho ngươi thành lập Liên Minh không phải là để khống chế Côn Hư, mà là để đề cao tu vi của tu sĩ Côn Hư ta trong hoàn cảnh khốc liệt kia! Mục đích chính là để cùng với giới ngoại đánh một trận!
 
Long Bàn Tử thở dài một tiếng.
 
-Tu Chân Liên Minh. Tu Chân Liên Minh. Giới ngoại kia sở dĩ cấu kết với ngươi đó là bởi vì đã nhìn thấy lão phu dung nhập vào tu chân tinh này, đó là bởi vì ngươi đã nói ra sự tồn tại của lão phu, lấy lão phu để đổi lấy cơ duyên!
 
Long Bàn Tử rất hiểu đệ tử của mình, hắn nhìn sắc mặt tái nhợt của Trọng Huyền Tử, dường như nhìn thấy một tên đồng tử ăn mày trên một ngọn núi ở một tu chân tinh năm đó, lúc đó vẫn chưa có Tu Chân Liên Minh. Đồng tử này mang theo một quyết tâm rất lớn từng bước một bò lên đỉnh núi, sau thời gian mười bảy ngày, toàn thân đầm đìa máu tươi, cuối cùng ở trên đỉnh núi đã nhìn thấy mình.
 
Tất cả chuyện này đơn giản là vì đồng tử kia muốn tu tiên. ở quê hắn có một lời đồn, nghe đồn chỉ cần có thể bò lên được đỉnh núi này là có tiên duyên, có thể nhìn thấy được tiên nhân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Tống nhi, lúc còn nhỏ ngươi đã từng nói, nguyện vọng lớn nhất của ngươi đó là có thể phú quý hồi hương.
 
Ánh mắt Long Bàn Tử lộ ra vẻ hồi tưởng, thanh âm dần dần trở nên ôn hòa.
 
Nhưng ánh mắt của hắn như vậy, Trọng Huyền Tử nhìn thấy cũng càng trở nên tuyệt vọng, thân thể hắn run lên thanh âm gào thét.
 
-Sư tôn đệ tử vốn cũng không có ý định phá vỡ phong ấn của Thất Thải Giới! Nhưng năm đó sau khi Thanh Thủy Tiên Quân xông vào nơi này, là hắn đã buộc đệ tử phải phá vỡ phong ấn của Thất Thải Giới! Là hắn đã mở ra Thất Thải Giới! Hết thảy mọi chuyện không liên quan đến đệ tử, hắn mới là thủ phạm!
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, nhìn chằm chằm Trọng Huyền Tử kia.
 
Viêm Lôi Tử ở phía sau hắn ánh mắt lộ ra một vẻ thù hận ngay cả hơi thở cũng trở nên dồn dập.
 
Long Bàn Tử kia như thể không nghe thấy những lời này, ánh mắt nhìn về phía Trọng Huyền Tử lại càng trở nên nhu hòa.
 
-Thân thể ngươi năm đó không được tốt, không thể tu tiên. Vi sư vì thấy ngươi kiên nghị nên mới điều dưỡng thân thể cho ngươi, lấy thiên địa ngũ mạch nhập vào thân thể ngươi, cho ngươi có được đạo cốt. Nhưng hôm nay ngươi lại không hề có đạo tâm.
 
Trong mắt Long Bàn Tử như hiện lên từng cảnh tượng trong trí nhớ. Hắn thở dài một tiếng, vung tay áo lên lập tức một cơn cuồng phong màu trắng ầm ầm nổi lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trọng Huyền Tử sắc mặt kịch biến, điên cuồng lui về phía sau, từ trong miệng truyền ra tiếng kêu gào thảm thiết.
 
-Sư tôn tha mạng, sư tôn không được giết ta! Sư tôn! Đệ tử sai rồi, đệ tử biết lỗi rồi, sư tôn!
 
Trong lúc lùi lại, hắn đã trở nên tuyệt vọng. Ngay khi cơn cuồng phong kia tới gần hắn cười thảm, không lùi lại nữa mà nhắm hai mắt lại.
 
Ầm một tiếng, cơn cuồng phong cuốn lấy thân thể hắn nhưng hắn vẫn không hề bị thương, mà bị cuốn về phía sau Long Bàn Tử, tránh khỏi tầm bắn của cây cung đã giương lên trong tay Vương Lâm.
 
-Ngươi đã phạm tội tày trời, đã gây ra họa lớn ngươi đã không còn đạo tâm của tu sĩ giới nội. Nhưng ngươi vẫn là đệ tử của ta tội của đệ tử, ta cũng có trách nhiệm. Cái sai của ngươi hãy để cho vi sư thay ngươi đền tội Ánh mắt nhu hòa của Long Bàn Tử nhìn Trọng Huyền Tử đang đứng ngây ra ở đó, rồi xoay người nhìn về phía Vương Lâm vái dài một cái.
 
-Phong Tôn tất cả tội lỗi của hắn Long Bàn Tử ta xin gánh chịu!
 
Hắn giơ tay phải lên, vỗ mạnh vào ngực của mình. Long Bàn Tử phun ra một ngụm nguyên thần khí, thần sắc trở nên ảm đạm tu chân tinh khổng lồ bên dưới ầm ầm sụp đổ, trên đó tràn ngập một màu xám, cỏ cây đều héo rũ, núi non sụp đổ, nước sông bốc hơi, từng vết nứt kéo dài ra. Toàn bộ tu chân tinh này trực tiếp vỡ thành từng mảnh!
 
Trong lúc nó sụp đổ từng đạo bạch khí nổi lên, toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể của Long Bàn Tử. Trong khoảnh khắc này, một ngọn lửa ở bên ngoài thân thể hư ảo của hắn đột nhiên bùng lên.
 
-Một chưởng này, lão phu lấy sinh mạng để thiêu đốt nguyên thần, với tu vi của ta có thể bộc phát ra sức mạnh của Không Huyền Sơ Kỳ. Ta sẽ đi giết toàn bộ tu sĩ giới ngoại đang ở trong giới nội này phá hủy tất cả Thất Thải Giới có ở bên ngoài nơi này, Triệu Hà bị vây hãm ta sẽ giành lại nó, lấy những việc này để chuộc lỗi cho Trọng Huyền Tử.
 
Long Bàn Tử hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, rồi quay đầu ánh mắt nhu hòa nhìn Trọng Huyền Tử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Sư tôn!
 
Trọng Huyền Tử đã tỉnh táo trở lại, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu ánh mắt lộ ra vẻ bi thương đến cực điểm, còn có một sự hối hận vô cùng.
 
-Đi thôi Long Bàn Tử than nhẹ, cuốn lấy Trọng Huyền Tử, đi về phía đằng xa.
 
-Ta hiểu rõ đồ nhi của ta, hắn làm việc gì cũng chuẩn bị rất kỹ càng. Thanh Thủy Tiên Quân kia cũng không đáng ngại đâu, đây là Trọng Huyền Tử chỉ vì tính mạng của mình mà giữ lại một lá bùa hộ thân.
 
Lời nói mơ hồ truyền đến một cơn cuồng phong màu trắng bỗng nhiên xuất hiện, lao thẳng tới một cái khe đỏ như máu ở bên dưới tu chân tinh đang sụp đổ kia. Trong tiếng ầm ầm, cái khe này bị cơn cuồng phong cuốn tới, trực tiếp kéo dài ra, hồng quang tiêu tan, bên trong lộ ra từng trận ánh sáng bảy màu!
 
-Thanh Thủy đang ở đâu?

--- Chương 1460: Huyền Vũ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Viêm Lôi Tử, chuyện năm đó cũng không phải hoàn toàn như ngươi nhìn thấy đâu.
 
Thanh âm của Trọng Huyền Tử mang theo sự bi thương và hối hận đối với sư tôn. Trong lúc sắp sửa rời khỏi hắn quay đẩu lại phức tạp nhìn thoảng qua Viêm Lôi Tử Tinh không không có gió, cho dù chỉ là do thần thông gây ra. Lúc này trước khi Long Bàn Tử rời khỏi, cơn cuồng phong kia phá tan hồng quang ở bên trong cái khe mở ra toàn bộ những phong ấn trên đó khiến cho Thất Thải Giới hiện lên rõ ràng trước mắt Vương Lâm.
 
Theo từng trận ánh sáng bảy màu lóe lên một tiếng rít gào mang theo một vẻ điên cuồng từ trong cái khe truyền ra. Tiếng rít gào này giống như là của dã thú, lộ ra một sát khí cùng với mùi máu tanh.
 
Một tiếng rít gào này khiến cho Vương Lâm bình tĩnh trở lại. Hắn yên lặng nhìn cái khe bảy màu kia, hồi lâu sau quay đầu lại nhìn Viêm Lôi Tử ở phía sau.
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử thủy chung vẫn nhìn về hướng hai người bọn Trọng Huyền Tử rời khỏi, vẻ thù hận trong mắt hắn cực đậm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mối thâm thù của Viêm Lôi Tử với Trọng Huyền Tử Vương Lâm cũng không biết rõ nguyên nhản, nhưng từ sau khi Viêm Lôi Tử đến La Thiên đã làm tất cả đế phát động cuộc chiến với Liên Minh. Qua đó có thể thấy mối thù này sâu như biển!
 
-Việc này ta không thể giúp ngươi Vương Lâm thầm than một tiếng. Hắn biết được sức mạnh của sự thù hận nó đủ đề khiến cho một người trở nên điên cuồng.
 
Viêm Lôi Tử trầm mặc hồi lâu sau thu ánh mắt lại hướng về Vương Lâm ôm quyền vái một cái, thấp giọng nói:
 
-Mối thù của vãn bối với Trọng Huyền Tử là việc riêng, Phong Tôn không nên để trong lòng lúc này nên lấy đại cục làm trọng. Mối thù của vãn bối .nếu sau khi trận chiến này chấm dứt.
 
vãn bối tử vong, thì cũng sẽ tan thành mây khói, nếu hắn chết trận thì cũng sẽ như vậy. Nhưng nếu cả hai người bọn ta đều không chết, thì lúc đó vãn bối sẽ báo thù.
 
Sự thù hận trong mắt đã bị Viêm Lôi Tử ẩn giấu rất sâu. Hắn tu đạo nhiều năm có thể nhẫn nhịn lâu như vậy, thì cũng có thể nhịn được thêm ít ngày.
 
Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được cảnh tượng năm đó. Hẳn cùng với Trọng Huyền Tử vốn là đạo hữu chí cốt, cùng bởi vì yêu cầu của Trọng Huyền Tử mà hắn cùng với đạo lữ của hắn hai người cùng nhau gia nhập tu chân Liên Minh.
 
Ba người thường xuyên luận đạo với nhau, hắn rất đồng tình với những giải thích và phản bác của Trọng Huyền Tử, nên cam tâm nghe lệnh của y. Còn Trọng Huyền Tử đối với hắn cũng cực kỳ khách khí, hai người quân tử làm bạn với nhau, giống như nước có thể trôi mãi theo thời gian, giống như rượu càng ngày lại càng nồng.
 
Nhưng hết thảy mọi chuyện lại vì một việc mà hoàn toàn thay đổi. Viêm Lôi Tử thi thoảng lại bừng tỉnh trong lúc tĩnh tọa, cảnh tượng đã khắc sâu trong ký ức kia luôn khiến cho hắn phải nắm chặt tay lại. gầm lên từng tiếng phẫn nộ đến cực điểm.
 
Hắn không muốn nhớ lại nhưng ký ức đã khắc sâu ở trong đẩu, đã trở thành nguồn gốc của nỗi đau trong lòng hắn, như một cái gai đã đâm sâu vào trong da thịt, không thể rút ra khiến cho máu thịt thối rữa. biến thành đen kịt trở thành một sự đau đớn suốt cả đời hắn!
 
Vương Lâm thẩm than lắc đẩu nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Thôi, nếu ngươi có thể hấp thụ sức mạnh hương hỏa của con hắc long kia cũng là một hồi cơ duyên. Bây giờ ta phải đi vào Thất Thải Giới này, trong đó rất nguy hiểm ngươi đừng đi theo Viêm Lôi Tử gật đầu hướng về Vương Lâm vái một cái từ biệt, rồi xoay người đi về đằng xa. Bóng lưng hắn có chút trùng xuống, lộ ra một vẻ già nua và bất đắc dĩ dường như còn ẩn chứa cả sự hiu quạnh và cô độc.
 
Cho đến khi Viêm Lôi Tử đi thật xa, Vương Lâm thu ánh mắt lại. Mối thù của Viêm Lôi Tử với Trọng Huyền Tử hiển nhiên không liên quan tới hắn hắn sẽ không đoán, mà cũng không muốn đoán.
 
Chuyện cũ mặc dù đã trôi theo năm tháng. Nhưng khi nghĩ lại cũng rất đau lòng. Giống như nước trong lòng bàn tay mặc dù chảy đi nhưng cảm giác lạnh lẽo thủy chung vẫn còn lại ở đó, át đi hơi ấm trong lòng bàn tay, lan tràn ra toàn thân Trong lúc trầm mặc, Vương Lâm xoay người đi về phía Thất Thải Giới kia. Bước chân của hắn không nhanh, nhưng mỗi một bước lại vô cùng kiên định. Hắn không hề quay đầu lại, cùng không hề do dự chút nào trong đời hắn đây là lần thứ hai hắn bước vào Thất Thải Giới!
 
Từng trận ánh mắt bảy màu tràn ngập khắp thiên địa này, chiếu sáng toàn bộ mặt đất. Liếc mặt nhìn nơi đây cực kỳ tráng lệ, rất dễ khiến cho người ta bị mê hoặc ở bên trong.
 
Bảy sắc như cầu vồng!
 
Đứng trên bầu trời của Thất Thải Giới này, Vương Lâm đưa mắt nhìn Thất Thải Giới này không giống nơi mà hắn tiến vào năm đó lắm. Nơi này mặc dù cũng có núi non ở khắp nơi, nhưng từ xa nhìn lại những ngọn núi này được bố trí tạo thành một trận pháp khổng lồ!
 
Trận pháp này do gần mười vạn ngọn núi lớn tạo thành, vô cùng chặt chẽ, khiến cho người ta có một cảm giác vô biên.
 
mỗi một ngọn núi đều lả một phẩn của trận pháp kia càng vào chỗ sâu những ngọn núi này lại càng hùng tráng đến cực điểm. Ở chỗ sâu nhất là một ngọn núi cao tới trời, bị mày mù lượn quanh, chỉ có một nửa thân núi lộ ra bên ngoài.
 
Nếu chỉ như thế thì cũng thôi, nhưng thứ càng khiến cho người ta rung động hơn chính là trên mười vạn ngọn núi này, mỗi một đỉnh núi đều có một tu sĩ đang khoanh chân ngồi.
 
Bọn họ không phải là đang thổ nạp. mà là đang rên lên một cách thống khổ! những tiếng rên này dung hợp lại với nhau trở thành một thanh âm thê lương bậc nhất trong thiên địa!
 
Thanh âm này ở bên ngoài Thất Thải Giới không thể nghe thấy được, nhưng ở bên trong Thất Thải Giới, lại trực tiếp truyền vào trong tâm thần, giống như mười vạn oan hồn đang rít gào giãy giụa rung chuyển cả thiên địa.
 
Mỗi một tu sĩ trên mười vạn đỉnh núi này. trong lúc ngồi khoanh chân, trên thân thể đểu có một vài tảng đá nhọn xuyên qua. lộ ra ngoài thân thể họ một cách dữ tợn. Từ xa nhìn lại những người này ngồi ở đó rõ ràng là đã bị người ta phong ấn. bị những tảng đá nhọn dựng lên đâm vào thân thể!
 
Những tu sĩ này đều ngẩng đầu ánh mắt vô thần nhìn lên bầu trời, trong miệng không khỏi truyền ra thanh âm bi ai.
 
Máu tươi giống như là vô tận từ trong cơ thể những tu sĩ này chảy xuống, theo những tảng đá nhọn tràn ra những ngọn núi dường như không hề khô lại, chảy xuống dưới chân núi.
 
Máu tươi vốn không nhiều lắm trên mỗi một ngọn núi cũng chỉ có máu của một người mà thôi, đối với một ngọn núi khổng lồ như vậy thật sự là không đáng kể. Nhưng tất cả đều không thể chống cự lại thời gian, theo thời gian trôi qua. Những giọt máu tươi như là đang tan chảy kia cũng dần dần càng ngày càng nhiều chỉ cần những tu sĩ bị giam cẩm này chưa chết, chỉ cần cơ thể bọn họ vẫn còn có thể tạo được máu tươi. Những đám khói hồng từ trên mỗi một đỉnh núi bốc lên, trong lúc vặn vẹo bay thẳng tới ngọn núi ở chỗ sâu nhất ở bên trong đám sương mù bảy màu kia.
 
Mười vạn ngọn núi. mười vạn tu sĩ!
 
Trong mười vạn tu sĩ này có một nửa trên mi tâm không ngờ còn có ấn ký, tất cả bọn họ đều là tu sĩ của giới ngoại! Một nửa còn lại hiển nhiên là tu sĩ của Liên Minh, bị giam cầm lại ở chỗ này không biết đã bao lâu.
 
Mùi máu tanh bốc lên ở trong Thất Thải Giới này, giống như dung nhập vào trong ánh sáng bảy màu. khiến cho bảy màu sắc xinh đẹp này cũng trở nên yêu dị.
 
những hư ảnh giống như u hồn lơ lửng, lởn vởn quanh mười vạn ngọn núi này. Từ trong miệng bọn họ truyền ra những tiếng niệm Đạo Kinh thì thào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong mười vạn ngọn núi này còn có những cái thây sống, đang mê man chậm rãi đi lại. Ở bên trong mười vạn ngọn núi này không thể đi ra. quần áo của bọn họ vô cùng rách rưới, hai mắt chỉ có một màu xám.
 
Vương Lâm yên lặng nhìn tất cả mọi thứ trước mắt. Hồi lâu sau hắn chậm rãi đi về phía trước, tiến vào bên trong mười vạn ngọn núi. Ngay khi thân thể hắn bước vào, đột nhiên cấm chế trên mười vạn ngọn núi này như thể được kích hoạt. Những tiếng rên la thủy chung vẫn truyền ra vô tận kia trong nháy mắt chợt dừng lại.
 
Tu sĩ trên những đỉnh núi kia trong khoảnh khắc này hai mắt vốn đang nhìn bầu trời một cách mờ mịt đột nhiên đồng loạt khẽ động. Toàn bộ những ánh mắt giống như là những thanh kiếm sắc trực tiếp nhìn về phía Vương Lâm! Bọn họ không rên la nữa, vẻ mê man trong hai mắt lập tức bị oán khí thay thế nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
Bị ánh mắt của mười vạn tu sĩ này tập trung nhìn vào hai mắt Vương Lâm lóe lên. dừng bước chân lại.
 
Cùng lúc đó rất nhiều minh chí giả đang lơ lửng ở giữa mười vạn ngọn núi cũng dừng thì thầm, ánh mắt vô thần nhìn chằm chằm Vương Lâm.
 
Dường như Vương Lâm tiến vào khiến cho sự cân bằng ở nơi này lập tức bị phá vỡ, như thể một người sống xuất hiện giữa đám người chết, cực kỳ đột ngột, bị tất cả những tử tu kia chú ý.
 
-Máu.máu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong sự yên tĩnh đến cực điểm này một tiếng nức nở mang theo một tiếng thở dốc chậm rãi truyền ra. Thanh âm này từ trong miệng một tu sĩ giới ngoại ở trên ngọn núi gần Vương Lâm nhất truyền tới.
 
Sự xuất hiện của thanh âm này khiến cho có càng nhiều thanh âm nức nở vang lên ngợp trời. Toàn bộ tu sĩ đều truyền ra câu nói này!
 
-Máu.máu.
 
Mười vạn tu sĩ kia toàn bộ đều hai mắt đỏ bừng. Bọn họ đã không còn thần trí, nhìn chằm chằm Vương Lâm tiếng rít gào phát ra càng ngày càng thê lương.
 
Đúng lúc này, một tu sĩ ở trên một ngọn núi phun ra một ngụm tươi. Ngụm máu tươi này vừa được phun ra liền lập tức hóa thành một đám sương máu tràn ngập. Ở bên trong đám sương máu này hình như có vô số u ảnh lóe lên.
 
Ngay sau đó càng có nhiều tu sĩ đồng thời phun ra máu tươi, những đám sương máu do máu tươi tạo thành lập tức tràn ngập khắp mười vạn đỉnh núi không ngừng dung hợp với nhau.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang thân thể sau khi dừng lại không do dự một chút nào liền trực tiếp tiến về phía trước. Tốc độ của hắn cực nhanh, đủ để phá vỡ hết thảy thiên địa hư vô Trong tiếng ầm ầm vang vọng, thân ảnh Vương Lâm như điện, trực tiếp tiến về phía trước.
 
Hắn rất nhanh trong khi những đám sương máu kia chưa hoàn toàn dung hợp lại với nhau đã lao đi rất xa, bước vào sâu bên trong mười vạn ngọn núi này, đi thẳng tới ngọn núi cao nhất kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt thân thể Vương Lâm đã tới gần ngọn núi cao nhất này. Ngay khi nhìn thấy nơi này hắn đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cho hắn phải hít thật sâu!
 
Ở vị trí này hắn có thể thấy rõ mười vạn ngọn núi ở nơi này không phải là nằm trên mặt đất mà là được một con Huyền Vũ khổng lồ đã hóa đá nâng lên. Mười vạn ngọn núi này không ngờ chính là đặt ở trên lưng của con Huyền Vũ này!
 
Có thể nói mười vạn ngọn núi này hoàn toàn không phải là núi, mà là những cái gai khổng lồ ở trên lưng của con Huyền Vũ kia!
 
Con Huyền Vũ kia rất to lớn, chiếm cứ toàn bộ Thất Thải Giới này. Ở đằng xa, trên đầu của con Huyền Vũ này có một người đang khoanh chân ngồi. Người này nhìn như là một trung niên, nhưng có khí tức vạn cổ từ trên cơ thể hắn lan ra. Hắn khoanh chân ở nơi đó không có một chút sức sống nào.
 
Thân thể hắn như nối liền với con Huyền Vũ này, ở trên thiên linh của hắn còn có một cái gai dài ba tấc đâm lên. Nếu nhìn kỹ có thể thấy rõ ràng cái gai này là từ dưới thân thể hẳn đâm lên xuyên thấu qua thân thể, đồng thời phá vỡ xương sọ, đâm lên khỏi đỉnh đầu ba tấc!

