
--- Chương 861: Chu Thiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tây Tử Phượng cắn môi. Vốn nàng cùng với gia tộc đi tới tinh vực Liên Minh nhưng trong khoảng khắc trước khi vụ nổ xảy ra, nàng bị một luồng lực lan tới rồi cuốn đi.
 
Sau đó, nàng bị phân tán với gia tộc, phải cố gắng lắm mới ổn định lại được. Nhưng lúc này, trước mắt nàng chẳng khác gì cảnh tượng nơi địa ngục.
 
Đồng dạng, sự xinh đẹp của Tây Tử Phượng cũng khiến cho tu sĩ Liên Minh chú ý. Nhất thời liền có người đuổi theo.
 
Tây Tử Phượng cảm thấy lo lắng, cắn răng tăng tốc. Nhưng sau khi bị luồng lực kia tác động khiến cho tâm thần của nàng bị hao tổn, đồng thời do phải bỏ chạy nên vết thương của nàng lại càng nặng hơn.
 
Nam tử trung niên bám sau nàng, nhếch mép cười lạnh. Hắn giơ tay vỗ vào túi trữ vật, trong tay liền xuất hiện một cái kim châm. Hắn vung tay phía trước, kim châm liền lóe lên tia sáng rồi rít lên một tiếng, bay về phía Tây Tử Phượng.
 
- Nữ tu của La Thiên hãy trở thành lô đỉnh thứ chín của ta. Ha ha! Ta chưa bao giờ được hưởng qua hương vị nữ nhân La Thiên. Lần này, kiểu gì cũng phải thử một chút mới được. - Nam tử trung niên cười to, phi kiếm dưới chân bay nhanh hơn.
 
Mắt thấy cây kim đan lao tới sắp đâm vào hậu tâm, Tây Tử Phượng lập tức xoay người, hai tay bắt quyết. Ngay lập tức trước mặt nàng xuất hiện một vầng sáng vàng, cố gắng ngăn cản cây kim.
 
Những tốc độ và lực đạo của cây kim quá lớn. Trong khoảng khắc nó đụng vào vầng sáng, Tây Tử Phượng liền cảm giác được một luồng lực cực mạnh lan tới khiến cho nàng phải phun máu, nhanh chóng thụt lùi. Sắc mặt nàng tái nhợt, không còn một chút máu.
 
Nam tử trung niên cười to, nhanh chóng lao tới. Chỉ có điều, đúng vào lúc bàn tay hắn chuẩn bị chụp được Tây Tử Phượng, một âm thanh lạnh lẽo đột nhiên vang lên.
 
- Lui ra!
 
Chỉ hai chữ đơn giản nhưng đập vào tai của nam tử chẳng khác nào có hàng ngàn hàng vạn tiếng sấm cùng nổ một lúc, tạo ra tiếng động ầm ầm. Tu vi của nam tử không cao. Tuy mạnh hơn Tây Tử Phượng nhưng cũng không cao lắm.
 
Vào lúc này, thân thể hắn run run, hai tai ù đặc giống như bị một thứ gì đó nút chặt. Chỉ có thể nghe thấy tiếng tim của bản thân đập càng lúc càng nhanh, càng mạnh.
 
Âm thanh lọt vào tai chẳng khác nào một thanh kiếm sắc xuyên qua thân thể hắn, với một thứ gì đó hủy diệt. Nó khiến cho khuôn mặt hắn tái nhợt, há miệng phun ra một ngụm máu tươi. Hắn vô thức lùi lại phía sau. Trong nháy mắt, một sự sợ hãi bao phủ toàn thân nam tử trung niên.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, thân thể của mình không còn do bản thân điều khiển nữa. Giống như trong tích tắc, có một thứ ý chí chui qua hai tay rồi tiến vào điều khiển luôn cơ thể, khiến cho hắn không ngừng lui lại phía sau.
 
Có một thứ gì đó như đang nhắc nhở phải nghe ý chí đó, không được phản kháng. Nếu không thì chỉ có chết mà không có chỗ chôn.
 
Cái cảm giác đó lần đầu tiên nam tử gặp phải. Trong sự hoảng sợ, hắn bất chấp tất cả. Tuy thân thể đang lui lại phía sau, nhưng trong tâm của hắn cũng không hề xuất hiện lấy một chút phản kháng.
 
Luồng ý chí đó giống như một thứ quy tắc dao động trong tinh không, khiến cho nam tử trung niên đang lui lại tiếp tục phun ra một ngụm máu. Không chỉ có hắn mà xung quanh còn có những tu sĩ đuổi theo Tây Tử Phượng. Bọn họ cũng bị thứ ý chí đó tác động khiến cho bản thân không hề có ý định phản kháng.
 
Trước mặt Tây Tử Phượng chợt xuất hiện một cơn gió lốc khiến cho tất cả những ao tới gần nàng đều bị đẩy lùi. Trong quá trình bọn họ lui lại, từ từ có những tiếng nổ vang len. Đó là do trong đám tu sĩ có những người không chịu nổi ý chí đó mà nổ tung.
 
Những làn sương máu tỏa ra khắp nơi, nhưng chỉ có điều đây đang là trong tinh không nên nó cũng chẳng đáng chú ý lắm.
 
Ngay cả nguyên thần của họ cũng không thể thoát khói ý chí đó tác động. Cùng với lúc thân thể nổ tung, nguyên thần cũng bị diệt tuyệt khiến cho hồn phách không thể vào luân hồi. Sau đó chúng hóa thành từng tia sáng mờ mờ rồi dung nhạp vào trong cơ thể Vương Lâm, bị mười tám tầng địa ngục phong ấn.
 
Cảnh tượng diễn ra quá đột ngột khiến cho Tây Tử Phượng chỉ biết ngẩn người. Trong mắt nàng thoáng cái chỉ còn lại hình ảnh của một người.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn đám tu sĩ đang bỏ chạy. Vừa rồi, một câu nói của hắn có ẩn chứ một chút quy tắc vừa mới ngộ được, kèm theo cảnh giới Ngôn Xuất Pháp Tùy mà hóa ra một thứ ý chí.
 
Ánh mắt nam tử trung niên hoàn toàn khiến sợ, trong lòng giống như có những tiếng động run rẩy. Hắn có thể khẳng định, đối phương chắc chắn là tu sĩ đại thần thông của La Thiên.
 
Chỉ có điều, âm thanh đó cũng không thể thoát ra khỏi miệng hắn. Tới lúc này, thân thể hắn đang lui lại chợt phát nổ.
 
Loại tu sĩ này trước mặt Vương Lâm chẳng hề gây được một chút chú ý.
 
Cũng giống như năm đó trong mảnh đất Yêu Linh, một tiếng hừ lạnh của Tán ma làm cho thân thể Vương Lâm nổ tung, thì vào lúc này, trình độ của Vương Lâm cũng đã đạt tới mức độ đó.
 
Nguyên thần của nam tử trung niên bay ra, ngay lập tức tan rã nhanh chóng. Đúng vào lúc sắp chết, trong không trung bỗng vang lên một tâm thanh nhẹ nhàng.
 
- Xứng đáng La Thiên chính phẩm Lôi tiên Hứa Mộc. - Âm thanh đó vừa vang lên thì từ phía xa cũng xuất hiện một người đi tới. Người đó mặc một bộ áo màu lam, thoạt nhìn cũng chỉ khoảng trung niên, nét mặt vàng nhợt. Phía sau lưn hắn, những cái bóng màu đen bay lượn chẳng khác gì một tầm áo choàng đang phấp phới trong tinh không.
 
Người nói chuyện đúng là tu sĩ sáu ngón.
 
Âm thanh của hắn chìm vào trong tinh không khiến cho nguyên thần của nam tử trung niên thoát khỏi ý chí của Vương Lâm, đang không ngừng tan rã lập tức đình chỉ. Vào lúc này, nguyên thần của hắn đã bị tan rã mất gần nửa, hết sức yếu ớt giống như lúc nào cũng có thể biến mất.
 
Nét mặt hoảng sợ, nguyên thần của nam tử trung niên lập tức bỏ chạy.
 
Sắc mặt Vương Lâm bình thản, tay phải vung lên lập tức có một cơn cuồng phong xuất hiện trước mặt. Ngay sau đó, trận cuồng phong hóa thành vô số đạo Trảm La quyết, rồi nhập lại thành một đạo, đuổi theo nguyên thần đang bỏ chạy.
 
Tu sĩ sáu ngón mỉm cười một cách quỷ dị, cũng đưa tay phải chỉ một cái. Nhất thời, vô số cái bóng đằng sau lưng liền tách ra một chút lao thẳng về phía Trảm La quyết của Vương Lâm.
 
Hai người lợi dụng nguyên thần đó để triển khai một trận đấu pháp.
 
Trảm La quyết cùng với vô số cái bóng va chạm với nhau ngay cạnh nguyên thần, phát ra những tiếng nổ kinh thiên động địa. Từ sau khi Vương Lâm hiểu rõ một chút quy tắc, uy lực của Trảm La quyết đã tăng mạnh.
 
Dù sao thì trước đó, Vương Lâm cũng chỉ thi triển một cách vô thức, không có quy tắc rõ ràng. Vì vậy mà uy lực của Trảm La quyết cũng không thực sự thi triển. Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác.
 
Trảm La quyết chém hết tất cả các quy tắc, khiến cho mấy cái bóng vừa mới chạm phải liền nổ tung rồi biến mất.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, tất cả những cái bóng biến mất, đạo Trảm La quyết lại lao thẳng đến Nguyên Thần.
 
Tu sĩ sáu ngón biến sắc, vừa cất tiếng hừ lạnh vừa bước đi. Tay phải của hắn bắt quyết khiến cho những cái bóng sau lưng co lại. Gần như chỉ trong nháy mắt dung hợp lại làm một, hóa thành một quả cầu đen.
 
Một làn hơi thở chấn động tinh thần từ trong quả cầu tỏa ra, tràn ngập trời đất. Quả cầu tự động bay ra với tốc độ cực nhanh, lao thẳng về phía đạo Trảm La quyết. Nó giống như có thể xuyên qua hư vô, thoáng cái đã tới gần đạo Trảm La quyết. Ngay vào lúc cả hai va chạm, quả cầu bổ tung hóa thành vô số tia khí đen bao quanh Trảm La quyết.
 
Tu sĩ sáu ngón cất tiếng cười dài, tay phải vung lên. Nhất thời, một luồng lực cực mạnh xuất hiện, bao phủ lấy nguyên thần khiến cho nó nhanh chóng lui lại phía sau. Rồi dưới sự trợ giúp của luồng lực đó, nguyên thần liền biến mất về phía cuối tinh không.
 
- Chu Thiên ta muốn cứu người, ai cũng không thể giết.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, chẳng thèm để mắt tới Chu Thiên. Hắn nhấc chân bước về phía trước, dưới chân lập tức xuất hiện một gợn sóng rồi trong phút chốc toàn thân dung nhập vào không gian.
 
Cảnh tượng đó khiến cho Chu Thiên ngẩn người, nhưng ngay lập tức đồng tử trong mắt hắn co lại.
 
Giữa tinh không, nguyên thần không còn sự thất thần mà có chút vui mừng lẫn sợ hãi, nhanh chóng lui lại phía sau. Nhưng trong tinh không, Vương Lâm bình tĩnh bước đi, tay phải nắm lại đánh ra. Nhất thời, một tiếng nổ vang lên, không gian rung chuyển xuất hiện những con sóng gợn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Vỡ!
 
Vương Lâm quát nhẹ, nguyên thần liến chấn động rồi dừng lại. Sau đó chẳng khác gì được làm bằng cát rồi bị cuồng phong thổi bay.
 
Ánh mắt Chu Thiên lóe lên tinh quang nhìn Vương Lâm chằm chằm. Sau đó, hắn giơ tay phải chỉ về phía Tây Tử Phượng đang đứng kinh ngạc ở phía xa. Lập tức liền có mấy cái bóng lao thẳng về phía nàng.
 
- Ngươi muốn cứu người con gái này, ta không cho ngươi thành công. - Âm thanh của Chu Thiên vang lên. Trong nháy mắt, mấy cái bóng đã tới gần Tây Tử Phượng.
 
Sắc mặt Tây Tử Phượng tái nhợt, vội vã lui lại phía sau.
 
Chu Thiên mỉm cười, ánh mắt nhìn chằm chằm nét mặt Vương Lâm. Chỉ có điều hắn không thể nhận ra chút vui buồn trên khuôn mặt đối phương. Từ đầu tới cuối, Vương Lâm cũng luôn bình tĩnh như vậy. Đối với hành động của Chu Thiên, sắc mặt hắn vẫn thản nhiên, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương rồi cứ thế bước đi.
 
Đồng tử trong mắt Chu Thiên co lại. Hắn chẳng hề nghĩ ngợi, vội vã lui lại phía sau.
 
Bên cạnh Tây Tử Phượng, một gợn sóng xuất hiện rồi Vương Lâm bước ra. Hắn giơ tay đấm một cái khiến cho mấy cái bóng lập tức tan biến.
 
- Ngươi muốn giết nàng, Hứa mỗ mặc kệ. Nhưng trước mặt ta thì không được. - Âm thanh Vương Lâm bình thản, nói xong ánh mắt lóe lên sát khí, bước thẳng về phía Chu Thiên.
 
Chu Thiên cười lạnh, hai tay bắt quyết. Một ngón tay chỉ lên trời, vô số cái bóng sau lưng liền ngưng tụ trước mặt rồi hóa thành một cây cự phủ màu đen. Chu Thiên nắm cây búa trong tay rồi ném mạnh về phía trước.
 
- Vạn hồn nuốt thần. - Trong tiếng quát của Chu Thiên, cây cự phủ đã tới trước mặt Vương Lâm.
 
Vương Lâm bước sang một bên, tay phải đấm thẳng về phía trước. Trong những tiếng động ầm ầm vang vọng trời đất, cây cự phủ chấn động rồi nổ tung. Vô số cái bóng tản ra xung quanh, sau đó từ bốn phương tám hướng nhanh chóng ngưng tụ về phía Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, ngón tay phải chỉ lên trời. Nhất thời những tiếng động ầm ầm xuất hiện, toàn bộ những tia sét trong phạm vi mấy vạn trượng trong không gian liền xuất hiện. Khắp bốn phía chỉ là Lôi điện.
 
Những tiếng sét ầm ầm rung chuyển khắp trời đất. Trước mặt Vương Lâm từng tia chớp từ trên trời giáng xuống khiến cho hơn vạn cái bóng liền nát vụn.
 
Một tia sáng lóe lên trong mắt Chu Thiên. Hai tay hắn bắt quyết, ngón tay điểm vào mi tâm. Ngay lập tức liền có những ký tự xuất hiện:
 
- Hồn sát!
 
Hai chữ vừa dứt, những ký hiệu giống như chui ra khỏi thân thể. Trên đỉnh đầu chợt có một vòng tròn màu đen xuất hiện rồi nhanh chóng tản ra bốn phía.
 
Tốc độ lan tràn của nó quá nhanh, gần như trong nháy mắt nó đã tới gần Vương Lâm. Cơ bản là Vương Lâm cũng chẳng né tránh cứ từng bước tới gần Chu Thiên.
 
Trong khoảng khắc cái vòng đen chạm phải thân thể Vương Lâm liền hóa thành vô số sợi tơ nhỏ rồi chui vào trong cơ thể hắn. Chỉ có điều chưa chui vào quá sâu, nó đã bị tiêu diệt toàn bộ.
 
Tốc độ của Vương Lâm không hề chậm lại, tới gần Chu Thiên mà đánh ra một quyền.
 
Chu Thiên biến sắc, vừa lui lại phía sau vừa vỗ vào túi trữ vật. Ngay lập tức, trong tay hắn xuất hiện một quả cầu màu tím. Vừa bóp nát một cái, quả cầu liền tỏa ra ánh sáng màu tím, bao phủ lấy Chu Thiên.
 
Những tiếng nổ liên tiếp vang lên, ánh sáng tím biến mất, tốc độ lui lại của Chu Thiên còn nhanh hơn.
 
Trong khoảng khắc mới lui lại được một chút, Vương Lâm đã dung nhập vào trong trời đất rồi xuất hiện ngay bên cạnh Chu Thiên. Hắn vung chân phải, đá mạnh một cái.
 
Tốc độ của cú đá quá nhanh khiến cho nơi nó đi qua, không khí phát ra tiếng nổ. Giống như một cước đó có thể đá nát cả không trung. Rồi chỉ trong tích tắc, cú đá đã trúng thân thể của Chu Thiên.
 
<i>"Uỳnh"</i> một tiếng nổ vang lên, thân thể Chu Thiên liền nổ tung, những mảnh thịt vụn bắn ra xung quanh. Đúng lúc này, trong không gian chợt vang lên một tiếng cười dài. Một cái bóng màu hồng chợt xuất hiện rồi lao thẳng tới Vương Lâm.
 
- Chu Thiên ta muốn cái thân thể này. - Âm thanh vang vạng khắp nơi, cùng lúc đó cái bóng màu hồng nhanh chóng chui vào trong cơ thể Vương Lâm, lao thẳng tới nguyên thần.
 
Nhưng đúng vào lúc mà cái bóng màu hồng tới gần, nguyên thần trong cơ thể Vương Lâm chợt mở hai mắt. Bên ngoài nguyên thần có một bộ giáp cổ thần. Nó dung hợp với nguyên thần tạo nên một lực phản chấn rất mạnh.
 
Trong nháy mắt khi cái bóng màu hồng nhảy vào chuẩn bị đoạt xá, liền phải đối đầu với lực phản chấn đó. Một tiếng hừ bi thảm vang lên rồi xuất hiện vô số những cái bóng. Chúng giống như gặp phải thiên địch nên vội vàng lui lại, định lao ra khỏi cơ thể Vương Lâm.
 
Nhưng trong tích tắc khi bọn chúng định lao ra, nguyên thần của Vương Lâm liền chuyển động. Nguyên thần Thái Cổ Lôi Long há to cái miệng hút một cái. Nhất thời, liền có một số cái bóng không thể chạy ra chỉ kịp kêu lên một tiếng rồi bị Vương Lâm nuốt chửng.
 
Vào lúc này, quanh người Vương Lâm tràn ngập một lớp sương màu tím. Từng luồng khí màu hồng nhanh chóng chui ra, ngưng tụ bên ngoài mười trượng hóa thành một bóng người.
 
- Mượn ngươi thử thần thông của Hứa mỗ. - Tay phải Vương Lâm bắt quyết, mở miệng nói một cách bình thản:
 
- Tát đậu thành binh.
 
Tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm tách ra một chút rồi vận chuyển rồi ngưng tụ ở tay phải. Sau đó nó hóa thành một vầng sáng màu vàng, rồi bị Vương Lâm ném đi chẳng khác nào một nắm đậu.
 
Trong nháy mắt, tinh không bỗng nhiên chấn động. Chỉ thấy vô số ánh sáng vàng trong nháy mắt biến thành những cái bóng người.
 
Tát đậu thành binh! Đây là lần đầu tiên Vương Lâm thi triển. Những cái bóng kia đều là người bị Vương Lâm giết chết. Tuy nhiên hồn phách của họ không thể vào luân hồi mà bị giam cầm trong mười tám tầng địa ngục.
 
Vào lúc này, tất cả số hồn phách đó xuất hiện, tỏa ra một bầu oán khí mạnh tới mức không thể tưởng tượng. Mỗi một người bị Vương Lâm giết chết đều mang theo một nỗi oán hận đến cùng cực.
 
Chu Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt mà chấn động, ánh mắt không giấu được sự khiếp sợ.
 
Tuy nói tất cả những cái bóng xuất hiện, phần lớn không thể sinh ra uy hiếp đối với Chu Thiên. Nhưng có một bộ phận vẫn khiến cho hắn phải hít một hơi thật sâu.
 
Trong đó có một người, vẻ mặt âm trầm, toàn thân đầy khí đen. Trên người hắn có một sự dao động rất mạnh.
 
- Tu sĩ Khuy Niết! - Chu Thiên nhìn bốn phía, sắc mặt liền trở nên âm trầm.
 
Bốn phía còn có hơn một trăm linh hồn của tiên nhân. Oán khí và tiên khí kết hợp tạo ra sát khí bao phủ trời đất.
 
Trong khoảng khắc nhìn thấy đám tiên nhân đó, Chu Thiên không dám tin vào mắt mình, thất thanh nói:
 
- Đây là linh hồn của tiên nhân. - Cả đời hắn nghiên cứu về hồn phách nên chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra.
 
Trong đó có rất nhiều hồn phách của gia tộc họ Diêu đang tỏa ra sát khí nồng nặc.
 
- Đây là thứ pháp thuật gì? Thật đáng sợ. Không ngờ lại có thể giam cầm nhiều hồn phách như vậy, không để cho vào luân hồi. Thứ thần thông này đúng là thủ đoạn của ma đạo. - Cảnh tượng trước mắt làm cho sự chấn động của Chu Thiên đạt tới mức cao nhất, vô cùng hoảng sợ. Nhưng càng làm cho hắn choáng váng chính là phía sau.
 
Chỉ thấy sau vô số cái bóng, chợt vang lên tiếng rống của một con dã thú. Tiếng rống đó vừa vang lên, khiến cho tất cả những cái bóng xung quanh e ngại mà tránh sang một bên, để lộ ra một con đường.
 
Một làn khói tía ầm ầm lao đến. Không có bất cứ một cái bóng nào có can đảm ngăn cản phía trước. Đám mây tía đó quay cuồng để lộ bên trong một người.
 
Người đó thoáng nhìn có vẻ mặt trung niên, mái tóc màu hồng, khuôn mặt dữ tợn. Từ trên người hắn có một luồng sát khí khó có thể hình dung tản ra nhưng muốn nghịch chuyển cả trời đất.
 
Trong khoảng khắc người đó xuất hiện, Chu Thiên ngẩn người nhưng rồi ngay lập tức ánh mặt xuất hiện một sự hoảng sợ chưa từng có.
 
- Huyết Tổ của Thiên Vận tinh - Chu Thiên tái mặt, chẳng hề nghĩ ngợi vội vã lui về phía sau. Vào lúc này, hắn không còn có ý định giết chết Hứa Mộc. Không phải hắn không muốn giết mà là giết không được.
 
Tu vi của hắn tuy rằng đạt tới Khuy Niết trung kỳ, nhưng vẫn cảm thấy Hứa Mộc quỷ dị khó lường. Thần thông này của đối phương với kiến thức của hắn liền biết tất cả những hồn phách đó phải tự tay giết chết rồi sử dụng phương pháp nào đó, giam cầm hồn phách để sử dụng.
 
Mà Huyết Tổ thì hiển nhiên là hắn nhận ra. Vì vậy mà trong lòng hoàn toàn khiếp sợ.
 
- Huyết Tổ chính là tu sĩ Tinh Niết vậy mà bị Hứa Mộc giết chết. Người này ta không thể chống cự. Trốn nhanh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm chỉ tay vào Chu Thiên, nói một cách bình thản:
 
- Lôi người này vào mười tám tầng địa ngục.
 
Lời nói vừa ra khỏi miệng, Huyết Tổ liền gầm lên một tiếng rồi lao đi kéo theo đám mây đỏ như máu, bay về phía Chu Thiên.
 
Sắc mặt Chu Thiên tái nhợt vội vã lui lại. Nhưng vào lúc này, một trăm tiên nhân và người của Diêu gia đã tỏa ra bốn phía mà lao tới, phong kín tất cả đường lui của hắn.
 
Bên ngoài lại có vô số hồn phách bay quanh, phát ra những tiếng rít. Ánh mắt của Chu Thiên trở nên điên cuồng. Cả đời hắn nghiên cứu về hồn phách nên vào lúc này quát khẽ một tiếng, hay tay bắt quyết. Một ngón tay đặt trước ngực khiến cho thân thể nổ tung hóa thành vô số cái bóng bỏ chạy về bốn phương tám hướng.
 
Hồn của Chu Thiên đã gần đến mức đại thành, thân thể đã bị hắn luyện hóa. Thậm chí ngay cả nguyên thần cũng bị hắn dung nhập vào trong hồn phách. Có như thế mới thực sự thi triển được pháp thuật Hồn Sát. Mặc dù là người có tu vi cao thâm hơn so với hắn nhưng nếu không chú ý cũng bị hắn đánh lén thành công.
 
Nhưng lần này hắn chỉ biết kêu khổ. Lúc trước vốn định đoạt xá nhưng trong cơ thể Vương Lâm lại có giáp bằng da Cổ Thần khiến cho hắn bị thương nhẹ. Chút thương tích đó cũng không đáng kể, nhưng cho dù thế nào hắn cũng không thể ngờ được nguyên thần của Vương Lâm lại có thể hung mãnh như vậy, cứ thế mà cắn nuốt. Khiến cho hắn không thể không lùi. Nhưng khi ra khỏi thân thể Vương Lâm, đang định thi triển thần thông thì lại gặp phải cảnh tượng trước mặt.
 
Vào lúc này, mới hóa thân thành vô số cái bóng đang định bỏ chạy thì hồn của Huyết Tổ đã nhe răng cười. Bên ngoài thân thể hắn bao phủ một đám mây đỏ, cùng với một trăm hồn phách tiên nhân và hồn phách của Diêu gia bay tới.
 
Hồn phách của Huyết Tổ giống như một con mãnh thú, giơ hai tay chộp lấy phần lớn phân thân của Chu Thiên rồi kéo vào trong sương mù.
 
Tiên nhân xung quanh cũng là như vậy. Gần như chỉ trong nháy mắt, tất cả những cái bóng của Chu Thiên không có một cái nào chạy thoát.
 
Khắp không gian xuất hiện những cơn gió lạnh lẽo, nơi nơi chỉ toàn là hồn phách tỏa ra oán khí đầy trời. Vương Lâm đứng bên cạnh, nét mặt bình tĩnh. Với uy lực của Tát Đậu Thành Binh hắn cũng hiểu một chút.
 
Giơ tay phải , ngón tay hắn chỉ thẳng lên bầu trời. Ngay lập tức bên trên xuất hiện một dòng xoáy hút tất cả hồn phách vào bên trong. Chỉ còn lại Huyết Tổ, ánh mắt tỏa ra ánh sáng màu hồng, rống lên một tiếng rồi bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải hắn nắm lại thành quyền đấm thẳng về phía trước.
 
Một tiếng nổ vang lên, nguyên thần Huyết Tổ lập tức ngừng lại. Nhân dịp, Tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng lưu chuyển khiến cho tốc độ của dòng xoáy cũng tăng lên tỏa ra lực hút cực mạnh. Linh hồn của Huyết Tổ không cam lòng, gầm lên một tiếng rồi bị hút vào trong.
 
Cuối cùng, dòng xoáy trong tinh không từ từ biến mất rồi hóa thành một tia sáng chui vào trong miệng Vương Lâm. Trong mười tám tầng địa ngục trong nguyên thần, ở tầng thứ mười ba xuất hiện thêm một cái hồn phách.
 
Hồn phách đó tuy là ở tầng mười ba nhưng bị giữ ở gần đỉnh. Kẻ đó chính là Chu Thiên.
 
Giết Chu Thiên, Vương Lâm hơi liếc Tây Tử Phượng rồi tiếp tục di về phía trước. Tháp Sơn vẫn bám sát theo sau. Đồng Tử đầu to nhìn thấy tất cả cũng không cảm thấy sợ.
 
Về phần Lôi Cát cũng bám sát sau lưng Vương Lâm mà đi. Tây Tử Phượng im lặng cũng đi theo.
 
Trong quá trình hành tẩu, Vương Lâm vẫn đang trầm ngâm.
 
- Lần này La Thiên và Liên Minh giao chiến đã tới thời điểm kịch liệt. Vào lúc này, có lẽ nên có một chút thành tích trấn an lòng Viêm Lôi Tử. Mà muốn đạt được nhiều danh vọng trong đám tu sĩ La Thiên thì chỉ có làm như thế. Ngày sau nếu gặp phải đám người Thiên Vận Tử, hay là Thác Sâm ra khỏi nơi của Cổ Thần thì Viêm Lôi Tử chắc chắn sẽ giúp đỡ.
 
Một tia sáng lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn thầm quyết định như vậy. Chỉ có điều trong lòng hắn cũng chẳng quan tâm tới việc La Thiên tấn công Liên Minh. Suy nghĩ một chút, Vương Lâm vỗ tay vào túi trữ vật, trong tay liền xuất hiện một lá cờ nhỏ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trên lá cờ phấp phới có hình một con hổ. Sau khi Vương Lâm cầm trên tay, con hổ liền bay thẳng ra ngoài. Nó gầm lên một tiếng khiến cho cả khoảng không chấn động.
 
Lấy Thiên Hổ kỳ, thả Phi Thiên hổ có thể nói Vương Lâm ở phía Tây của Liên Minh đã xuất ra danh tiếng của mình. Một lát sau, phía trước liền có hơn mười đạo kiếm quang xuất hiện. Bọn họ chia làm hai nhóm chém giết lẫn nhau, trong đó bên La Thiên rõ ràng là không địch lại nên thối lui liên tiếp.
 
Bên kia thì sát khí đằng đằng, phát ra đủ loại thần thông. Trong khoảng khắc liền có một tu sĩ La Thiên bỏ mạng.
 
Bảy, tám tu sĩ La Thiên còn lại ánh mắt chỉ còn sự tuyệt vọng. Bọn họ chạy tới đây, cơ thể bị trọng thương, hoàn toàn kiệt sức không còn hy vọng bỏ chạy.
 
Đúng lúc này, một tiếng hổ gầm từ xa vọng đến. Cùng lúc đó, một luồng thần thức mênh mông lan quan khiến cho đám tu sĩ La Thiên đều chấn động, quay đầu lạ nhìn, ánh mắt xuất hiện sự vui mừng lẫn sợ hãi.
 
- Lôi tiên Hứa Mộc.
 
- Đúng là chính phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc.
 
Tu sĩ Liên Minh ở đây đều được trưởng bối cho biết một số tư liệu về La Thiên. Trong số đó có một lão già có biết qua cái tên Hứa Mộc này.
 
Hắn biến sắc, hàn quang lóe lên trong mắt, chẳng hề nghĩ ngợi vội vã lui lại. Đồng thời, hắn quát khẽ:
 
- Tu vi của Hứa Mộc đã đạt tới Khuy Niết. Ta không thể địch lại. Lui mau.
 
Tại một phía khác có ba tu sĩ đang chém giết lẫn nhau, chẳng phân thắng bạ. Cả ba người đều là tu sĩ Âm Hư, một người thuộc Liên Minh còn hai người la tu sĩ La Thiên. Nhưng tu sĩ Liên Minh ra tay tàn nhẫn, một mình đánh hai lại hết sức thong dong.
 
Đúng lúc này, một tiếng hổ gầm từ xa vọng đến. Một trong hai tu sĩ La Thiên lập tức dụng thần thức quan sát liền chấn động.
 
- Hứa Mộc! - Chẳng những hắn biết Hứa Mộc mà còn là một người được Vương Lâm cứu ở Lôi Tiên giới.
 
Tu sĩ Liên Minh đang giao chiến cũng ngẩn người. Cái tên Hứa Mộc hắn cảm thấy hơi quen. Suy nghĩ một chút, sắc mặt hắn lập tức thay đổi.
 
Môn phái của hắn được Liên Minh tu chân truyền tới một số tư liệu, nói tu sĩ La Thiên được chia làm bảy cấp. Cấp một yếu nhất, cấp bảy cực mạnh. Mà Hứa Mộc, hắn nhớ kỹ là đang ở cấp thứ năm. Chẳng hề nghĩ ngợi, hắn vội vàng lui lại phía sau.
 
Trên đường đi, Vương Lâm gặp rất đông tu sĩ. Trong số đám tu sĩ đó, bên La Thiên nhìn thấy Vương Lâm, nhất là Phi Thiên hổ liền kích động mà nhanh chóng tới gần.
 
Những âm thanh liên tiếp vang lên:
 
- Tham kiến Lôi Tiên. - Từng từ từng chữ một từ miệng đám tu sĩ La Thiên vang lên. Trong mắt họ, vào lúc này, Vương Lâm chẳng khác gì một trận đèn sáng.
 
Vốn lúc trước khu vực phía Tây bị nổ tung. Biến cố bất ngờ khiến cho phần lớn tu sĩ La Thiên bị khủng hoảng, cố gắng đột phá nên chết rất nhiều. Những người may mắn còn sống cũng lập tức phân tán.
 
Đồng thời, Liên Minh tu sĩ xuất hiện càng khiến cho tu sĩ La Thiên cảm thấy tuyệt vọng. Nhưng vào lúc này, Thiên Hổ kỳ của Vương Lâm chính là cái cọc cho bọn họ bấu lấy.
 
Tiếng hổ gầm vang lên khiến cho bất cứ tu sĩ La Thiên nào nghe thấy đều rung động.
 
Mà Vương Lâm cũng thay đổi thái độ. Nếu gặp phải người của hai bên đang chém giết liền lập tức ra tay. Từ từ, bên cạnh Vương Lâm, tụ tập rất nhiều tu sĩ La Thiên.
 
Những người đó ở cùng một chỗ tạo nên một lực lượng cực mạnh. Cơ bản Vương Lâm chẳng cần ra tay. Gặp bất cứ chuyện gì, đám tu sĩ La Thiên sẽ lao ra mà tiêu diệt địch.
 
Từ từ, càng lúc càng có nhiều tu sĩ La Thiên tụ tập bên cạnh Vương Lâm. Bọn họ hóa thành từng đạo kiếm quang, chẳng khác gì một thanh kiếm sắc đâm thẳng vào phía Tây của Liên Minh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở đây, đội hình tu sĩ của Vương Lâm vẫn không phải là một. Đám sử giả khác của Lôi Tiên điện cùng với một trăm lẻ tám vị tiên và một số gia tộc tu chân cũng giống như vậy.
 
Chỉ có điều, đội hình của Vương Lâm có số lượng nhiều nhất.
 
Tiến về phía trước liên tục có người gia nhập. Cuối cùng, mấy trăm đạo kiếm quang bay trong tinh không phát ra những tiếng động. Trong những tiếng động đó còn có cả tiếng hồ gầm, vang vọng đi khắp nơi.
 
Danh vọng của Vương Lâm trong khoảng thời gian ngắn đã đạt tới một mức độ rất cao.
 
Trong lúc đám tu sĩ vây quanh Vương Lâm tiến vào vị trí trung tâm khu vực phía Tây của Liên Minh, đột nhiên trong tinh không có một con sóng gợn từ xa truyền đến.
 
Trong làn sóng gợn đó có một thứ khiến cho người ta phải chấn động. Đám tu sĩ phía sau Vương Lâm ngay cả kiếm quang dưới chân cũng cảm giác không yên.
 
Vương Lâm nhìn một cách chăm chú rồi tản thần thức ra xung quanh. Mới tản ra được một chút, với định lực của hắn cũng phải ngẩn ngơ.
 
Chỉ thấy trong tinh không một cái cây to dài vạn trượng, tán rộng ngàn trượng đang phát ra những tiếng động ầm ầm lao thẳng tới đây.
 
Bốn phía xung quanh cây cự mộc có vô số tu sĩ La Thiên. Sát khí nồng nặc tỏa khắp trời đất. Càng khiến cho Vương Lâm kinh hãi đó là trên cái cây đó còn có một mùi máu tanh nồng nặc khiến cho xa như vậy mà vẫn còn cảm thấy.
 
Hiển nhiên là đã có không biết bao nhiêu người bị cây gỗ giết chết.
 
Cái cây lớn như vậy, từ trước đến giờ Vương Lâm chưa bao giờ nhìn thấy. Mà chỉ cần nhìn thấy nó thì trong lòng sẽ xuất hiện một cái cảm giác không nói nên lời. Hắn biết rõ cho dù chính mình mà bị cái cây đó chạm phải cũng bị trọng thương. Nếu không cẩn thận thì hình thần câu diệt cũng là chuyện bình thường. Trừ khi nhanh chóng dung nhập vào trời đất mà đào tẩu.
 
Nếu nói cái cây đó làm cho Vương Lâm chấn động, thì cái mà khiến cho hắn ngây người chính là thứ sau cái cây đó.
 
- Vọng Nguyệt!
 
Thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt giống như một tinh cầu tu chân. Vô số cái xúc tua dài vạn trượng của nó tỏa ra xung quanh cùng với tiếng rống kinh người, lan khắp cả tinh không.
 
Khoảng khắc nhìn thấy Vọng Nguyệt, thân thể Vương Lâm chợt chấn động. Mà sự chấn động đó là đến từ Cổ Thần.

--- Chương 862: Ngọc giản màu xanh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sự chấn động của bổn tôn Cổ Thần khiến cho trong mắt Vương Lâm lóe lên một tia sáng. Nơi mi tâm của hắn, dấu sao của Cổ Thần như ẩn như hiện. Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén sự chấn động khiến cho dấu sao của Cổ Thần không lóe lên nữa.
 
Nhìn chằm chằm những cái xúc tua của Vọng Nguyệt, trái tim của Vương Lâm đập thình thịch.
 
- Năm đó, ta nhờ Vọng Nguyệt thoát khỏi sự đuổi giết của Diêu gia. Lúc ẩn thân trong cơ thể liền có cảm giác có người La Thiên chú ý tới Vọng Nguyệt. Cuối cùng thì là ai mà có thể biến Vọng Nguyệt trở thành pháp bảo rồi đưa tới Liên Minh? Chẳng lẽ.là hắn? - Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Trong đầu xuất hiện bóng người mà hắn đã gặp hai lần.
 
Lần đầu tiên là khi Thanh Thủy và Huyết Thần Tử đánh với nhau. Lần thứ hai là sau khi phong Tiên, người đó đã xé mở thông đạo nối giữa hai tinh vực.
 
Vào lúc này, cái cây lớn phía trước Vọng Nguyệt đã tới càng lúc càng gần. Những làn sóng gợn lan tới khiến cho vô số tu sĩ sau lưng Vương Lâm liền lập tức hoan hô. Gần như không hẹn nhưng cùng một lúc, đám tu sĩ liền bay về phía trước.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm hơi do dự, rồi cũng bay về phía cái cây. Cái cây quá lớn, từ xa nhìn đã không nhỏ nhưng khi tới gần, lại càng cảm thấy uy áp mạnh mẽ của nó.
 
Xung quanh cái cây, vô số tu sĩ đang đứng trên các lại pháp bảo mà bám theo. Trên cây cũng có một số tu sĩ, nhưng số lượng cũng chỉ khoảng chừng một trăm người.
 
Trong số gần trăm tu sĩ đó thì đứng đầu là Mạnh Vân Tử - Lão tử Chiến gia và Thân Công lão tổ.
 
Cả hai người đứng trên cái cây, vạt áo không gió cứ bay phất phơ, ánh mắt như điện kèm theo nét mặt lạnh như băng.
 
Phía sau bọn họ, phần lớn số tu sĩ cũng đều đứng trong một trăm lẻ tám tiên nhân. Ngoài ra, còn có một số Vương Lâm cũng chưa gặp bao giờ. Nhưng căn cứ vào nguyên lực dao động trên thân thể họ có thể thấy được tu vi của họ không yếu, ít nhất cũng phải tới Dương Thực đỉnh phong.
 
Trong số gần trăm người, có hơn mười người đạt tới Khuy Niết. Ngoài ra còn có ba người khiến cho Vương Lâm phải để ý. Một người thì ngồi bên phải cái cây, mặc một bộ trang phục màu đen. Mái tóc bạc trắng cùng với khuôn mặt có một vết sẹo. Vết sẹo này rất quái dị bởi nó không phải đứng yên mà thoáng nhúc nhích.
 
Khi ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía lão già, trong nháy mắt lão cũng cảm nhận thấy. Một tia sáng lóe lên trong mắt, sau khi nhìn Vương Lâm, lão mỉm cười lạnh lẽo.
 
Một người khác khiến cho Vương Lâm chú ý đó là một phụ nhân. Phụ nhân đó có vóc dáng yêu kiều, tươi tắn như hoa đào vào xuân. Nàng ước chừng ba mươi tuổi, hai mắt có thần. Cặp lông mày được tỉa tót thẳng thắn. Nước da trắng muốt kèm theo cái mũi cao. Đôi mắt trong vắt giống như nước biển màu lam.
 
Nàng đứng trên cái cây mặc một bộ trang phục màu xanh nhạt, bên ngoài khoác một tấm khăn mỏng màu vàng. Trên áo thêu một bông hoa màu tí. Trên trán nàng có đeo một viên bảo thạch màu đỏ, trang điểm rất phù hợp.
 
Dung nhan của phụ nhân cực kỳ xinh đẹp. Tốc độ của cái cây quá nhanh khiến cho cái khăn mỏng khoác trên người nàng tung bay về phía sau, tạo cho người ta một cái cảm giác giống như là tiên nữ giáng trần.
 
Thấy Vương Lâm nhìn mình, phụ nhân hơi mỉm cười. Chỉ có điều nụ cười của nàng có chút gì đó cao quý, không thể xâm phạm.
 
Người cuối cùng là một thanh niên, mặc một bộ trang phục màu trắng. Trước mặt có ba cây địch bằng trúc xoay quanh, phát ra những âm thanh kỳ dị. Từ xa nhìn lại, âm thanh của tiếng địch khiến cho xung quanh thanh niên có chút gì đó hư ảo. Nếu liếc mắt nhìn vào đó, tinh thần sẽ bị lạc vào trong.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đối với cái nhìn của Vương Lâm, người thanh niên chẳng thèm liếc nhìn một cái. Hắn vẫn khoanh chân nhắm mặt, nét mặt đầy vẻ cao ngạo.
 
Ba người này sở dĩ khiến cho Vương Lâm chú ý là bởi vì tu vi của họ, hắn không thể nhận ra.
 
Cùng với lúc Vương Lâm quan sát những người trên cái cây thì cũng có vô số tu sĩ nhìn hắn. Với thanh danh của hắn ở La Thiên, những người này chỉ nhìn qua là nhận ra thân phận của Vương Lâm. Càng chưa cần phải nói tới phía sau Vương Lâm, Phi Thiên hổ đang cất lên những tiếng gầm.
 
Trên đường bọn họ đi theo cái cây, tuy cũng gặp một số đội ngũ La Thiên nhưng cũng chỉ có mấy chục người mà thôi. Mà nhóm nào cũng lẻ loi, đang trong tình trạng chật vật.
 
Lần này, đội ngũ tu sĩ của Vương Lâm không ngờ lại có tới trăm người. Cảnh tượng đó khiến cho tất cả tu sĩ xung quanh cái cây đều phải nhìn hắn.
 
Hiển nhiên, sở dĩ nơi đây có nhiều tu sĩ như vậy cũng là do sự có mặt của Hứa Mộc.
 
- Lôi Tiên Hứa Mộc.
 
- Hắn chính là Hứa Mộc. Trong cuộc chiến phong tiên đã vượt qua mọi người. Thậm chí ngay cả Hứa Đình của Đông Lâm tinh trước mặt hắn cũng phải chấp nhận hạ phong. Cuối cùng thì hắn cũng đạt được tước phong Chính phẩm Lôi Tiên.
 
- Không biết Hứa Mộc có tư cách đứng trên cây hay không?
 
Vào lúc này, toàn bộ ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Vương Lâm. Trong số họ có rất nhiều người chưa được giáp mặt hắn. Ấn tượng đối với hắn tất cả đều là trong cuộc chiến Phong Tiên, bọn họ được nhìn thấy qua đá Truyền Âm.
 
Bị mọi người để ý, nét mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh.
 
- Hứa Mộc! Đến đây với lão phu. - Mạnh Vân Tử nhìn thấy Vương Lâm, nét mặt lạnh như băng liền hơi giãn ra. Trên môi lão nở một nụ cười.
 
Vương Lâm gật đầu, bay thẳng về phía cái cây. Cái cây lao tới với tốc độ cực nhanh nên tạo ra một lực cản rất lớn. Nó khiến cho Vương Lâm giống như rơi vào trong đám bùn. Sau khi nhận ra điều đó, nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, tốc độ vận chuyển nguyên lực trong cơ thể chậm lại. Nhưng thoáng cái, liền bộc phát với một mức độ điên cuồng. Nguyên lực trong cơ thể vừa mới đình chỉ đã lập tức vận chuyển với mức độ cao nhất.
 
Vừa tĩnh cái lại động khiến cho từ trên người Vương Lâm tỏa ra một làn khí thế cực mạnh. Không trung quanh chỗ hắn giống như chuẩn bị phát nổ, xuất hiện những tiếng động kinh người.
 
Ầm.ầm.
 
Những tiếng động vang lên, bên ngoài thân thể Vương Lâm chợt xuất hiện những sự dao động. Rồi sau đó, Vương Lâm thong dong bước về phía trước.
 
Không hề gặp bất cứ trở ngại nào khác, Vương Lâm bước lên trên cái cây.
 
Trong tích tắc đó, ánh mắt của tất cả các tu sĩ đều nhìn chăm chú. Tuy biết sự lợi hại của Vương Lâm, nhưng khi nhìn thấy vẫn khiến cho bọn họ phải rung động.
 
Vương Lâm cũng không biết rằng có thể đứng trên cái cây đó thì chính là người có được thân phận cao quý. Trên đường đi, chỉ cần nghĩ mình có đủ tư cách là người đó thử bước lên cự mộc.
 
Nhưng cuối cùng, người có thể bước lên đó lại quá ít. Mặc dù vào lúc này tới gần trăm người nhưng phần lớn đều phải thi triển pháp bảo và phép thuật, tốn rất nhiều sức lực mới có thể bước lên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mặc dù như vậy, nhưng tu sĩ xung quanh không người nào dám khinh thường. Bởi người có thể đứng lên cái cây có thể nói là cường giả.
 
Nhưng vào lúc này cảnh tượng Vương Lâm bước vào khiến cho tất cả tu sĩ xung quanh đều rung động. Bước chân của hắn quá mức thong dong, không hề có một chút chật vật. Trên đường đi, bọn họ thấy ngoài Mạnh Vân Tử, lão tổ Thân Công cũng chỉ có ba người nữa là có thể bước lên cái cây dễ dàng như vậy.
 
Vương Lâm chính là người thứ tư.
 
- Lôi Tiên Hứa Mộc đúng là chẳng hề sai so với lời đồn.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, những suy nghĩ đó đều xuất hiện trong đầu đám tu sĩ.
 
Trong số trăm người trên cái cây, trong nháy mắt khi Vương Lâm bước lên, ánh mắt của bọn họ đều nhìn về phía hắn. Mỗi ánh mắt đều có một sắc thái khác nhau. Trong đó có một số người tham dự cuộc chiến phong Tiên nên hoàn toàn kính nể Vương Lâm. Còn một số người, tuy chưa gặp mặt nhìn vào lúc này cũng biết được sự lợi hại của hắn.
 
Còn vị thanh niên có ba cây địch xoay quanh người thì mở mắt, nhìn Vương Lâm một cach cẩn thận, hơi gần đầu nhưng vẫn không nói gì.
 
Phụ nhân mặc cung trang càng cười tươi hơn. Còn lão già mặc bộ trang phục màu đen, ánh mắt nhìn Vương Lâm có chút gì đó khác trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tu vi của ba người bọn họ cao thâm đã đạt tới Khuy Niết hậu kỳ, nhãn lực so với những người khác cũng cao hơn không ít. Chỉ cần nhìn qua một chút là có thể thấy được cử động bất phàm của Vương Lâm.
 
Vừa tĩnh lại động, bộc phát không chỉ nguyên lực mà còn có một chút quy tắc. Điều này khiến cho ba người bọn họ có sự coi trọng đối với Vương Lâm. Tuy biết tu vi của đối phương không bằng mình nhưng cũng vẫn coi Vương Lâm như một tu sĩ đồng cấp độ.
 
Dù sao thì trong số tu sĩ Khuy Niết, người có thể hiểu được quy tắc cũng không nhiều.
 
Trong giới tu chân thì thực lực là điều quan trọng nhất. Muốn được người khác chú ý thì ít nhất phải có cùng cấp độ với người ta.
 
Đứng bên cạnh Mạnh Vân Tử, Vương Lâm cung kính nói:
 
- Hứa Mộc! Bái kiến Mạnh Vân Tử tiền bối.
 
Vừa nói, Vương Lâm cũng xoay người ôm quyền cung kính với Thân Công lão tổ.
 
Mạnh Vân Tử mỉm cười đang định nói chuyện thì đột nhiên biến sắc. Chỉ thấy Vọng Nguyện với vô số xúc tua dài vạn trượng vẫn đi sau cái cây lại như đang nổi giận mà gầm lên.
 
Trong con mắt của nó sự mê mang và tỉnh táo thay đổi liên tục. Nó nhìn chằm chằm về phía Vương Lâm mà gầm rống. Âm thanh tiếng gầm của nó vang vọng trong tinh không khiến cho những tu sĩ ngoài cái cây đều biến sắc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm xoay người, lạnh lùng nhìn Vọng Nguyệt. Chuyện Vọng Nguyệt nhận ra, Vương Lâm cũng chẳng thấy lạ bởi hắn hoàn toàn hiểu rõ nó. Nó luôn nhớ rất kỹ những gì làm cho bản thân tức giận. Mà Vương Lâm lại hai lần trêu chọc khiến cho nó nhớ kỹ trong đầu.
 
Vào lúc này, trong sự nổi giận, Vọng Nguyệt ầm ầm lao đến, những cái xúc tua của nó kéo dài tới trên cái cây.
 
Mạnh Vân Tử nhíu mày, tay phải chộp nhẹ vào khoảng không. Lập tức trong không gian xuất hiện một cái khe, từ trong đó có một cái ngọc giản màu xanh bay ra.
 
Ngọc giản hoàn toàn bình thường không hề có chút thần kỳ. Sau khi Mạnh Vân Tử nắm trong tay liền ném về phía Vọng Nguyệt. Tốc độ của ngọc giản quá nhanh, chỉ trong tích tắc đã tới gần nó. Rồi trong tiếng rống của Vọng Nguyệt, ngọc giản nổ tung. Trong khoảng khắc đó, như có một tiếng sấm vang lên.
 
- Tuân vân cẩu. - Âm thanh hết sức cổ quái, phức tạp khó hiểu. Tu sĩ xung quanh đều không hiểu nghĩa của nó là gì. Chỉ có Vương Lâm làn chấn động trong lòng bởi vì âm thanh đó chính là ngôn ngữ của Cổ Thần. Mà sau khi hiểu được ý nghĩa đó, với định lực của Vương Lâm cũng phải biến sắc.

--- Chương 863: Cực Hiền Thiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tiếp tục đi trước. Sau khi phá hủy tinh vực Vũ hạ giới, ta sẽ cho người thân thể. Giúp ngươi thoát vây. - Đây chính là ý nghĩa của cái câu được nói bằng ngôn ngữ Cổ Thần.
 
Sự mê mang trong hai mắt Vọng Nguyệt từ từ biến mất, thay thế bằng sự tỉnh táo. Tiếng gầm rống của nó từ từ biến mất. Nó lao lên, vượt qua cái cây không lổ mà đi trước.
 
Từ xa nhìn lại, thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt có vô số những xúc tua dài cả vạn trượng, giống như một đám mây rộng vô hạn, bao phủ cả khoảng không. Nó đi phía trước tạo ra thanh thế chẳng kém gì cái cây.
 
Mạnh Vân Tử liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái. Thần sắc của Vương Lâm thay đổi khi ngọc giản vỡ vụn phát ra âm thanh khiến cho nó nghi ngờ.
 
Vương Lâm tu đạo ngàn năm, tâm cơ thâm trầm, kín đáo nên chỉ biết cười khổ. Hắn mở miệng nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Không ngờ con thú này lại thù dai như vậy. Năm đó, ta chỉ mượn nó để né tránh sự đuổi giết của Diêu gia. Vậy mà vừa mới nhìn thấy ta, nó lại có thể nhớ ra.
 
Mạnh Vân Tử gật đầu, nói:
 
- Sau lần giao chiến này, ngươi đừng quên đến tìm ta để xem vài tấm hình chữ Chiến còn lại.
 
Vương Lâm cung kính, nói:
 
- Vãn bối biết.
 
Thân Công lão tổ vẫn im lặng, chợt mở miệng:
 
- Hứa Mộc! Đưa đạo niệm của Thân Công Hổ cho ta.
 
Vương Lâm suy nghĩ một chút rồi đưa tay phải vỗ vào mi tâm. Ngay lập tức đạo niệm của Thân Công Hổ bay ra, Thân Công lão tổ nắm lấy. Sau khi nhìn qua, lão thu vào trong cơ thể rồi không để ý tới Vương Lâm nữa, lại chắp tay sau lưng nhìn về phía trước.
 
Vọng Nguyệt đi trước mở đường với tốc độ quá nhanh. Vô số những xúc tua của nó vươn ra, nếu gặp phải tu sĩ Liên Minh liền dùng xúc tua quấn lấy. Thường thường thì chỉ cần chạm một cái là đám tu sĩ kêu lên thảm thiết, thân thể khô héo rồi biến thành thây khô. Khi thân thể của họ rơi xuống liền có tu sĩ La Thiên bay đến, lấy túi trữ vật và pháp bảo.
 
Cái cây bám sát theo sau Vọng Nguyệt đến thẳng vùng phía Bắc của Liên Minh.
 
Tốc độ của Vọng Nguyệt và cái cây đều rất nhanh, vượt xa pháp bảo của tu sĩ, gần như là thuấn di. Những nơi chúng đi qua, không trung vang lên những tiếng nổ liên tiếp, truyền ra xa.
 
Vào lúc này, ở khu vực phía Bắc của Liên Minh đang có một trận đại chiến xảy ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nguyên bản tu sĩ Liên Minh dưới sự dẫn dắt của Hắc Sắt ma tôn - Một trong tứ tôn đã chiếm được ưu thế tuyệt đối, hủy diệt khu vực phía Tây của tinh vực khiến cho phần lớn tu sĩ La Thiên phải bỏ mình. Đồng thời, họ còn cắt được đường rút lui khiến cho tu sĩ La Thiên nhảy vào khu vực phía Bắc trở nên đơn độc.
 
Kể từ đó, tu sĩ La Thiên liên tục tan vỡ. Vì vậy mà khi đại chiến bắt đầu xảy ra, tỷ lệ chiến thắng của Liên Minh đạt tới mức cao nhất.
 
Nhưng Viêm Lôi Tử phản kích từ trong bước đường cùng, mười tám La Phù xuất ra liền nghịch chuyển càn khôn của khu vực phía Bắc khiến cho tu sĩ Liên Minh bị sự ảnh hưởng của La phù. Mà đây cũng chưa phải điểm quan trọng, bức tường ngăn cách với khu vực phía Tây của Liên Minh bị cái cây đánh vỡ.
 
Như vậy, tu sĩ ở khu vực phía Bắc không còn đơn độc. Chỉ cần cố gắng một khoảng thời gian, chờ hậu viện tới thì trận chiến này, La Thiên sẽ chiếm phần lớn ưu thế.
 
Sắc mặt của Hắc Sát ma tôn âm trầm, làm sao co thể để cho Viêm Lôi Tử được như ý. Tuy nhiên Huyết Thần Tử giao thủ với hắn cũng có tu vi cực cao. Hai người giao chiến đấu pháp với nhau tạo ra một khung cảnh kinh thiên động địa. Những tiếng động ầm ầm do thần thông va chạm với nhau, vang vọng trong tinh không.
 
Đồng thời, sự dao động tỏa ra từ trận chiến giữa hai người lan tới đâu, tu sĩ gặp phải liền bỏ mình tới đó.
 
- Các vị đạo hữu! Đừng có đứng đó mà để bổn tôn chê cười. Ra tay đi. - Hắc Sát ma tôn cười khổ, tay phải vung lên liền có từng cơn gió xuất hiện giữa tinh không. Hai tay hắn run nhẹ một cái, những cơn gió liền hóa thành một con cự kình khổng lồ. Nó gầm lên một tiếng rồi há miệng hút mạnh một cái.
 
Nhất thời, nguyên khí trong tinh không liền cuồn cuộn chui vào trong cơ thể cự kình của Ma Tôn. Sau đó, nó bất chợt đổi hướng công kích về phía Huyết Thần Tư.
 
Cùng lúc đó, trong tinh không, một cột sáng màu tím đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Cột sáng đó giống như từ trong hư vô, kéo dài tới đây.
 
Một tiếng cười ha hả từ trong cột sáng vọng ra, đồng thời có một người từ trong đó xuất hiện. Người đó dáng vẻ trung niên, mặc một bộ hoàng bào, tướng mạo anh tuấn. Trong khoảng khắc bước ra, bên người hắn liền xuất hiện hai con cự long.
 
- Viêm Lôi Tử! Nghe thấy đại danh đã lâu. Lão phu là mới trở thành tôn giả của Liên Minh, Vân Long yêu tôn.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Viêm Lôi Tử, hắn vẫn chưa ra tay. Tuy nhiên, có ba lão tổ của các gia tộc tu chân truyền thừa từ tiên giới bước ra, lao về phía Vân Long yêu tôn.
 
- Tứ tôn của Liên Minh tu chân đều là người có tu vi Toái Niết trung kỳ. Tu vi của Huyết Thần Tử khó lường có thể một đối một. Còn ba vị đạo hữu có tu vi Toái Niết sơ kỳ phải liên thủ với nhau thì chắc là có thể thể cố gắng chống cự. Chỉ có điều những người này vẫn chưa phải là mạnh nhất. - Một tia sáng lại lóe lên trong mắt Viêm Lôi Tử, nhưng hắn vẫn không nhìn về phía Vân Long yêu tôn. Ánh mắt lão bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào khoảng không phía trước, nói một cách bình tĩnh:
 
- Tứ tôn của Liên Minh không bao giờ ra tay một mình. Cực Hiền Thiên! Ngươi cần gì phải ẩn núp.
 
Viêm Lôi Tử vừa nói, vừa bước về phía trước. Thoáng cái lão đã xuất hiện bên mười tám cái La Phù đang di động, hai ngón tay khép lại điểm mạnh một cái về phía trước.
 
Một tiếng cười the thé chợt vang lên trong tinh không. Chỉ thấy nơi Viêm Lôi Tử điểm tới, tinh không liền xuất hiện vô số khe nứt. Từ trong cái khe chợt xuất hiện một bàn tay tráng nõn như ngọc, gần sát với vị trí hai ngón tay của Viêm Lôi Tử.
 
<i>"Uỳnh!"</i>
 
Toàn bộ tinh không phía Bắc phải rung chuyển. Sát khí lóe lên trong mắt, Viêm Lôi Tử lùi lại sau mấy bước. Từ trong khe nứt giữa tinh không, cũng có một bóng người bị đẩy lùi. Thoáng nhìn thì bóng người đó là một nữ tử. Sau khi lui lại, người đó liền rít lên:
 
- Viêm Lôi Tử! Ngươi còn có mặt mũi trở về?
 
Âm thanh the thé chói tai, ẩn chứa một thứ nguyên lực dao động. Nó vang vọng trong tinh không khiến cho đám tu sĩ La Thiên chấn động. Một số người bị ảnh hưởng tới phun máu tươi, nguyên lực trong cơ thể tràn ra ngoài mà bỏ mạng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngay cả mười tám cái La Phù đang di động cũng bị sự ảnh hưởng của âm thanh khiến cho có một cái nổ tung.
 
Vô tận nguyên khí trong tích tắc từ bốn phương tám hướng, từ nơi đám tu sĩ nổ tung tới chỗ La phù vừa vỡ nhanh chóng tràn ra. Tất cả đều bị hút vào trong cái bóng của nữ nhân.
 
- Cực Hiền Thiên! Bao năm không gặp, ngươi vẫn nam chẳng ra nam, nữ chẳng ra nữ như vậy. - Sắc mặt Viêm Lôi Tử bình tĩnh, ta phải vung lên. Ngay lập tức một biển lửa xuất hiện tràn ngập khắp nơi tạo ra một luồng lực đẩy khổng lồ. Nhất thời, tu sĩ La Thiên bị đẩy ra ngoài tới cả vạn trượng.
 
Tuy nói là vạn trượng, nhưng vẫn trong phạm vi ảnh hưởng của La phù. Kể từ đó, trận chiến lại tiếp tục nổ ra. Vô số tu sĩ Liên Minh cùng với tu sĩ La Thiên lao vào một cuộc chiến sinh tử.
 
Đây phải nói là một trận loạn chiến. Chỉ cần không cẩn thận thì kết quả chính là thân thể nổ tung, nguyên thần bị diệt. Vốn bên La Thiên không phải là đối thủ của tu sĩ Liên Minh, nhưng dưới tác dụng của La Phù, cuộc chiến liền trở nên cân bằng.
 
Vì vậy mà trận chiến trở nên khó phân thẳng bại. Chỉ có một số vị trí rất nhỏ, Liên Minh mới chiếm được ưu thế.
 
Ánh sáng của pháp bảo tràn ngập khắp nơi. Trong loạn chiến, hai bên chết vô số. Xa xa, một tu sĩ Liên Minh vừa phun máu tươi, đang nhanh chóng lui lại phía sau. Nhưng chưa được mười trượng, hắn đã bị loạn kiếm xuyên qua ngực. Còn nguyên thần vừa mới bay ra đã bị thần thông quanh đó ảnh hưởng mà tan biến.
 
Phía trước, ba tu sĩ La Thiên đỏ mắt, điều khiến pháp bảo để thi triển thần thông. Nhưng thoáng cái có một đạo cầu vồng tới gần xuyên qua thân thể ba người khiến cho họ bỏ mạng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đạo cầu vồng hóa thành một người có ánh mắt âm trầm. Hắn liếm liếm môi đang định bỏ chạy thì chợt có một tia sáng đỏ như máu xuất hiện. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tên tu sĩ hóa thành một dòng máu.
 
Tu sĩ hai bên, bất cứ người nào chết đi, máu huyết toàn thân liền bay lên chui và trong mười bảy La Phù huyết cầu. Thậm chí một số nguyên thần sau khi lao ra khỏi thân thể, do bị tổn thương nghiêm trọng nên bị mười bảy La Phù hút đi.
 
Gần như mỗi một khắc đều có tu sĩ bỏ mình. Mấy vạn tu sĩ hai bên giao chiến với nhau khiến cho máu chảy thành sông rồi bị hút vào trong La phù.
 
Ánh sáng của pháp bảo lóe lên liên tiếp phát ra vô vàn tiếng động. Hơn nữa, những tiếng kêu trước khi chết khiến cho nơi đây biến thành một mảnh đất chất.
 
Vô số máu huyết và nguyên thần bị hút vào trong mười bảy cái La phù khiến cho chúng càng thêm yêu dị. Trận chiến giữa hai bên càng lúc càng kịch liệt. Trong tinh không xuất hiện vô số khe nứt. Những trận gió lạnh lẽo từ trong đó thổi ra khiến cho ngọn lửa chiến tranh của đám tu sĩ càng thêm kịch liệt.
 
Ở giữa chiến trường, toàn thân Viêm Lôi Tử bao phủ bởi ngọn lửa. Từ xa nhìn lại gần như cả nửa khoảng không đều rực một màu lửa. Đối diện với hắn, thân thể Cực Hiền Thiên tỏa ra tầng tầng lớp lớp hơi lạnh, phát ra những tiếng răng rắc. Tiếng động đó không lớn, nhưng trong chiến trường, bất cứ người nào cũng nghe được.
 
Vô số mũi băng nhọn dựng lên tỏa ra khí thế to lớn. Xung quanh Cực Hiền Thiên lúc này, giống như có hàng vạn thanh kiếm sắc dựng ngược lên trời, chống cự với Viêm Lôi Tử.
 
- Viêm Lôi Tử! Trận đánh mấy vạn năm trước để cho ngươi chạy thoát. Bây giờ, không cần Trọng Huyền Tử ra mặt, ta cũng có thể chém chết ngươi. - Âm thanh the thé của Cực Hiền Thiên vang lên, chẳng khác nào vô số thanh kiếm bắn ra bốn phía.
 
Vóc dáng của Cực Hiền Thiên chẳng khác nào một nữ nhân thiên kiều bá mị, nhưng thực tế thì ngực của người đó bình thường. Yết hầu tuy nhỏ, nhưng cũng có, chứng tỏ là một nam tử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt của Viêm Lôi Tử bình tĩnh. Hắn giơ tay phải, chộp một cái vào hư không. Ngay lập tức, nguyên khí trong thiên địa, cuồn cuộn ngưng tụ lại trong lòng bàn tay, hóa thành một quả cầu lửa màu trắng. Lão nhìn Cực Hiền Thiên chằm chằm, nói một cách chậm rãi:
 
- Năm đó khi lão phu rời đi từng nói rằng nếu có một ngày trở về sẽ làm cho Liên Minh tu chân diệt tuyệt, máu chảy thành sông.
 
Vào lúc này, ở phía Tây của Liên Minh, Vọng Nguyệt đi trước, cái cây bám theo sau nhanh chóng lao về phía Bắc của Liên Minh. Khoảng cách càng lúc càng tới gần.
 
Vương Lâm đứng trên cái cây nhìn ra phía trước. Mỗi khi nhìn về phía Vọng Nguyệt một tia sáng lại lóe lên trong mắt hắn.
 
- Ấu tử Cổ Thần. - Trong mắt Vương Lâm thoáng lóe lên một tia sáng.

--- Chương 864: Đầu danh trạng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phía Bắc của Liên Minh, Viêm Lôi Tử vẫn cầm quả cầu lửa màu trắng trong tay. Lão đưa tay xoa mạnh một cái, quả cầu liền vỡ tung, hóa thành vô số con phượng hoàng lửa. Chúng cất lên những tiếng kêu rồi lao thẳng về phía Cực Hiền Thiên.
 
Cực Hiền Thiên cười the thé, hai tay vung về phía trước. Ngay lập tức, vô số những cột băng cùng chấn động, tách ra khỏi mặt đất mà bắn về phía trước với tốc độ cực nhanh.
 
Hai người vẫn không hề dừng lại, lần lượt thi triển các loại thần thông. Nhất thời, trong không gian, sự dao động của nguyên lực xuất hiện, giống như trời đất nghịch chuyển.
 
Toàn bộ khu vực phía Bắc đã rơi vào loạn chiến.
 
Một tia sáng lóe lên trong mắt Viêm Lôi Tử, tay phải lão vung lên. Lập tức có mấy mảnh tiên giới xuất hiện đầy trời. Lão quát khẽ một tiếng:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tiên giới luân chuyển.
 
Vừa dứt lời, những mảnh tiên giới lập tức phát ra những tiếng nổ ầm ầm rồi xoay tròn. Nhất thời, một cơn gió lóc dựng lên. Cơn gió lốc xuất hiện khiến cho tất cả tu sĩ đều bị đẩy lùi về phía sau.
 
Sắc mặt Cực Hiền Thiên âm trầm, tay phải chỉ lên trời quát:
 
- Quy tắc băng hàn.
 
Trong thời gian ngắn, tầng tầng lớp lớp hơi lạnh từ trên tay phải hắn tỏa ra. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên một tảng băng rộng tới vạn trượng xuất hiện, nhanh chóng lao về phía Viêm Lôi Tử.
 
- Băng! - Ánh mắt Cực Hiền Thiên lóe lên sát khí, chỉ tay về phía Viêm Lôi Tử.
 
Trong tích tắc, quanh người Viêm Lôi Tử xuất hiện nồng nặc hơi lạnh. Hơi lạnh đó có quy tắc, nên khi ngưng tụ liền hình thành những lớp băng lớn vây xung quanh Viêm Lôi Tử.
 
Đúng lúc này, từ trong không gian phía xa, tiếng rít của Vọng Nguyệt lan tới. Tiếng rống của nó khiến cho trời đất rung chuyển.
 
Cảnh tượng đó làm cho tất cả những người bên Liên Minh đều biến sắc.
 
Đám người Huyết Thần Tử đang giao chiến với Hắc Sát ma tôn và Vân Long yêu tôn, trở nên âm trầm, cùng lui lại phía sau.
 
Cực Hiền Thiên hừ lạnh, một tia sáng lóe lên trong mắt. Hắn không lui lại mà vẫn tiếp tục bước thẳng tới tầng băng đang vây khốn Viêm Lôi Tử. Khi tới gần, hắn liền giơ tay phải đặt lên mặt lớp băng.
 
Nhất thời, một lực lượng mang tính chất hủy diệt chui vào trong lớp băng. Rồi sau đó, nó theo một phương thức đặc biệt tiếp tục tăng lên, lao thẳng tới Viêm Lôi Tử.
 
Đúng lúc này, Viêm Lôi Tử trong lớp băng chợt cười dài. Tu vi vẫn ẩn giấu từ đầu tới giờ chợt bùng phát từ Toái Niết hậu kỳ tăng lên vô hạn, đạt tới một mức độ khó tin.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ngươi.ngươi đột phá? - Cực Hiền Thiên biến sắc, đang định lui lại.
 
Lớp băng vây khốn Viêm Lôi Tử chợt xuất hiện những tiếng răng rắc. Những vết nứt nhanh chóng xuất hiện. Thoáng cái, lớp băng vỡ nát thành vô số mảnh, bắn tung về bốn phương tám hương.
 
Viêm Lôi Tử cười dài bước ra. Trong phút chốc, lão dung nhập vào trong trời đất, đồng thời nguyên lực nhanh chóng tản ra ngoài.
 
Nhất thời, trong không gian, nguyên lực của trời đất dao động mạnh, ảnh hưởng tới Súc Địa thành thốn. Cùng lúc đó, hai tay Viêm Lôi Tử bắt quyết, tỏa ra một ngọn lửa. Nó như một con rồng lửa nhanh chóng ngăn cản đường lui của Cực Hiền Thiên.
 
Ngay sau đó, Viêm Lôi Tử phun ra một ngụm tinh khí của nguyên thần vào trên một mảnh nhỏ của tiên giới đang xoay tròn.
 
Mảnh nhỏ của tiên giới chấn động, tốc độ xoay tròn tăng lên gấp bội. Thoáng cái nó liền lao ra, bao vây Cực Hiền Thiên vào bên trong.
 
Sự xoay tròn của nó tạo thành một cơn gió lốc khiến cho sắc mặt Cực Hiền Thiên càng thêm âm trầm. Hai tay hắn đẩy ra ngoài, lập tức có vô số nguyên lực trong trời đất ngưng tụ lại. Nhưng đúng vào lúc hắn chuẩn bị thoát ra, Viêm Lôi Tử đã bước tới, sau lưng hắn bốc lên một ngọn lửa hừng hực. Ngọn lửa lao ra, xoay quanh ngọn gió lốc, đồng thời cũng dung nhập một ít vào bên trong khiến cho gió lốc như hóa thành con rồng lửa.
 
Từ trong tinh không, thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt chẳng khác gì thuấn di, vọt tới nơi đây. Vô số xúc tua của nó chập chờn khiến cho Vọng Nguyệt càng thêm dữ tợn. Những tiếng rít của nó vang vọng trời đất khiến cho trong thời gian ngắn, tu sĩ hai bên ở chiến trường phía Bắc cùng thu tay mà tản ra. Tất cả ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt.
 
Hắc Sát ma tôn liếc mắt nhìn Vọng Nguyệt mà da đầu tê dại. Hắn cười khổ một tiếng rồi nhanh chóng lui lại. Còn Vân Long yêu tôn cũng mở to mắt mà không tin vào cảnh tượng trước mặt.
 
Cực Hiền Thiên ngẩn người. Nguyên lực toàn thân nhanh chóng lưu chuyển cố gắng lao ra. Nhưng Viêm Lôi Tử làm sao để cho hắn được như ý. Hai tay lão duỗi ra, nguyên lực hóa thành biển lửa, vây chặt lấy.
 
Xa xa trong tinh không, theo sát Vọng Nguyệt là một cái cây khổng lồ. Trong nháy mắt nó thay đổi phương hướng, lao thẳng về phía Viêm Lôi Tử đang vây khốn Cực Hiền Thiên.
 
Cái cây chưa tới đã xuất hiện một thứ lực kỳ dị bao phủ trời đất. Những tiếng động ầm ầm vang lên với tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
Đồng tử trong mắt Cực Hiền Thiên cơ lại. Hắn không có cách nào thoát vây trong thời gian ngắn. Vào lúc này, đối diện với nguy hiểm, hai tay hắn bắt quyết, điểm một cái ngay trước mặt. Mỗi một cái điểm của hắn đều có một dòng xoáy màu lam xuất hiện. Gần như trong nháy mắt, quanh người hắn xuất hiện mười ba dòng xoáy màu lam.
 
Sau khi những dòng xoáy đó xuất hiện liền phóng đại. Nhưng ngay lập tức lại chui vào trong cơ thể Cực Hiền Thiên. Khi dòng xoáy đầu tiên chui vào, trên thân thể hắn liền xuất hiện một vầng sáng màu lam.
 
Sau khi mười ba dòng xoáy chui vào trong, cơ thể Cực Hiền Thiên liền tỏa ra ánh sáng màu lam. Ngoài thân thể, bất ngờ xuất hiện mười ba tầng lam ý ngưn tụ. Đó chính là lực quy tắc của Cực Hiền Thiên.
 
Cực hạn băng hàn có màu lam. Khi Cực Hiền Thiên còn sống ngưng tụ mười ba đạo lam ý này. Hắn vẫn nghĩ rằng nếu cuối cùng có thể làm cho chúng hóa thành một đạo thì tu vi của bản thân có lẽ sẽ đột phá.
 
Trong khoảng khắc khi mười ba đạo Lam ý của Cực Hiền Thiên hiện ra, cái cây khổng lồ đã tới.
 
Không thể diễn tới khung cảnh vào lúc này. Chỉ biết tất cả dường như đứng yên. Hết thảy mọi thứ như biến mất chỉ còn tồn tại một mình cái cây đó.
 
Bất luận là kẻ nào, pháp bảo gì hay một thứ nào đó. Cho dù là tinh cầu tu chân cũng không thể ngăn cản cái cây lao tới. Cái cây này vào năm đõ có thể chống đỡ tiên vực từ thời viễn cổ sập xuống. Vào lúc này, khi nó đi qua tất cả đều tan biến.
 
Cái cây tới làm xuất hiện một luồng lực không thể tưởng tượng, như muốn đâm thủng không gian. Trong phút chốt, khi tới gần nơi Viêm Lôi Tử đang vây khốn Cực Hiền Thiên liền tạo ra một cơn lốc.
 
Rất đơn giản, không hề có bất cứ thứ gì hoa mĩ. Thậm chí cả ánh sáng của thần thông cũng không hề xuất hiện. Cái cây to vạn trượng đánh thẳng vào mảnh tiên giới đang xoay tròn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
<i>"Uỳnh..."</i>
 
Một mảnh liền vỡ nát. Ngay sau đó, cái cây khiến cho tất cả những mảnh vỡ của tiên giới nổ tung.
 
Những mảnh vỡ đó bị nổ chẳng kém gì một tinh cầu tu chân. Vô vố mảnh vụn bắn thẳng vào người Cực Hiền Thiên.
 
Rất nhiều mảnh vụn như hóa thành sấm chớp lao tới.
 
Lam ý trên người Cực Hiền Thiên lóe lên kịch liệt. Gần như vào lúc những mảnh nhỏ nổ tung, cái cây cũng lao vào người hắn.
 
<i>"Uỳnh"</i>.
 
Thân thể Cực Hiền Thiên chấn động, Lam ý bên ngoài cơ thể liền có một tầng hỏng mất.
 
Tuy nhiên vẫn chưa chấm dứt. Trong nháy mắt, cái cây vẫn tiếp tục lao vào. Một luồng lực cực mạnh từ trong cái cây cuồn cuộn lao ra, giống như những con sóng biến chảy vào trong cơ thể Cực Hiền Thiên <i>"Uỳnh.uỳnh.bịch..."</i>
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lam ý trên thân thể Cực Hiền Thiên nhanh chóng nổ tung. Chỉ trong nháy mắt, sáu tầng đã biến mất. Thân thể hắn không khống chế được nhanh chóng lui lại phía sau. Sự lùi lại đó là do cái cây lao tới gây ra.
 
Cùng lúc đó, khi cái cây công kích, sát khí trong mắt Viêm Lôi Tử lóe lên. Ngọn lửa quanh người nhanh chóng ngưng tụ rồi lao về phía Cực Hiền Thiên.
 
Ngọn lửa vừa tới nơi, ba tầng Lam ý trên người Cực Hiền Thiên liền nổ tung.
 
Ánh mắt hắn xuất hiện sự hoảng sợ. Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Gần như chỉ trong nháy mắt, đã có chín tâng Lam ý biến mất. Vào khoảng khắc đối đầu với sinh tử, Cực Hiền Thiên đang định bỏ chạy thì Thân Công lão tổ và Mạnh Vân Tử đang đứng trên cái cây cùng lao ra.
 
Thần thông giáng thế tỏa ra lực lượng vô cùng vô tận đánh lên người Cực Hiền Thiên.
 
Bị cái cây khổng lồ, Viêm Lôi Tử, Mạnh Vân Tử và Thân Công lão tổ cùng công kích. Chưa cần phải nói tới tu vi của Viêm Lôi Tử sau khi để lộ ra thực lực thực sự. Công kích như vậy khiến cho Cực Hiền Thiên gần như hồn phi phách tán.
 
Nhưng dù sao thì hắn cũng là lão quái thành danh mấy chục năm, cả đời giết chóc. Cho dù lúc này đang phải đối diện với nguy hiểm nhưng muốn hắn chết ở đây cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
Cực Hiền Thiên kêu to một tiếng, ánh mắt quyết đoán. Trên thân thể còn bốn tầng Lam ý cùng lúc nổ tung.
 
Tiếng nổ kinh thiên động địa do bốn tầng Lam ý nổ tung tạo ra khiến cho Mạnh Vân Tử bắn ngược trở lại. Bên cạnh hắn còn có cả Thân Công lão tổ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cho dù là Viêm Lôi Tử cũng có chút do dự, thầm than rồi lui lại phía sau. Mặc dù lão có thể giết chết Cực Hiền Thiên, những cũng sẽ bị thương. Mà như vậy thì chắc chắn sẽ rất bất lợi.
 
Đánh văng ba tu sĩ, sắc mặt Cực Hiền Thiên tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi. Hắn nương theo lực nổ của Lam ý, nhanh chóng lui lại. Đồng thời, âm thanh the thé của hắn vang lên:
 
- Viêm Lôi Tử! Thù này không báo, lão phu thề không làm người.
 
Phía sau hắn đúng là chỗ của Vọng Nguyệt. Trong lúc Cực Hiền Thiên lui lại phía sau, liền giơ tay chộp một cái vào hư không. Ngay lập tức, bên cạnh xuất hiện một cái khe. Hắn chẳng cần nghĩ xem bây giờ bước vào đó có bị lạc hay không.
 
Vào lúc này, Vương Lâm cũng đứng ở trên cái cây, chỉ cách đó một khoảng. Mới vừa rồi, lực của vụ nổ cũng lan đến khiến cho nguyên lực trong cơ thể hắn không yên. Vương Lâm nhìn chằm chằm Cực Hiền Thiên đang lui lại, vừa nhìn Viêm Lôi Tử. Hắn cắn răng một cái, tay phải điểm nhẹ về phía trước, quát khẽ:
 
- Định!

--- Chương 865: Công lớn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ một chữ thôi nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm qua đầu ngón tay phải, dung nhập vào hư vô. Lần này thi triển thuật định thân, Vương Lâm không sử dụng tiên nguyên nhiều mà chỉ lấy nguyên lực trong cơ thể thi triển là chính.
 
Trong không gian giống như xuất hiện vô số sợi tơ. Ngay vào lúc Cực Hiền Thiên định bước vào trong vết nứt, những sợi tơ đó liền quấn lấy hắn. Vào lúc này, cũng chính là lúc mà Cực Hiền Thiên yếu nhát. Mười ba tầng Lam ý nổ tung khiến cho hắn phải nhanh chóng rời khỏi đây để tìm một chỗ chữa thương. Nếu tiếp tục ở đây, chắc chắn hắn sẽ phải chết.
 
Vốn là một người quyết đoán nên hắn tự bạo bốn tầng Lam ý để đổi lấy một cơ hội thoát thân. Đồng thời, hắn muốn thông báo tin tức tu vi của Viêm Lôi Tử đã vượt qua Toái Niết hậu kỳ báo cho Trọng Huyền Tử.
 
- Tu vi của Viêm Lôi Tử chắc chắn chưa thể bước vào cánh cửa thứ ba nhưng cũng đã vượt xa Toái Niết hậu kỳ. Người này chắc chắn đã đạt tới đại viên mãn của cánh cửa thứ hai.
 
Đang định bước vào vết nứt thì trong tích tắc Cực Hiền Thiên liền cảm nhận được thân thể bị vô số sợi tơ quấn lấy. Chúng khiến cho hắn đang định bước vào trong vết nứt liền hơi chậm lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chút lực quấn ấy nếu là bình thường, hắn chẳng thèm để ý. Chỉ cần cử động nhẹ một cái là những sợi tơ đó nát vụn, thậm chỉ còn dựa vào sự phản chấn mà làm cho người phát ra pháp thuật hình thần câu diệt.
 
Nhưng vào lúc này, tốc độ của hắn mặc dù chỉ hơi chậm lại những mức độ ảnh hưởng lại lớn tới mức không thể tưởng.
 
Sắc mặt Cực Hiền Thiên đại biến. Viêm Lôi Tử lại ngẩn người, ánh mắt chợt mừng như điên. Lão không chút do dự bước tới, xuất hiện ngay bên cạnh Cực Hiền Thiên. Tay phải chẳng hề do dữ vỗ mạnh vào người đối phương khiến cho gã bắn ra khỏi vết nứt. Ngay vào lúc thân thể Cực Hiền Thiên bị buộc phải chui ra thì Vọng Nguyệt cách đó không xe chợt há miệng hút mạnh một cái.
 
Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Gần như vào lúc mà Cực Hiền Thiên bị buộc phải chui ra, Vọng Nguyệt liền hút ngay lấy. Cực Hiền Thiên rống lên một tiếng nhưng rồi bị Vọng Nguyệt nuốt chửng.
 
Vào lúc mà thuật định thân tác động lên người Cực Hiền Thiên, thân thể Vương Lâm chấn động phun ra một ngụm máu tươi. Hắn như bị một luồng lực nào đó tác động, bắn ngược về sau.
 
Nguyên lực trong cơ thể hắn gần như biến mất. Tu vi của hắn kém quá xa so với Cực Hiền Thiên nên khi lực phản chấn lan đến, cơ thể liền phát ra những tiếng nổ ầm ầm, bắn ra từng đám sương máu.
 
- Viêm Lôi Tử tiền bối. Vãn bối đã cố hết sức. - Trong lúc lui về phía sau, Vương Lâm quát lên một tiếng. Sở dĩ hắn làm vậy chính là muốn gây thêm một chút ấn tượng với bọn họ, để cho để cho lão nợ hắn một chút nhân tình.
 
Đồng thời, cũng nhằm đoạt cho bản thân một cái đầu danh trạng, để có được sự che chở của La Thiên. Có nó, bất cứ lúc nào xảy ra chuyện gì, thì Vương Lâm cũng đều chính là công thần trong cuộc chiến giữa hai đại tinh vực.
 
Điểm này không một người nào có thể xóa bỏ. Nếu ngày sau, Vương Lâm gặp nạn mà La Thiên mặc kệ, thì chắc chắn sẽ gây ra một sự ảnh hưởng rất lớn. Làm gì còn có người nào dốc hết sức trong những trận đại chiến nữa.
 
Mà tất cả mọi thứ cũng đều nằm trong sự tính toán của hắn. Tu vi cùng với thân thể Cổ Thần, nếu đối phương đang ở trạng thái cao nhất chắc chắn lực phản chấn sẽ giết chết Vương Lâm. Nhưng vào lúc này, đối phương đang bị trọng thương phải chạy trối chết thì sự quấy nhiều của hắn cho dù không thành công nhưng cũng không thể chết được.
 
Có đôi khi trước mặt không có đường nhưng đánh cuộc một lần lại có thể tìm ra một con đường mới. Vào lúc này, Vương Lâm đã mở ra một con đường lui cho bản thân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên thực tế Vương Lâm suy nghĩ rất chính xác. Nếu không có thân thể Cổ Thần, chắc chắn hắn sẽ phải chết. Nhưng có thân thể Cổ Thần lại vào lúc mà Cực Hiền Thiên yếu đi thi chỉ bị thương mà thôi.
 
Viêm Lôi Tử cất tiếng cười dài, xuất hiện bên cạnh Vương Lâm. Lão đưa tay vỗ nhẹ vào hậu tâm của hắn. Nhất thời, một luồng nguyên lực khổng lồ từ cơ thể Viêm Lôi Tử chui vào trong thân thể Vương Lâm. Sau khi lưu chuyển một vòng, nguyên lực của Vương Lâm liền trở nên ổn định, lành luôn vết thương.
 
Ngoài ra, luồng nguyên lực khổng lồ chui vào trong cơ thể Vương Lâm bị Viêm Lôi Tử ngắt đứt, để nguyên trong cơ thể hắn.
 
Điều đó khiến cho hắn cảm nhận được nguyên lực trong cơ thể tăng mạnh. Nguyên thần mở mắt cứ vậy hấp thu. Một cảm giác mạnh mẽ không ngừng tăng lên. Tới cuối cùng, tu vi của hắn gần như đạt tới đỉnh phong của Khuy Niết sơ kỳ. Chỉ cần lĩnh ngộ là có thể trở thành Khuy Niết trung kỳ.
 
Lần này có thể nói Viêm Lôi Tử đã tặng cho Vương Lâm một món quá không thể tưởng tượng.
 
Tu sĩ cánh cửa thứ hai tăng tiến quá khó khăn. Ngoài ý cảnh ra còn phải hấp thu đủ nguyên lực trong trời đất. Mà điều này thì đòi hỏi rất nhiều năm tháng.
 
- Tốt! Tốt! - Viêm Lôi Tử thu tay lại, nhìn Vương Lâm mà cười to.
 
- Hứa Mộc! Ngươi đã lập công lớn. Cực Hiền Thiên là một trong tứ tôn đứng đầu Liên Minh tu chân. Nếu xếp thứ hạng thì trong Liên Minh tu chân có thể xếp hàng thứ chín. Công lao của ngươi, lão phu nhớ kỹ. Tinh vực La Thiên cũng nhớ kỹ nó. - Viêm Lôi Tử cất tiếng cười sảng khoái bởi Cực Hiền Thiên cũng là một trong số những cừu nhân đuổi giết lão năm đó.
 
Cảnh tượng thay đổi khiến cho sắc mặt tu sĩ xung quanh trở nên quái dị. Nhất là Mạnh Vân Tử và Thân Công lão tổ nhìn Vương Lâm có chút khác biệt.
 
Ánh mắt của Mạnh Vân Tử có chút tán thưởng, gật đầu đối với Vương Lâm.
 
Thân Công lão tổ vẫn luôn lạnh lùng, vào lúc này cũng mỉm cười với hắn.
 
Về phần các tu sĩ khác thì lão nhân mặc áo đen và thanh niên áo trắng, ánh mắt trở nên phức tạp. Nhưng phần lớn trong đó là sự bội phục. Nếu là bọn họ chắc chắn không thể làm được điều đó.
 
Còn phụ nhân mặc cung trang, ánh mắt nhìn Vương Lâm có chút hứng thú. Nàng vốn là người rất đẹp, bây giờ có thêm ánh mắt đó lại càng khiến cho người khác phải thất thần.
 
- Hứa Mộc! Sau trận chiến này, ban phần thưởng, lão phu chẳng những trả Lôi thú lại cho ngươi mà còn có thể cho ngươi một bảo vật phòng thân. Có bảo vật đó, trong tinh vực Liên Minh, chỉ trừ vài người ra còn không người nào có thể làm hại tới tính mạng của ngươi. - Viêm Lôi Tử cười dài, bước thẳng về phía Hắc Sát ma tôn và Vân Long yêu tôn.
 
Vương Lâm vẫn bình tĩnh. Nguyên lực lưu chuyển trong cơ thể khiến cho hắn cảm nhận được một sự mạnh mẽ. Hít một hơi thật sâu, Vương Lâm biết hành động của mình đã thành công.
 
Vào lúc này, cái cây khổng lồ lao thẳng vào trong chiến trường, khiến cho đám tu sĩ Liên Minh đồng loạt lui về phía sau. Nhất là cảnh tượng Cực Hiền Thiên bị nuốt khiến cho ý chí chiến đấu của đám tu sĩ giảm mạnh.
 
Vọng Nguyệt vào lúc này rống lên điên cuồng. Xúc tu của nó quét qua không gian, chạm phải tu sĩ nào, người đó liền kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể biến thành xác khô.
 
Vọng Nguyệt quá mạnh mẽ.
 
Hắc Sát ma tôn và Vân Long yêu tôn liên tục lui lại. Vào lúc này, hai người không còn ý nghĩ muốn chiến đấu nữa, đang định bỏ chạy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đột nhiên từ phía xa có một luồng lực không hề kém so với lực do cái cây phát ra lan tới.
 
Chỉ thấy trong tinh không vô số ngọn tháp cao ngàn trượng đang lao tới cực nhanh. Mỗi một đỉnh tháp đều có gần một trăm tu sĩ đang đứng. Một làn sát khí nồng nặc điên cuồng tỏa ra xung quanh.
 
Từ xa nhìn lại, trong tinh không, số lượng những ngọn tháp lao tới không dưới một trăm.
 
Một luồng uy áp mạnh mẽ lan tới. Xung quanh trăm ngọn tháp còn có bốn tinh cầu tu chân khổng lồ. Mỗi một tinh cầu tu chân lại do một người khổng lồ cao ngàn trượng khênh đi. Trên mi tâm mỗi một người khổng lồ đều có ký hiệu một cây búa, đúng là tộc nhân của tộc Cự Ma.
 
Trên mỗi một tinh cầu tu chân do bốn người khổng lồ khiên đều có có một người. Trong đó ba người là những lão già với mái tóc bạc trắng. Từ xa nhìn tới, dáng vẻ của họ hoàn toàn tiên phong đạo cốt, không giận nhưng vẫn hết sức uy nghiêm.
 
Người còn lại là một nữ nhân. Nàng mặc một cái váy màu xanh lam, mái tóc xõa trên vai. Trên tay phải nâng một đóa sen tám cánh. Đôi mắt phượng của nàng nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Nhóm tu sĩ Liên Minh vừa xuất hiện liền thu hút sự chú ý của mọi người. Đám tu sĩ Liên Minh đều cảm thấy vui mừng lẫn sợ hãi, vội vàng lui lại rồi tập trung với nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Phía bên La Thiên, Huyết Thần Tử cùng với ba vị lão tổ của các gia tộc truyền thừa từ Tiên giới đứng trong tinh không, lạnh lùng nhìn sang.
 
Viêm Lôi Tử vẫn bước đi. Tay phải phất ngang một cái liền có một biển lửa xuất hiện trước mặt rồi lao về phía trước. Cùng lúc đó, Vọng Nguyệt gầm lên một tiếng. Về phần đám tu sĩ La Thiên xung quanh cái cây cũng đều bay lên, thi triển thần thông và pháp bảo, chuẩn bị cho trận đại chiến.
 
Đúng lúc này, nữ nhân mặc váy màu lam chợt mở miệng nói:
 
- Thỉnh tiền bối Vũ Đông Thiện.
 
Vừa dứt lời, từ trong không gian chợt có tiếng cười khà khà từ xa vọng tới. Ngay lập tức một đám mây đen che lấp tinh không cuồn cuộn xuất hiện.
 
Trong đám mây có một người đang đứng. Người đó dáng vẻ trung niên, mặc một bộ trang phục màu tím. Vào lúc này, xung quanh người đó những làn sương đen cuồn cuộn di chuyển phát ra những tiếng sấm ầm ầm.
 
- Viêm Lôi Tử! Nghe thấy đại danh đã lâu. Hôm nay, người có dám đánh một trận với Vũ Đông Thiện ta hay không? - Âm thanh của nam tử trung niên vô cùng cuồng ngạo. Vừa dứt lời, làn khói đen dưới chân liền lan thẳng về phía Viêm Lôi Tử.
 
Trong trí nhớ của Viêm Lôi Tử cũng không hề có Vũ Đông Thiện. Hiển nhiên là sau khi hắn rời khỏi tinh vực Liên Minh, người đó mới nổi lên. Nhưng lão cũng không dám xem thường Vũ Đông Thiện bởi hơi thở do người đó phát ra khiến cho bản thân cảm thấy rất nghiêm trọng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ngươi muốn đánh thì đánh. - Viêm Lôi Tử lạnh lùng nói rồi bước đi. Toàn thân hắn chìm vào trong làn sương đen. Nhất thời, làn sương đen bay lên trên cao, rồi quay cuồng. Những ánh lửa lóe lên từ trong đám mây, kèm theo những tiếng nổ.
 
- Giam cầm Vọng Nguyệt! - nữ nhân mặc váy màu lam mở miệng. Lập tức, xung quanh nàng một trăm ngọn tháp liền phát ra những tiếng động chói tai, tốc độ chợt tăng lên gấp trăm lần.
 
Giống như những thanh kiếm sắc, chúng lao thẳng về phía Vọng Nguyệt.
 
Vương Lâm thầm kêu không ổn. Trận chiến này thoáng nhìn thì La Thiên đã ở thế yếu hơn. Nét mặt hắn vẫn thản nhiên nhưng lại lui về sau cái cây. Bất chợt, hắn cảm giác có một ánh mắt dữ dằn đang nhìn mình.
 
Đúng là nữ nhân mặc áo lam với ánh mắt phức tạp đang nhìn Vương Lâm.

--- Chương 866: Bách vạn thú huyết tỏa thiên thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm liếc nhìn về phía nữ nhân mặc váy màu lam, rồi thôi. Vương Lâm chưa bao giờ gặp nàng, nên không hề có chút cảm giác quen thuộc. Chỉ có điều ánh mắt của nàng khiến cho hắn có chút gì đó nghi hoặc.
 
Nhưng bây giờ chưa phải là lúc để nghĩ tới chuyện này. Vương Lâm thản nhiên tiếp tục lui lại phía sau.
 
Từ phía trước, trăm ngọn tháp lao đến phát ra những tiếng động mạnh, như muốn xẻ đôi bầu trời mà lao tới Vọng Nguyệt. Mỗi một ngọn tháp chẳng khác gì một thanh kiếm sắc, xuyên qua tinh không. Vọng Nguyệt tức giận gầm lên, vô số xúc tua của nó duỗi ra, quấn lấy những ngọn tháp đang lao tới trước mặt.
 
Vào lúc này, một ngọn tháp lao tới với tốc độ nhanh nhất bị xúc tua của Vọng Nguyệt cuốn lấy. Nhưng trong nháy mắt khi hai bên đụng vào nhau, ngọ tháp liền nổ tung, hóa thành một làn bụi đen, tỏa ra bốn phía.
 
Về phần đám tu sĩ Liên Minh, ngay vào lúc tới gần đều nhảy lên mà rời đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay sau đó, những ngọn tháp khác tới tấp lao tới phát ra những tiếng động ầm ầm. Phần lớn những ngọn tháp sau khi bị xúc tua của Vọng Nguyệt cuốn lấy đều nổ tung, hóa thành những đám bụi màu đen.
 
Một số ngọn tháp còn lại, tốc độ chợt giảm xuống. Rồi chúng xuyên qua lớp bụi đen mà tránh được xúc tua của Vọng Nguyệt, rồi đâm trúng vào thân thể nó.
 
<i>"Uỳnh"</i>
 
Một ngọn tháp đâm trúng Vọng Nguyệt liền nổ tung. Những làn bụi từ trong vết thương tràn ra, khiến cho vết rách do cái tháp gây ra, lấp đầy bụi.
 
<i>"Uỳnh.uỳnh.uỳnh..."</i> - Những tiếng nổ vang lên liên tục. Do không bị xúc tua quấn lấy nên vào lúc này, toàn bộ những ngọn tháp còn lại đều đâm trúng thân thể Vọng Nguyệt rồi hóa thành bụi.
 
Trong cả quá trình đó, tiếng gầm của Vọng Nguyệt vang lên liên túc. Dường như nổi giận, xúc tua của nó quét ngang một cái, lập tức xung quanh liền có một số tu sĩ tránh không kịp mà bỏ mạng.
 
- Phong! - Nữ nhân mặc váy màu lam, thốt ra một tiếng êm ái.
 
Trong phút chốc, toàn bộ lớp bụi đen xung quanh Vọng Nguyệt liền tỏa ra những tia sáng quái dị rồi tản ra tạo thành hình một quả cầu bao lấy Vọng Nguyệt vào bên trong. Lúc này, phía bên trong quả cầu chỉ có ánh sáng đỏ như máu. Vào lúc này, ở các khu vực Đông Tây, Nam, Bắc, Liên Minh tu chân cố ý tuyển lấy một trăm tinh cầu tu chân để làm ra một cảnh tượng rung động lòng người.
 
Trong số đó, trên một tinh cầu tu chân, tất cả các tu sĩ gần như đều ra tay. Lần lượt từng con yêu thú sống ở đây đều bị bắt sống rồi gam cầm trong một trận pháp khổng lồ. Trận pháp có hình tròn, bao trùm trong phạm vi ngàn dặm. Ở bên trong, số lượng yêu thú nhiều không dưới một vạn.
 
Ngoài trận pháp, trên bầu trời có vô số tu sĩ đang lơ lửng như đang chờ hiệu lệnh. Trong số đó có một lão nhân tóc đỏ, hình như là có thân phận tôn quý trong đám người đó. Ngay lúc mà âm thanh của nữ nhân áo lam vang lên, âm thanh nó xuyên qua không gian khiến cho cả những người ở xa cũng biết được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong nháy mắt, một tia sáng lóe lên trong mắt của lão nhân tóc đỏ. Tay phải của lão vung lên.
 
Nhất thời, tu sĩ xung quanh liền không hề do dự triển khai thần thông và pháp bảo công kích hàng vạn yêu thú trong trận pháp.
 
Những tiếng rống thê thảm vang lên trong đại trận. Ngay lập tức, nơi đó xuất hiện một biển máu. Đồng thời, trận pháp đột nhiên chuyển động như có thể hấp thu máu huyết và hồn phách khiến cho toàn bộ máu huyết của hơn vạn yêu thú không còn sót lại lấy một chút.
 
Cảnh tượng như vậy cũng diễn ra ở trên gần trăm tinh cầu tu chân khác.
 
Đây chính là một trong mười trận pháp lớn của Liên Minh tu chân: Bách Vạn thú huyết tỏa thiên thần.
 
Gần một trăm ngọn tháp được ngưng luyện từ một thứ vật liệu đặc biệt. Sau khi hơn trăm vạn yêu thú trên trăm tinh cầu tu chân bị tiêu diệt, Vọng Nguyệt đang đứng trong làn bụi chợt tỏa ra một mùi máu tanh nồng. Mùi máu quá nồng khiến cho người ta ngửi thấy mà kinh hãi.
 
Trong làn khí đỏ như máu, đám bụi màu đen chợt nhúc nhích. Gần như trong nháy mắt, chúng đọng lại khiến cho quanh thân thể Vọng Nguyệt như có một cái gì đó màu đen che kín, chỉ còn lại những tiếng gầm rống của nó vẫn vọng ra ngoài.
 
Vào lúc này, hơn vạn tu sĩ Liên Minh từ trên những ngọn tháp nhảy xuống liền thi triển thần thông và pháp bảo mà lao về phía tu sĩ La Thiên.
 
Cảnh tượng đó khiến cho đám tu sĩ La Thiên chấn động. Mạnh Vân Tử và Thân Công lão tổ nhìn nhau. Cái cây khổng lồ liền bay lên, đồng thời, hai tay Mạnh Vân Tử cũng vung nhẹ. Nhất thời, trước người liền có rất nhiều nguyên lực trong trời đất ngưng tụ, rồi hóa thành trăm lá cờ nhỏ.
 
Hắn và Thân Công lão tổ là lực lượng hậu viện của La Thiên. Ngoại trừ lão già Hướng gia và Công Tôn Phục thì chính là những người có thân phận cao nhất. Trước khi lão nhân Hướng gia và Công Tôn Phục đi liền giao quyền chỉ huy tạm thời cho Mạnh Vân Tử và Thân Công lão tổ.
 
Về mặt này thì Mạnh Vân Tử lại còn phải gánh thêm một trách nhiệm quan trọng. Hắn nắm một lá cờ, vung lên. Đồng thời quát:
 
- Bảy mươi hai Địa Sát tiên dẫn theo các tu sĩ tự mình tu luyện, diệt hết người của Liên Minh.
 
- Tuân lệnh! - Trong đám tu sĩ La Thiên lập tức có hơn mười người bay ra. Những người đó cũng đều là Địa Sát tiên trong số một trăm lẻ tám vị tiên. Tuy tất cả không có ở đây, những bọn họ vẫn cầm lấy tiểu kỳ, dẫn theo tu sĩ tự mình tu luyện cùng xông về phía trước, chiến đấu với đám tu sĩ vừa từ trên những cái tháp nhảy xuống.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, những tiếng nổ ầm ầm bắt đầu vang lên cùng với ánh sáng của vô vàng các loại pháp bảo. Bầu không khí trở nên điên cuồng, thi thoảng là vang lên những tiếng kêu thảm thiết.
 
Thân Công lão tổ cũng cầm lấy hơn mười lá cờ nhỏ, quay sang bên trầm giọng nói:
 
- Ba mươi sáu Thiên Cương theo ta phá vỡ phong ấn của Vọng Nguyệt. - Hắn vừa nói vừa bước đi tới phong ấn đang bao vây Vọng Nguyệt. Phía sau hắn có mấy chục tu sĩ vội vàng bám theo. Đồng thời, phía sau những người đó cũng là những tiểu đội tu sĩ. Bất ngờ, đồng tử đầu to cũng có mặt trong số đó.
 
- Hứa Mộc! Bốn người các ngươi làm hộ pháp cho lão phu. - Ánh mắt Mạnh Vân Tử liếc qua Vương Lâm, nữ nhân mặc cung trang, lão nhân mặc trang phục màu đen, thanh niên bạch y rồi khoanh chân ngồi xuống cái cây.
 
Cái cây chấn động rồi dừng lại giữa sao trời, không tiếp tục đi về phía trước. Sau khi Mạnh Vân Tử ngồi xuống, liền giơ hai tay bắt quyết, điểm vào mi tâm. Trong phút chốc, nguyên thần của hắn xuất hiện, kèm theo cả ba chữ Chiến, xoay quanh người.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nguyên thần Mạnh Vân Tử giơ tay phải điểm vào một chữ Chiến. Ngay lập tức, thần niệm tỏa ra kèm theo những tiếng nổ ầm ầm.
 
Thần niệm tràn ngập khiến cho mười bảy La phù đỏ như máu đang di chuyển trên cao liền có một cái nổ tung. Từ bên trong, một thân hình đỏ như máu bước ra.
 
Đó chính là một người máu. Sau khi hắn xuất hiện liền gầm lên một tiếng rồi lao vào chiến trường. Vào lúc này, đám người Huyết Thần Tử cũng không nhàn rỗi. Hắc Sát ma tôn và Vân Long yêu tôn lao tới giao chiến với bọn họ.
 
Hướng mà Huyết nhân đi tới không ngờ lại chính là vị trí giao chiến của Hắc Sát ma tôn và Huyết Thần tử. Sự gia nhập của hắn khiến cho Hắc Sát ma tôn trở nên chật vật phải lui lại liên tiếp.
 
Nguyên thần của Mạnh Vân Tử run lên, rồi thu tay ngồi hồi phục. Lúc này, trong cuộc chiến với Liên Minh, tuy tu vi của hắn kém Viêm Lôi Tử, thậm chí ngay cả Huyết Thần Tử cũng không bằng nhưng tác dụng lại không thể thiếu.
 
Mười tám cái La Phù tuy không phải là vật của Chiến gia nhưng trong cả La Thiên lại chỉ có Chiến gia mới có được thần thông điều khiển. Thần thông đó không thể truyền cho người ngoài. Cho dù là trong Chiến gia thì cũng chỉ có một số người mới được thi triển.
 
Thần thông đó chính là sự cảm ngộ với những chữ Chiến cùng với một sự truyền thừa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Việc này nếu nói thì hết sức phức tạp, nhưng trên thực tế thì trong tinh vực La Thiên được công nhận là bí ẩn.
 
- Tuyệt đối không thể để cho người nhà Chiến gia đụng tới huyết cầu La Phù.
 
Chỉ có điều, chuyện bí ẩn này vào đêm trước khi giao chiến với Liên Minh đã bị phá vỡ. Viêm Lôi Tử, lão nhân của Hướng gia cùng với Công Tôn Phúc và mấy lão quái đã quyết định lần này huyết cầu La Phù sẽ do Mạnh Vân Tử điều khiển.
 
Nguyên thần của Mạnh Vân Tử hơi hồi phục liền điểm tiếp vào một cái chữ Chiến khác.
 
Thần niệm truyền vào trong chữ Chiến liền tản ra một sự dao động khó tin, lan khắp không gian. Chỉ thấy trong mười sáu huyết cầu La Phù còn lại, một cái lại phát nổ. Rồi vô số giọt máu ngưng tụ hóa thành một huyết nhân.
 
Huyết nhân rít lên một tiếng kinh thiên động địa rồi lao thẳng theo hướng Thân Công lão tổ dẫn theo Thiên Cương tiên tới chỗ phong ấn Vọng Nguyệt.
 
Trong đám tu sĩ Liên Minh, nữ nhân mặc váy màu lam, nhíu mày, giơ tay điểm một cái về phía trước. Ngay lập tức một tộc nhân cao ngàn trượng của tộc Cự Ma gầm lên rồi lao đi. Tinh cầu tu chân mà bọn họ khiêng cũng không phải rất lớn, chỉ bằng một phần trăm của tinh cầu tu chân bình thường. Mà cho dù như vậy thì tộc nhân tộc Cự Ma cũng không cảm thấy khó khăn. Gã khổng lồ kia lao về phía trước với tốc độ cực nhanh về phía mười lăm cái huyết cầu La Phù. Tinh cầu tu chân trên đỉnh đầu hắn cũng lao theo.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên tinh cầu tu chân có một lão nhân bay ra. Một tia sáng lóe lên trong mắt, rồi bay theo tinh cầu tu chân tới mười lăm cái Huyết cầu La Phù.
 
Chỉ có điều, trong mười lăm cái La Phù ẩn chứa một áp lực rất mạnh. Càng tới gần, áp lực càng tăng lên khiến cho sắc mặt lão nhân trở nên nghiêm trọng.
 
Về phần tộc nhân của tộc Cự Ma vừa gầm gừ vừa lao thẳng về phía Mạnh Vân Tử.
 
Nguyên thần của Mạnh Vân Tử vào lúc này có chút ảm đạm, chợt mở hai mắt, quát:
 
- La Hồng! Chu Hành Thiên! Hai người các ngươi nhanh đi bảo vệ La Phù.

--- Chương 867: Cự ma ngàn trượng nổ tung ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vừa dứt lời, lão nhân mặc áo đen và thanh niên mặc áo trắng bay thẳng tới chỗ La Phù. Lực do La Phù phát ra có ảnh hưởng lớn đối với tu sĩ Liên Minh nhưng với hai người bọn họ lại chẳng hề có chút ảnh hưởng thậm chí còn trợ giúp.
 
Mạnh Vân Tử lại cắn răng, tay phải điểm một cái vào chữ Thiếp. Thần niệm dung nhập khiến cho một cái huyết cầu La Phù nổ tung. Một huyết nhân nữa lại xuất hiện, nghênh chiến với lão già trên tinh cầu tu chân.
 
Vào lúc này, người khổng lộ của tộc Cự Ma ầm ầm lao đến. Trên đường đi, hễ gặp phải tu sĩ La Thiên nào, nếu tu vi thấp hơn mình liền đưa tay bóp nát rồi ném vào miệng.
 
Người khổng lồ của tộc Cự Ma không ngờ lại có tu vi Dương Thực đỉnh phong. Chỉ có điều thân thể hắn quá mạnh, lại hấp thu được nguyên lực trong trời đất nên hơn tu sĩ bình thường nhiều lắm. Tuy tu vi của người đó chỉ là Dương Thực đỉnh phong nhưng trên thực tế cũng đủ để đánh với tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ bình thường một trận. Nhất là mức độ thân thể của hắn lại không hề sợ hãi phần lớn pháp bảo. Vào lúc này, hắn cứ thế lao thẳng tới Mạnh Vân Tử đang ở trên cái cây. Ánh mắt của hắn có chút đục ngầu, bên trong như ẩn chứa một sự điên cuồng.
 
- Hắn muốn tự bạo. - Bên tai Vương Lâm, chợt vang lên một âm thanh êm tai của phụ nhân mặc cung trang. Nàng nhìn người khổng lồ đang nhanh chóng tới gần mà mở miệng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm gật đầu, liếc nhìn nguyên thần của Mạnh Vân Tử. Hiển nhiên là vào lúc này nguyên thần đang cố gắng hồi phục để tiếp tục thi triển thần thông huyết nhân, không thể để bị quấy rầy.
 
Nhưng Vương Lâm không tin Mạnh Vân Tử không chuẩn bị trước. Chỉ có điều, bây giờ không phải là lúc để dò xét. Người khổng lồ càng lúc càng đến gần, một tia sáng lóe lên trong mắt Vương Lâm:
 
- Ta đi.
 
Vừa nói, hắn liền bước về phía trước, nghênh đón người khổng lồ.
 
Phụ nhân mặc cung trang mỉm cười. Mặc dù đang trong đại chiến nhưng nàng vẫn hết sức thong dong, nói với Vương Lâm:
 
- Hứa đạo hữu cẩn thận.
 
Vương Lâm bước ra khỏi phạm vi lực lượng của cái cây, bên trai liền nghe thấy những tiếng nổ ầm ầm. Gã khổng lồ của tộc Cự Ma càng lúc càng tới gần, tiếng rống của hắn chẳng khác gì tiếng nổ, lan tới.
 
Tốc độ của gã khổng lồ càng lúc càng nhanh. Một làn hơi thở hủy diệt càng lúc càng đậm trên người hắn. Gần như trong khoảng thời gian ngắn, người khổng lồ tới gần, tay phải nắm lại đánh về phía trước. Đồng thời, hắn hét lớn:
 
- Lui!
 
Một quyền vừa đánh ra liền kéo theo một trận cuồng phong về phía Vương Lâm. Chỉ có điều, cuồng phong tuy mạnh nhưng không thể làm cho Vương Lâm lui lại nửa bước. Sắc mặt hắn lạnh như băng, chẳng hề nghĩ ngợi cũng đánh ra một quyền.
 
Cảnh tượng lúc này hết sức quái dị. Đối diện với nắm tay của người khổng lồ, Vương Lâm chẳng khác gì một con kiến hôi. Nắm tay của hắn lại càng chẳng có gì đáng so sánh.
 
Nhưng trong khoảng khắc nắm đấm của cả hai tới gần nhau, những tiếng nổ ầm ầm lập tức vang lên, càng lúc càng mạnh. Dường như tất cả những tiếng nổ đó tô điểm cho khoảng khắc mà hai nắm đấm chạm nhau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nắm tay cả hai càng lúc càng gần, khiến cho những âm thanh đó lấn át tất cả những âm thanh khác. Tất cả tu sĩ hai bên ở xung quanh, chỉ cảm thấy trong tai ù ù.
 
Thoáng cái, nắm tay của hai người càng lúc càng tới gần. Chỉ trong chốc lát khi hai nắm tay đụng vào nhau, một tiếng nổ long trời lở đất liền vang lên.
 
Âm thanh đó quá mức kịch liệt khiến cho vô số tu sĩ xung quanh chấn động. Đồng thời, một gợn sóng nhanh chóng tỏa ra xung quanh.
 
Vô số những trận giao chiến của các tu sĩ bị gián đoạn, vội vã lui lại phía sau. Ánh mắt mọi người kinh hãi, cùng nhìn về phía Vương Lâm và người khổng lồ đang giao chiến.
 
Thân thể người khổng lồ chấn động mạnh. Hắn cảm thấy từ nắm tay nhỏ bé của đối phương, một luồng lực chẳng khác gì thủy triều nhanh chóng lao tới khiến cho hắn phải phun ra một ngụm máu tươi. Tay phải của hắn vang lên những tiếng răng rắc rồi trong nháy mắt, nổ tung. Máu thịt bắn ra tung tóe.
 
Hừ lên một tiếng đau đớn, gã khổng lồ không thể chịu nổi luồng lực mạnh đó cứ thế bị đẩy lùi về phía sau.
 
Sự tan rã của hắn vẫn chưa dừng lại. Với lực lượng Cổ Thần của Vương Lâm, cho dù hắn là tộc nhân của tộc Cự Ma cũng không thể nào chịu nổi. Chẳng những cánh tay phải bị nổ tung mà hơn một nửa thân thể cũng chịu số phận tương tự.
 
Sự điên cuồng càng lúc càng nhiều trong mắt của gã khổng lồ. Từ thân thể của hắn chợt phát ra một làn hơi thở mang tính hủy diệt. Trong phút chốc, hắn định tự bạo.
 
Dương Thực đỉnh phong tự bạo có thể nói là uy lực rất mạnh. Nhất là người này lại tự bạo với thân thể của tộc Cự Ma, nên uy lực của nó cho dù là Vương Lâm cũng phải nhíu mày.
 
Sắc mặt Vương Lâm có chút đỏ hồng, nhưng ánh mắt lại càng thêm lạnh lẽo. Sau khi nghĩ cách phun ra một ngụm máu tươi, tay phải bắt quyết, chỉ tay về phía trước, quát:
 
- Hô phong.
 
Vừa dứt lời, một làn gió đen chợt xuất hiện từ tay phải của Vương Lâm rồi tỏa ra thành một cơn gió. Bên trong có hai con rồng đen lao thẳng về phía người khổng lồ. Chúng quấn lên thân thể gã, liên tục cắn nuốt ngọn lửa sinh mệnh.
 
Thuật Hô Phong rất mạnh, hóa thành rồng đen lao tới khiến cho thân thể người khổng lồ tiếp tục bị đẩy về phía sau. Trong nháy mắt đã rời đi rất xa, đồng thời, hai con rồng đen hấp thu khiến cho uy lực tự bạo của người khổng lồ yếu đi rất nhiều.
 
<i>"Ầm..."</i>
 
Sau một tiếng nổ vang lên, một làn sóng tản ra bốn phía thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ. Thậm chí có một số lão quái đang đấu pháp cũng phải quay đầu nhìn.
 
Sắc mặt Vương Lâm có chút tái nhợt, lảo đảo lui lại trên Cự Mộc, thể hiện ra hình dạng bị thương. Trên thực tế, giết một gã khổng lồ của tộc Cự Ma đối với thân thể Cổ Thần của Vương Lâm mà nói chẳng có gì khó khăn.
 
Trên cái cây, phụ nhân mặc cung trang mỉm cười, nói:
 
- Thần thông của Hứa đạo hữu, tiểu nữ xin bội phục. Nhất là trong nháy mắt có thể khiến cho thân thể ngưng tụ pháp thuật càng khiến cho người ta kinh ngạc.
 
Nguyên thần của Mạnh Vân Tử mở mắt, tỏ vẻ tán thưởng, nhưng chỉ gật đầu không nói gì. Ngón tay của hắn phải chỉ vào chữ Chiến thứ hai bên cạnh. Một luồng thần niệm mênh mông dung nhập vào bên trong.
 
Trong phút chốc, chỉ thấy trong số mười bốn huyết cầu La Phù lại có một cái nhanh chóng co lại. Nhưng nó không nổ tung mà lại ngưng tụ lại thành một huyết nhân tỏa ra hơi thở giống như có thần thông nghịch chuyển cứ thế bước tới chỗ một huyết nhân khác và thanh niên bạch y đang giao chiến với lão nhân thuộc Liên Minh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Xa xa, nữ nhân mặc váy màu lam càng nhíu mày. Bàn tay ngọc chỉ về phía trước. Ngay lập tức hai người khổng lồ đang đứng bên liền lao đi. Một trong hai người lao thẳng về phía La Phù.
 
Một người khác lại lao về phía cái cây. Khi tộc nhân tộc Cự Ma tới gần, lão nhân đứng trên tinh cầu tu chân do hắn khiên cũng bay lên. Hai tay hắn bắt quyết, nhấn một cái xuống dưới.
 
Nhất thời, tinh cầu tu chân giữa lão và người khổng lồ liền xoay tròn, tỏa ra một làn sóng. Lão nhân cất tiếng thở dài, rồi ngay lập tức đẩy hai tay về phía trước, quát khẽ:
 
- Tu tinh dao động.
 
Vừa dứt lời, tinh cầu tu chân lập tức bay lên, xoay tròn với tốc độ nhanh hơn. Tuy nhiên, kích thước của nó chợt thu nhỏ lại còn chừng một nửa.
 
Cùng lúc đó một làn sóng gợn màu hồng đột nhiên từ tinh cầu tu chân lan ra ngoài. Dưới ngón tay của lão nhân, nó lao thẳng về phía trước với một tốc độ không thể tưởng.
 
Tốc độ của làn sóng quá nhanh khiến cho có một số tu sĩ La Thiên dính phải lập tức run rẩy. Rồi trong phút chốc, toàn thân họ ngay cả túi trữ vật cũng vỡ nát.
 
Làn sóng lan thẳng tới cái cây khiến cho Vương Lâm biến sắc. Mạnh Vân Tử quát lên:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Hứa Mộc! Tử Yên! Hai người các ngươi nhanh tản ra. Không cần phải bảo vệ lão phu.
 
Cơ bản chẳng cần Mạnh Vân Tử phải nói, Vương Lâm nhanh chóng thối lui, xuyên qua cái cây mà rời đi. Phụ nhân mặc cung trang cũng như thế, vội vàng rời đi.
 
Ngay lúc hai người rời đi, làn sóng màu đỏ tới gần, nguyên thần Mạnh Vân Tử cuốn lấy thân thể, kết xuất một cái ấn quyết kỳ dị. Gần như chỉ trong tích tắc, nguyên thần và thân thể dung nhập vào trong cái cây mà biến mất.
 
Làn sóng màu đỏ tràn qua cái cây.
 
Vương Lâm nhanh chóng bỏ chạy tránh xa, làn sóng. Chỉ có điều, xung quanh đều là loạn chiến. Nên khi hắn vừa mới hiện thân liền có một tu sĩ Liên Minh vung kiếm chém đến.
 
Hàn quang lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn không né tránh. Vào lúc phi kiếm tới sát người, một tiếng nổ vang lên rồi bắn ra. Hắn xoay người lại, ngón tay chỉ ra.
 
Trong ngón tay của hắn ẩn chứa nguyên lực, lại còn có cả lực lượng của Cổ Thần ở bên trong, điểm lên ngực người đánh lén. Ánh mắt người đó xuất hiện sự hoảng sợ, vừa định lui lại phía sau nhưng thân thể đã nổ tung. Nguyên thần lao ra đang định bỏ chạy nhưng lại bị một tu sĩ La Thiên khác bóp nát.
 
Tu sĩ La Thiên đó mặt đầy sát khí, liếc mắt nhìn Vương Lâm. Hắn liếm liếm môi, nói một cách khàn khàn:
 
- Hứa Mộc! Ngươi có muốn tái so đấu với ta một lần hay không? Xem ai giết được nhiều người hơn?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tu sĩ La Thiên đó đúng là phó phẩm Lôi Tiên Hứa Đình. Sắc mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nói một cách bình tĩnh:
 
- Nếu thực sự muốn so đấu, thì ta với ngươi xem ai có thể giết chết nữ nhân kia? - Vương Lâm vừa nói vừa đưa tay chỉ về phía nữ nhân mặc váy màu lam.
 
Hứa Đình ngẩn người, sắc mặt âm trầm, cắn răng nói:
 
- Được! So một lần. Ngươi với ta cùng nhau đánh tới xem ai có thể thành công.
 
Nữ nhân đó hiển nhiên là có thân phận cực cao, nếu không cũng không chủ trì trận đại chiến này. Chỉ có điều tu vi của nàng cũng không cao, thoáng nhìn chỉ là Khuy Niết trung kỳ.

--- Chương 868: Chàng không nhận ra thiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn thầm cười lạnh trong lòng, nhưng vẫn lao về phía nữ nhân mặc váy màu lam. Sắc mặt Hứa Đình âm trầm, cũng lao đi. Hai người nối tiếp nhau lao về phía trước.
 
Tu sĩ xung quanh nhiều lắm đang chém giết lẫn nhau. Đủ loại thần thông, pháp bảo, phi kiếm phát ra những âm thanh lớn. Hứa Đình là người thích máu nên trong lúc hành tẩu, cứ gặp tu sĩ Liên Minh có tu vi yếu hơn mình liền lập tức xuất chiêu khiến cho tốc độ hơi chậm lại.
 
Vương Lâm tu đạo ngàn năm, tâm tư hoàn toàn khác với Hứa Đình. Hắn không giống như Hứa Đình thi triển thần thông, vẫn giữ nguyên tốc độ, càng lúc càng tới gần nữ nhân mặc váy màu lam.
 
Trong loạn chiến, ánh mắt của nàng tinh tường nên thấy ngay được cử động của Vương Lâm và Hứa Đình. Sắc mặt nàng vẫn bình tĩnh, chẳng nhìn Hứa Đình mà nhìn Vương Lâm một cách lạnh lẽo.
 
Tốc độ của Vương Lâm càng lúc càng nhanh, xuyên qua đám tu sĩ, nhanh chóng tới gần. Một lát sau, hắn đã cách nàng chưa tới trăm trượng. Cất tiếng cười dài, tay phải Vương Lâm nắm lại đấm mạnh về phía trước.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một quyền vừa xuất, trong không gian liền vang lên những tiếng nổ, đồng thời còn có vô số gợn sóng bắn ra xung quanh, hóa thành những con gió lốc, thổi về phía nữ nhân.
 
Vương Lâm không hề dừng lại vẫn bám sát theo những cơn gió mà lao đến.
 
Cách Vương Lâm không xa, một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Hứa Đình, nét mặt điểm một nụ cười lạnh nhưng không hề đi tiếp mà còn lui lại. Ánh mắt có chút gì đó châm chọc.
 
- Hứa Mộc! Uổng cho ngươi tu đạo nhiều năm không ngờ chỉ như vậy. Nữ nhân này hiển nhiên là người có thân phận đặc biệt của Liên Minh, nếu không đã không chủ trì trận đại chiến này. Tu vi của nàng mặc dù không cao nhưng bên cạnh chắc chắn có cường giả bảo vệ. Ngươi dụ ta tới đây giết nàng chẳng lẽ cho Hứa mỗ là đứa trẻ lên ba. Để ta xem ngươi làm thế nào?
 
Hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm đang tới gần nữ nhân mặc váy màu lam, càng lúc càng cười.
 
Tốc độ của Vương Lâm không hề chậm lại, vẫn bám theo cơn lốc. Tiếng gió rít ầm ầm chấn động trời đất, tới cách nữ nhân mười trượng.
 
Một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt nữ nhân. Nàng biết được người khổng lồ của tộc Cự Ma chỉ sợ là không đỡ được người này nhưng trong lòng vẫn không hề bối rối, tay trái ấn xuống dưới.
 
Trong tích tắc, tinh cầu tu chân do người khổng lộ đang vác chợt chấn động rồi quay tròn với một tốc độ khó tin. Từng làn sóng màu đỏ đột nhiên tràn ra xung quanh.
 
Làn sóng đỏ ẩn chứa một thứ gì đó mang tính chất hủy diệt lan tới. Tinh cầu tu chân có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang thu nhỏ lại.
 
Gió lốc do một quyền của Vương Lâm đánh ra vừa mới tới gần liền bị làn sóng màu đỏ khiến cho tan biến.
 
Không hề có chút trở ngại, gợn sóng màu đỏ lại nhanh chóng tràn về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hứa Đình nhìn cảnh tượng này, trong lòng mừng như điên. Hắn thầm nghĩ Hứa Mộc không biết tốt xấu, nếu bị chết ở đây thì đúng là chuyện may mắn. Nhưng vừa mới mừng rỡ thì thấy Vương Lâm trong khoảng khắc đối diện với gợn sóng màu đỏ tới gần liền xoay người cười cười với hắn.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lọt vào trong mắt khiến cho Hứa Đình ngẩn người.
 
- Không ổn! - Hứa Đình nghĩ rằng đã hiểu rõ Vương Lâm, nên vào lúc này khi đối phương đối diện với nguy hiểm mà vẫn có vẻ mặt như vậy khiến cho hắn rùng mình.
 
Đúng lúc này, trong nháy mắt, ngoài thân thể của Vương Lâm một cái cự đỉnh xuất hiện. Tay phải Vương Lâm nhanh như gió, chỉ về phía Hứa Đình, quát khẽ:
 
- Hoán vị.
 
Ngay lập tức, quanh người Hứa Đình chợt xuất hiện một thứ lực lượng khiến cho hắn hồn phi phách tán. Lực lượng đó xuất hiện đột ngột khiến cho hắn không hề có cơ hội phản ứng. Lực lượng mạnh mẽ, hắn không thể chống cự, nhanh chóng tràn ngập toàn thân. Thời gian giống như dừng lại, gợn sóng trước mặt Vương Lâm chỉ còn chưa tới một thước nhưng vị trí của hắn và Hứa Đình chợt đảo ngược.
 
Cảnh tượng này giống như trời đất nghịch chuyển, phá vỡ càn khôn.
 
Ngay sau đó, thời gian trở lại bình thường. Trên thực tế, nó không hề dừng lại mà chỉ diễn ra chỉ trong tích tắc. Nhưng do thần thông quá nhanh nên trước mắt Hứa Đình mới xuất hiện những cái bóng hư ảo.
 
Đợt cho tới khi hắn tỉnh táo, lông tóc toàn thân dựng đứng, cảm giác nguy hiểm tràn ngập toàn thân. Trước mặt hắn chỉ toàn là màu đỏ. Mặc dù rất khiếp sợ, nhưng cũng không có thời gian để mà suy nghĩ. Hắn vột vàng đưa hai tay bắt quyết, tiên nguyên cuồn cuộn tuôn ra ngoài, thân thể nhanh chóng lui lại, đồng thời quanh người xuất hiện trăm đạo phòng hộ.
 
Sự phòng hộ đó là do tiên nguyên ngưng tụ, dưới tiên thuật của Hứa gia. Vào lúc này, từ xa nhìn lại, Hứa Đình giống như một vầng mặt trời. Quanh thân thể của hắn tầng tầng ánh sáng màu vàng bao phủ. Trong khoảng khắc những vầng sáng xuất hiện, gợn sóng màu đỏ cũng tới nơi.
 
<i>"Rầm.rầm.uỳnh..."</i>
 
Dưới sự oanh kích của gợn sóng màu đỏ, gần như trong nháy mắt trăm vầng phòng hộ của Hứa Đình đã có ba mươi cái bị đánh nát.
 
Cảnh tượng đó khiến cho Hứa Đình tái mặt. Hắn không đứng yên mà vẫn lui lại phía sau. Chỉ có điều, ngay lập tức lại có mười vòng phòng hộ biến mất.
 
- Hứa Mộc!
 
Hứa Đình rống lên một tiếng căm hận. Tuy nhiên, tốc độ của gợn sóng vượt qua Hứa Đình, cho dù hắn không ngừng lui lại phía sau nhưng vẫn bị nó đuổi theo rồi tràn qua thân thể.
 
Uỳnh.ầm.
 
Khoảng khắc mà gợn sóng màu đỏ xuyên qua Hứa Đình, toàn bộ sự phòng hộ của hắn biến mất. Thậm chí ngay cả thân thể cũng bị lôi kéo, dường như vỡ vụn.
 
Trong khoảng khắc vòng phòng hộ cuối cùng biến mất, Hứa Đình vội vã lấy từ trong túi trữ vật ra một trăm cái ngọc gian. Hắn chẳng có thời gian đau lòng, bóp nát tất cả. Ngay lập tức, ngoài thân thể lại xuất hiện hơn trăm phòng hộ với đủ loại màu sắc. Ngoài ra, hắn còn lấy ra vô số pháp bảo mà chống cự.
 
Chỉ có điều, phòng hộ vừa mới hình thành đã hỏng toàn bộ. Thậm chí ngay cả pháp bảo cũng vỡ hết. Tuy nói như vậy, nhưng gợn sóng màu đỏ cũng vì sự chống cự của Hứa Đình mà yếu đi. Dù sao thì gợn sóng cũng không phải chỉ có một đường thẳng tắp mà nó tản ra xung quanh, nên uy lực không tập trung.
 
Mặc dù như vậy thì vào lúc này, uy lực của nó Hứa Đình vẫn không thể chống cự. Dù sao thì hắn cũng đã tiêu hao phần lớn tiên nguyên, lại xuất ra gần như toàn bộ pháp bảo. Nương chút cơ hội, Hứa Đình liền phun ra một ngụm máu tươi. Trong máu tươi có tiên nguyên của hắn, tọa thành một vầng ánh sáng đỏ như máu bao phủ toàn thân. Hắn vội vàng lui lại rời xa khỏi làn sóng gợn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nếu trước đó mà hắn thi triển Huyết độn thì cho dù muốn thoát cũng không chắc được mười phần. Bây giờ, gợn sóng yếu bớt mới cho hắn một cơ hội.
 
Thuật Huyết Độn chỉ khi bất đắc dĩ hắn mới thi triển. Hứa Đình vội vàng lui lại phía sau. Tất cả quá trình vừa rồi chỉ ngắn ngủi trong khoảng hơn hịp hô hấp. Nhưng đối với hắn mà nó thì mức độ nguy hiểm lại chẳng kém gì trận đánh với Vương Lâm trong Nhất Đường Thiên.
 
Mối hận với Vương Lâm không thể diễn tả được bằng lời. Vừa lui về phía sau, hắn vừa hét:
 
- Hứa Mộc! Ngươi. - Hắn vốn định rống lên, vạch trần hành vi của Vương Lâm khiến cho tu sĩ La Thiên và đám lão quái nghi ngờ.
 
Nhưng lời nói của hắn vừa mới ra khỏi miệng liền bị một tiếng cười dài cắt đứt. Sau khi Hứa Đình vừa lui lại, Vương Lâm liền lao tới. Cùng lúc đó, Vương Lâm cười to, nói:
 
- Hứa đạo hữu đúng là người giữ chứ tín. Ngươi chủ động giúp ta làm yếu đi gợn sóng, Hứa Mộc ta sẽ không phụ công. Nếu tại hạ có thể giết chết nữ nhân này thì công của Hứa đạo hữu đứng đầu.
 
Trong lúc nói chuyện, tốc độ của Vương Lâm cực nhanh. Trước đó, gợn sóng tiếp xúc với Hứa Đình vốn đã yếu đi. Nhưng vào lúc này, hai ngón tay của Vương Lâm khép lại thành kiếm, nguyên lực trong cơ thể cuồn cuộn lưu chuyển. Đồng thời, trên ngón tay, Âm Dương song ngư xuất hiện, lao thẳng vào gợn sóng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div><i>"Uỳnh..."</i>
 
Sau tiếng nổ, Vương Lâm không hề gặp trở ngại, lao thẳng vào trong gợn sóng.
 
Hứa Đình nhìn thấy cảnh đó, ánh mắt đầy lửa giận. Quá uất ức khiến cho ánh sáng đỏ như máu quanh người biến mất, loạng choạng lui lại. Nhưng do quá tức giận nên tinh thần bị hao tổn lại phun ra một ngụm máu tươi.
 
Phun ra ngụm máu tươi đó lại khiến cho hắn tỉnh táo, cố nén lửa giận. Ánh mắt lạnh lùng chẳng hề nghĩ ngợi lui lại phía sau.
 
Vương Lâm thầm than trong lòng. Hứa Đình đúng là một nhân vật không thể không đề phòng. Tuy bị làm cho tức giận, nhưng cuối cùng vẫn giữ được bình tĩnh. Nếu không mượn tay người khác trừ đi người này thì đúng la chuyện vui.
 
Vương Lâm vẫn không quên rằng trong thân thể Hứa Đình có một tia bản nguyên tồn tại. Năm đó, ở trong Nhất Đường Thiên hắn mới chỉ giết được phân thân, thu được một nửa lực bản nguyên.
 
Vào lúc này, chẳng thèm nghĩ tới chuyện Hứa Đình, Vương Lâm nhảy vào trong gợn sóng. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm về phía nữ nhân. Tay phải bắt quyết, chỉ vào không gian. Nhất thời, một ngọn gió đen lượn quanh người rồi biến thành một cơn lốc màu đen.
 
Cơn gió mạnh thổi ra xung quanh, bên trong có cả tiếng rồng ngâm. Hai con rồng đen từ trong gió lốc ló đầu ra ngoài, rồi lao về phía nữ nhân.
 
Sắc mặt nữ nhân vẫn bình tĩnh, chỉ có điều ánh mắt nhìn Vương Lâm lại càng thêm phức tạp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
<i>"Chàng không nhận ra thiếp, nhưng thiếp lại nhận ra chàng"</i>.
 
Nàng thầm than trong lòng, nhìn thoáng qua đóa sen tám cánh trên tay phải. Tay trái gỡ xuống một đóa, rồi vất nhẹ ra ngoài. Một cánh hoa sen nhẹ nhàng bay trong gió, tỏa ra hương thơm thoang thoảng, rồi trong thời gian ngắn phóng to, tới hơn mười trượng rồi hạ xuống đầu Vương Lâm.
 
<i>"Ầm!"</i>
 
Một tiếng nổ kinh hoàng từ trong phạm vi mấy trượng xung quanh Vương Lâm phát ra. Không gian quanh Vương Lâm, trong thời gian ngắn tràn ngập một luồng uy áp mạnh mẽ. Khắp toàn bộ phạm vi mười trượng dưới uy áp đó đều sụp đỏ.
 
Không gian dưới chân Vương Lâm, phát ra những tiếng động rối xuất hiện một cái khe lớn. Thân thể của hắn như bị sức ép chực đẩy vào trong cái khe.

--- Chương 869: Ngũ hành Kim Thi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chàng không biết, liền coi như không đi!
 
Nữ tử váy lam Thuỷ La buông tay trái, ánh mắt phức tạp dần biền mất.
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại, một cỗ uy áp từ trên trời giáng xuống. Dưới cỗ uy áp này hắn lập tức cảm thấy tốc độ vận chuyển nguyên lực trong cơ thể không ngờ bị ngưng trệ.
 
Bên ngoài thân thể hắn, gió xoáy màu đen gào rít, hai con hắc long ở bên trong bỗng nhiên lao ra, nghênh đón cánh hoá sen từ trên trời giáng xuống. Từng trận âm thanh gào rít không ngừng truyền ra.
 
Nhưng cánh hoa sen này cũng không dừng lại chút nào, nhanh chóng hạ xuống. Những cái khe không gian dưới chân Vương Lâm ngày càng nhiều, đại lượng hàn khí từ bên trong lao ra. Ngay lúc này, hai con hắc long mang theo lốc xoáy hùng hồn trực tiếp va chạm với cánh hoa kia.
 
Một tiếng nổ ầm vang lên, một con hắc long toàn thân chấn động, lập tức tiêu tan, hoá thành vô số hắc khí bị chấn ngược lại. Con hắc long còn lại gào rít phun ra âm phong, đánh thẳng về phía cánh hoa sen, cũng dường như không có chút tác dụng nào, bị nó hoàn toàn hấp thu, trên thân lộ ra một chút lục ý.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lục ý này hạ xuống, uy áp càng thêm mạnh mẽ. Ngay cả cơn lốc màu đen bị cánh hoá áp chế, lúc này cũng bị tản ra, hình thành vô số hắc khí bay đầy trời.
 
- Đây là pháp bảo gì?!
 
Tinh quang trong mắt Vương Lâm chợt loé lên. Hắn duỗi hai tay, trong miệng quát khẽ:
 
- Hoán vũ!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm chân chính tự thân thi triển thức thứ hai Tiên thuật của Tiên Đế Bạch Phàm! Khoảnh khắc khi nói ra hai chữ này, lập tức nguyên lực giữa thiên địa như bị một bàn tay khuấy lên, điên cuồng ngưng tụ lại.
 
Bên ngoài thân thể Vương Lâm lại có một làn hơi nước mỏng xuất hiện, theo hai tay rung lên, lập tức hắc khí tràn ngập bốn phía kia như được quán nhập thêm vào một lực lượng mới, lập tức hình thành lốc xoáy, kịch liệt xoay tròn quanh thân Vương Lâm.
 
Bên trong hắc khí, những hạt mưa khi thiên địa nguyên lực dung nhập không ngừng ngưng tụ ra. Trong cơ thể Vương Lâm cũng phân ra một ít tiên nguyên lực, tràn ngập toàn thân, câu thông với thiên địa.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, lốc xoáy xung quanh Vương Lâm hình thành từ hắc khí liền có vạn hạt mưa ngưng tụ, bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên lực. Mỗi hạt đều có uy lực rất lớn!
 
Bên trong lốc xoáy xoay tròn bốn phía còn có một tia tiên khí lượn lờ, khiến cho Vương Lâm lúc này thoạt nhìn giống như tiên nhân! Hai tay của hắn duỗi ra, phiêu phù giữa tinh không, ngoài thân có lốc xoáy trăm trượng điên cuồng xoay tròn, hạt hạt nước mưa ngưng tu bay ra, tràn ngập xung quanh thân thể Vương Lâm, lộ ra từng trận quang mang trong suốt. Từ xa nhìn lại thấy có chút đẹp mắt!
 
Trong sát na này, hai tay Vương Lâm vung về phía trước. Lấy hắn làm trung tâm, lốc xoáy xung quanh lập tức chấn động, trong lúc nghịch chuyển phát ra tiếng nổ ầm ầm, điên cuồng bay lên phía trên.
 
Cảnh tượng này giống như một cơn lốc xoáy trăm trượng đột ngột mọc lên từ mặt đất, như nối liền giữa trời và đất. Âm thanh ầm ầm quanh quẩn. Cơn lốc xoáy này nhanh chóng bay lên, mang theo cả Vương Lâm ở bên trong, chỉ có thể thấy được bóng dáng của hắn mà thôi.
 
Theo lốc xoáy bay lên, hàng vạn giọt nước mưa ẩn chứa bên trong lại lao ra, tạo ra tiếng gào rít không ngừng. Phảng phất như nếu đại địa chuyển thành không trung thì theo những hạt mưa theo mặt đất bay ra, dưới sự nghịch chuyển thiên địa như đã đến ngày tận thế!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong mắt Vương Lâm loé ra lôi ý nhưng cuối cùng kiềm chế, nơi này không tiện để bại lộ quá nhiều tu vi chân chính. Lúc này lốc xoáy ngút trời, hơn vạn hạt mưa cùng với lốc xoáy lao lên nghênh đón cánh hoa sen đang áp xuống kia.
 
Đầu tiên là lốc xoáy áp sát cánh hoa sen, quét ngang ra lập tức khiến cho cánh hoa rung động. Ngay sau đó, hơn vạn giọt nước lao lên. Âm thanh bang bang không ngừng vang lên, cánh hoá sen chấn động, lập tức tiêu tan!
 
Trong trùng kích khiến cánh hoa tiêu tan, hơn vạn giọt nước và lốc xoáy quét ngang không ngừng tản ra xung quanh. Uy áp trên toàn thân Vương Lâm đã bị gỡ bỏ, thân mình hắn bước ra, hai tay bấm quyết, chỉ về phía nữ tử mặc váy lam Thuỷ La.
 
Lập tức lốc xoáy và những giọt mưa do thông Hoán vũ ngưng tụ đảo qua Vương Lâm rồi công kích thẳng tới nữ tử Thuỷ La kia.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên ở xa xa, Huyết Thần Tử cùng với Huyết nhân La Phù Huyết cầu hoá thành hiển nhiên không địch lại được Hắc Sát Ma Tôn, trong khi thối lui nhoáng cái đã đến gần chỗ Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt loé lên, không chút nghĩ ngợi lui về phía sau. Hắn sở dĩ lao tới để giết nữ tử này nhưng cũng không chân chính động tới sát khí mà chỉ làm ra bộ dáng như thế mà thôi. Tối thiểu để cho mọi người thấy rằng Hứa Mộc hắn đã cố hết sức trong trận chiến này mà thôi.
 
Hơn nữa trước đó, hắn đã lập công, hết thảy đều có thể giảm xuống.
 
Lúc này khi lui về phía sau, trong mắt nữ tử Thuỷ La kia hàn quang loé lên, đài hoa sen bảy cánh chợt loé lên, dừng trước người. Lập tức một hư ảnh của đoá hoa sen bay ra, biến ảo trước người khiến cho toàn bộ thần thông Hoán vũ tiến đến đều bị ngăn cản bên ngoài.
 
Nàng nhìn thoáng qua chiến trường này, thấy tình thế này thì Liên Minh Tinh Vực đang bất lợi. Nhưng nàng cũng không chút bối rối. Đại chiến chân chính vẫn chưa triển khai, lúc này chẳng qua chỉ là một khúc dạo đầu mà thôi!
 
Nâng ngọc thủ lên, nữ tử bấm quyết, chỉ về hư không, hạ giọng nói:
 
- Mời Hài Ngục Giới!
 
Lời này vừa ra, lập tức hư không phía trước vô thanh vô tức xuất hiện một toà đại trận bao phủ cả trăm dặm. Trận pháp này đảo quải tinh không, sau khi xuất hiện nhanh chóng xoay tròn, từng trận hắc khí điên cuồng tản ra. Phút chốc một thiết liên màu tím bỗng nhiên theo trận pháp hạ xuống.
 
Những tu sĩ La Thiên phía dưới không kịp tránh né, bị thiết liên loé lên, trực tiếp đánh lên người lập tức hừ thảm một tiếng, thân thể liền tan nát. Nguyên thần cũng không thể thoát trốn thoát được, bị khoá lại trong thiết liên.
 
Từ xa nhìn lại có thể thấy nguyên thần như bị dính lại trên thiết liên, dù cho giãy dụa như thế nào cũng không thể trốn thoát được.
 
Lại thêm một thiết liên từ trong trận pháp vươn ra, lay động đánh xuống. Ngay sau đó, rất nhiều thiết liên xuất hiện. Chỉ một lúc sau có hơn trăm căn thiết liên xuất hiện quét ra bốn phía.
 
Đúng lúc này một tiếng trầm đục từ trong trận pháp điên cuồng truyền ra. Thanh âm này tràn đầy cảm giác gây tê tái, truyền vào tai liền có cảm giác nguyên thần như bị một bàn tay to lớn nắm lấy xé ra.
 
Trong nháy mắt, từ trong trận pháp đi ra một người. Ngay khi người này xuất hiện, một cỗ mùi tanh tưởi hư thối lập tức tràn ngập xung quanh. Người này thân cao mười trượng, toàn thân màu xanh đỏ, không phải là vật sống mà là một khối tử thi!
 
Trên thân thể tử thi này quấn rất nhiều thiết liên. Những thiết liên buông xuống lúc trước chính là những cái đang vờn quanh tử thi này.
 
Tử thi này không phải tự nhiên sinh thành mà là sử dụng thần thông tế luyện vô số thi hài cùng một chỗ mà thành, ở trong Tu Chân Liên Minh được gọi là Luyện Thi!
 
Thứ này là do Thi Âm Tông cung cấp thi hài, từ Hài Ngục Giới tự hành luyện hoá, qua mấy vạn năm, tổng cộng cũng có mười tám khối! Mỗi khối thi hài đều có tu vi tương đương với tu sĩ Khuy Niết hậu kỳ!
 
Luyện Thi đầu tiên xuất hiện này rung những thiết liên trên thân thể, lập tức gào rít. Thanh âm này có thể xuyên thấu thân thể, trực tiếp ảnh hưởng đến nguyên thần!
 
Trong tiếng gào rít, Luyện Thi này nhảy vào bên trong đám tu sĩ, toàn thân huy vũ. Những thiết liên quấn quanh người lập tức trở thành những pháp bảo sắc bén nhất, không ngừng quét ngang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Âm thanh xé gió quanh quẩn lập tức liền có đại lượng tu sĩ quay lưng lùi lại phía sau.
 
Lúc này đây, khối Luyện Thi thứ hai cũng từ trong trận pháp đi ra, gào rít lập tức giẫm chân đi tới, sát nhập vào chiến trường.
 
Những khối Luyện Thi lần lượt từ trận pháp đi ra, thế cục của chiến trường phút chốc đã đảo nghịch. Nhất là ba khối Luyện Thi cuối cùng không phải phát ra quang mang xanh đỏ mà là một vàng, hai bạc.
 
Hai khối Luyện Thi phát ra ngân quang là một nam một nữ, tuy vẻ mặt vẫn dại ra nhưng thân thể cũng cùng dạng như thường nhân, lại mặc áo màu bạc. Tuy trên người chúng cũng có thiết liên nhưng chỉ có hai căn quấn quanh thânh thể. Khoảnh khắc khi bọn chúng đi ra, một cỗ uy áp Tịnh Niết sơ kỳ điên cuồng tràn ngập bốn phía.
 
Một khối Luyện Thi cuối cùng thậm chí không thể dùng thi thể để hình dung mà là một người đàn ông trung niên. Người này mặc một thân long bào, đầu đội cao quan, thoạt nhìn như đế vương của phàm nhân.
 
Trên người hắn không có thiết liên, chỉ có năm tấm chỉ phù màu vàng không ngừng xoay quanh trên thiên linh, lại loé ra từng trận lôi quang, liên tiếp nhau, gắn chặt chẽ cùng một chỗ.
 
Trên người hắn lại tràn ngập thiên địa ngũ hành lực. Khoảnh khắc khi Vương Lâm nhìn đến nam tử mặc long bào này lập tức cảm nhận được ngũ hành lực kia, trong đầu hắn lập tức nhớ đến Hồng Điệp mà hắn gặp năm đó.
 
- Ngũ hành linh thể!
 
Tốc độ lui lại của Vương Lâm càng nhanh hơn. Hắn biết lấy tu vi của mình ở chiến tranh đạt tới trình độ loại này của hai tinh vực thì không thể có tác dụng quá lớn cho nên thuỷ chung vẫn luôn ôm chặt ý tưởng tự bảo vệ mình trong đầu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Có thể lập công liền lập, nếu không thì hãy tự bảo đã!
 
- Không biết lúc này Thanh Thuỷ sư huynh ở đâu, chắc rằng cũng sẽ ở gần đây mà thôi!
 
Vương Lâm không ngừng lui lại nhưng nữ tử Thuỷ La cũng không định buông tha cho hắn, ngọc thủ chỉ ra lập tức liền có một khối Luyện Thi bình thường bước tới, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm rồi bỗng nhiên truy kích.
 
Thần sắc Vương Lâm âm trầm. Nếu là tu vi Khuy Niết trung kỳ thì với thân thể và thần thông của hắn lúc này nhất định có thể chiến thắng. Nhưng đối mặt với Khuy Niết hậu kỳ thì cần phải bộc phát toàn bộ thần thông mới có khả năng giành chiến thắng được. Vả lại chuyện này còn tuỳ thuộc nhiều yếu tố.
 
Chỉ có điều, trong trận chiến này mà đem tất cả thần thông thi triển thì rõ ràng cũng không khôn ngoan. Hơn nữa nếu bị thương thì lập tức sẽ lâm vào hiểm cảnh.
 
Vương Lâm tính toán đục nước béo cò, chờ đợi lúc không bị ai chú ý sẽ tiến vào trong cơ thể của Vọng Nguyệt, tìm kiếm cơ hội cướp đoạt lực lượng truyền thừa của ấu tử Cổ Thần!
 
Lúc này, trong khi lui về phía sau, Luyện Thi kia gào thét truy kích tới. Dọc theo đường đi, những thiết liên trên thân thể Luyện Thi bay múa, tung hoành, mở ra một con đường thẳng tới Vương Lâm.
 
Hàn mang trong hai mắt Vương Lâm loé lên, tốc độ lui về phía sau càng nhanh hơn, tiếp cận về phía Vọng Nguyệt đang bị phong ấn. Từng trận âm thanh trầm muộn mơ hồ từ trong Vọng Nguyệt truyền ra, vang khắp đất trời. Vương Lâm không tin lấy những tu sĩ này của Liên Minh Tinh Vực mà có thể vây khốn được Vọng Nguyệt!
 
Vọng Nguyệt giận dữ, hết thảy đều băng toái. Trận pháp phong ấn này tuyệt đối không thể phong ấn được Vọng Nguyệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một lát sau, Vương Lâm đã tới gần hắc xác khổng lồ của Vọng Nguyệt đang bị phong ấn kia. Thân Công Lão Tổ mang theo rất nhiều tu sĩ lúc này đang không ngừng triển khai thần thông công kích hắc xác.
 
Vương Lâm tới gần cũng không khiến cho những người này chú ý. Luyện Thi xa xa đang truy kích Vương Lâm bay nhanh tới cũng đã ngày càng gần. Những căn thiết liên bên ngoài thân thể lại bung ra, hướng về Vương Lâm quét ngang tới. Một tiếng hét kịch liệt vang lên bên tai Vương Lâm.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm loé lên, thần sắc không đổi. Khoảnh khắc khi thiết liên kia tới người, thân mình nhanh chóng lui về phía sau, trực tiếp đánh vào hắc xác bên ngoài Vọng Nguyệt. Khoảnh khắc khi thân mình hắn đụng tới hắc xác, khí tức Cổ Thần trong cơ thể không chút nghĩ ngợi dung nhập vào trong hắc xác.
 
Nháy mắt, Vọng Nguyệt bên trong hắc xác lập tức thông qua bản năng, cảm nhận được một tia Cổ Thần khí tức, trở nên phát cuồng lên. Sự điên cuồng lúc này khiến cho Vọng Nguyệt gầm lên một tiếng long trời lở đất.
 
Vọng Nguyệt giận dữ, xuất ra Cổ Thần Chỉ. Nó càng phẫn nộ thì thần thông càng kinh người. Lúc này hắc xác phong ấn Vọng Nguyệt bỗng nhiên nổ vang, từng đạo cái khe xuất hiện, mang theo một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng được từ bên trong bùng nổ. Phút chốc hắc xác đã tan vỡ.
 
Ngay khi tiêu tán, một Cổ Thần Chỉ thô ráp từ trong đó vươn ra!

--- Chương 870: Của Vương Lâm ta! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tại Liên Minh Bắc Vực, đây là lần đầu tiên Vọng Nguyệt thi triển thần thông không gì sánh kịp này. Dưới sự giận dữ, thần thông này thi triển ra khiến cho hết thảy tu sĩ ở Bắc Vực này đều cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại đến độ không tưởng tượng được.
 
Nếu trước đây, còn có người khinh thường Vọng Nguyệt, hoặc coi trình độ của nó không đủ, thì hiện tại toàn bộ tạp niệm này hoàn toàn tan biến thành mây khói theo sự sụp đổ của phong ấn bên ngoài Vọng Nguyệt. Còn lại chỉ là một sự rung động đến tận linh hồn.
 
Hắc xác bên ngoài thân thể của Vọng Nguyệt nháy mắt xuất hiện vô số vết nứt lớn. Vô số mảnh vỡ mang theo âm thanh bén nhọn ầm ầm văng ra bốn phía.
 
Vô số mảnh vỡ của hắc xác quét ngang, ẩn chứa lực công kích rất mạnh mẽ bắn ra. Lập tức một số tu sĩ không kịp tránh đi , đương trường bị bắn thẳng vào người. Bọn họ lập tức phun ra máu tươi, tan nát mà chết, ngay cả nguyên thần cũng không thoát được.
 
Cũng có mấy người bị mảnh vỡ của hắc xác quét ngang qua, thân mình lập tức bị cắt thành hai nửa, máu tươi hoá thành sương mù tràn ngập, rung động lòng người.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hết thảy những điều này khiến cho bốn phía trong khoảnh khắc này trở nên yên lặng. Hết thảy ánh mắt lập tức đều dừng lại nơi này. Nhưng ngay trong yên lặng này, từ trong hắc xác bị phá nát kia truyền ra một tiếng gầm rống phảng phất như đến từ thời viễn cổ.
 
- Rống!
 
Tiếng gầm rống này đã gần đạt được uy lực như tiếng rống của Cổ Thần, như xuyên thấu không gian và thời gian, như đã tồn tại vĩnh cửu theo năm tháng giữa trời đất. Thanh âm này hoá thành sự công kích vô tận.
 
Trong cỗ trùng kích này, Cổ Thần Chỉ từ bên trong vươn ra. Không thể hình dung ra sự huyễn lệ và hùng tráng của nó, chỉ có điều phảng phất như cả thiên địa đã hoàn toàn sụp đổ dưới Cổ Thần Chỉ này!
 
Không một lực lượng nào có thể kháng cự lại Cổ Thần Chỉ. Hết thảy chỉ cần một Chỉ này chỉ ra nhất định sẽ phải diệt vong!
 
Luyện Thi đang truy kích Vương Lâm lúc này cũng phải trở nên ngốc trệ. Với thần trí trống rỗng của hắn, cái giá phải trả chính là nghênh đón Cổ Thần Chỉ!
 
Ầm!
 
Nháy mắt khi Cổ Thần Chỉ lao ra, đánh vào người Luyện Thi. Tiếng động bang bang không ngừng vang lên. Tất cả thiết liên trên thân thể của Luyện Thi này đều vỡ vụn. Thân mình của nó, dưới lực lượng vô cùng mạnh mẽ này lập tức phun ra đại lượng máu màu đen. Toàn bộ thân mình hắn liền như bị vô số lần trùng kích. Làn da xanh đỏ của nó lập tức xuất hiện dấu hiệu tiêu tan.
 
Nháy mắt làn da của nó giống như bị người ta lột ra. Ngay sau đó, toàn bộ thân thể, xương cốt vang lên một tiếng ầm ầm. Luyện Thi tứ phân ngũ liệt, hoá thành vô số huyết nhục bạo khai.
 
Cảnh tượng này tuy nói ra thong thả nhưng trên thực tế gần như chỉ diễn ra trong một vài tức thời gian.
 
Cổ Thần Chỉ không dừng lại, hung hăng lao tiếp về phía trước. Thân mình Vương Lâm một tức trước đó đã nhanh chóng lui lại. Hai mắt hắn sáng lên, khi nhìn lại nội tâm cũng phảng phất như sau khi Cổ Thần Chỉ xuất hiện, có một Cổ Thần trưởng thành đính thiên lập địa đang vươn ngón tay ra, huy vũ cánh tay chắc khoẻ, mang theo Cổ Thần lực lượng không ngừng phá huỷ hết thảy phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt bỗng nhiên theo sát Cổ Thần Chỉ lao ra, những xúc tu tua tủa dài vô tận lay động, tảng lớn sương mù theo những xúc tu này phun ra. Trên thân mình hình trứng của nó, một đôi mắt như trăng sáng của nó khoảnh khắc đối diện với ánh mắt Vương Lâm, hắn lập tức phát hiện có điều không ổn.
 
Bên trong đôi mắt của Vọng Nguyệt không có chút mê man nào mà rất trong sáng, thậm chí khoảnh khắc nhìn vào, Vương Lâm cảm giác được Vọng Nguyệt kia cũng đang nhìn về hắn.
 
Vọng Nguyệt thoát khốn mang đến cho những tu sĩ La Thiên nơi này chiến ý vô tận. Trận đại chiến này cực kỳ ác liệt. Khi thì Liên Minh chiếm được thượng phong, khi thì La Thiên thắng thế.
 
Lúc này đây, Vọng Nguyệt lần nữa xuất hiện, uy áp từ thân mình khổng lồ của nó lập tức chấn động tinh không. Nhất là Cổ Thần Chỉ kia lúc này chẳng những không tiêu tan mà ngược lại lấy tốc độ cực nhanh quét ngang về phía trước.
 
Tất cả những tu sĩ ngăn cản phía trước chưa tới gần lập tức đã sụp đổ thân thể mà chết!
 
Vương Lâm cũng đã giết người vô số nhưng số người chết đi trong trận đại chiến này cũng vượt xa số người chết trong tay hắn. Loại chiến tranh ở trình độ này cũng chính là lần đầu tiên trong đời Vương Lâm trải qua.
 
Năm đó, cuộc chiến giữa Chu Tước quốc và Tiên Di Tộc so sánh với trận chiến hôm nay thì quả quá mức bé nhỏ, không đáng kể chút nào.
 
Tình thế đảo nghịch. Thần thông Cổ Thần Chỉ gào rít, công kích khiến cho hết thảy tu sĩ phía trước hoàn toàn diệt vong, không có chút nào kháng cự được. Sau khi quét ngang, Cổ Thần Chỉ lại lao thẳng đến Hắc Sát Ma Tôn ở phía trước!
 
Hắc Sát Ma Tôn đứng bên trong đám tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực, sắc mặt của hắn khẽ biến, khoảnh khắc khi Cổ Thần Chỉ tới gần liên cắn răng há mồm phun ra một ngụm sương mù, hai tay bấm quyết. Sương mù lập tức quay cuồng, không ngờ nháy mắt đã hoá thành một con đại hạc màu đen.
 
Con hắc hạc này ngậm một cái cây có lá cũng màu đen trong miệng, sau khi biến ảo ra lập tức nhả cái cây ra. Nó trong chốc lát đã điên cuồng sinh trưởng.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt, cái cây này đã sinh trưởng tới nghìn trượng, vẫn hướng về hai bên không ngừng phát triển, hình thành một tầng phòng hộ.
 
Lúc này đây, khi Cổ Thần Chỉ tới gần va chạm với cái cây thủ hộ kia, chỉ nghe thấy một âm thanh kinh thiên động địa vang lên. Cái cây kia chấn động, tiêu tan từng chút một, hoá thành vô số hắc khí phiêu tán.
 
Sắc mặt của Hắc Sát Ma Tôn tái nhợt, phun ra một ngụm tiên huyết nhưng tay phải cũng chụp một cái vào hư không, trong tay lập tức xuất hiện một bức tượng gỗ điêu khắc.
 
Bức tượng gỗ này hình người hai tay khoanh trước ngực, cực kỳ quỷ dị, toàn thân hoàn toàn bị thực vật bao lấy, cũng không nhìn rõ khuôn mặt do thực vật che mất.
 
Một khắc khi bức tượng gỗ này được xuất ra, Hắc Sát Ma Tôn không chút nghĩ ngợi, ném về phía trước.
 
Một cỗ hắc quang như có thể cắn nuốt tất cả ánh sáng từ trên bức tượng kia loé ra. Bức tượng gỗ này khoảnh khắc như đột nhiên sống lai. Những thực vật ôm lấy đôi tay đan vào nhau trước ngực lập tức trở nên mấp máy quỷ dị, trực tiếp biến ảo ra, theo bức tượng gỗ này vọt lên.
 
Một âm thanh gào rít đột ngột dâng lên từ trên mặt đất. Bên ngoài bức tượng lại có năm đoá hoa lớn đến trăm trượng trống rỗng xuất hiện. Năm đó hoa màu đen này lộ ra khí tức quỷ dị, sau khi xuất hiện, một đoá lập tức nghênh đón Cổ Thần Chỉ. Phần chính giữa đoá hoa xé ra, như mở ra một cái mồm to, hướng về phía trước phun ra một cỗ hắc khí âm hàn đến cực điểm.
 
Bốn đoá hoa còn lại cũng không dừng lại, lập tức đồng thời tách ra phần chính giữa, phun ra đại lượng hắc khí.
 
Cùng lúc đó, đôi mắt của bức tượng hình người khoanh tay trước ngực lộ ra hồng quang, cũng chân chính sống dậy, không ngờ duỗi hai cánh tay ra, bỗng nhiên lao về phía trước, dung nhập vào hắc khí. Trong phút chốc, thân mình nó ôm lấy đầu ngón tay Cổ Thần. Lập tức từng đạo sợi tơ màu đen nhỏ từ trong cơ thể nó nhanh chóng tràn ngập Cổ Thần Chỉ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ở xa thấy được một màn này, khoé miệng liền lộ ra một tia cười lạnh. Thần thông Cổ Thần Chỉ nếu như dễ dàng bị hoá giải như thế thì Vọng Nguyệt này cũng không bị những tu sĩ La Thiên tốn biết bao công sức mới đưa đến được Liên Minh Tinh Vực.
 
Vọng Nguyệt này có thể coi là nhân vật cường đại nhất của La Thiên Tinh Vực trong trận chiến này. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua, nhìn về phía cự mộc che trời đang trôi nổi ở xa xa.
 
- Cự mộc này chắc cũng không chỉ có thần thông chừng ấy, nó đứng ở đây, ta cũng mơ hồ có cảm giác như bên trong cự mộc này còn có một thứ khác… Trong đầu Vương Lâm có bao nhiêu ý niệm loé ra. Lúc này đây, hai tinh vực đại chiến cũng khiến cho tầm mắt của hắn được mở rộng.
 
Hết thảy điều này mà nói đối với hắn cực kỳ trọng yếu. Dù sao thời gian hắn tu luyện so với những lão quái này thực sự quá ngắn. Do đó, kiến thức thật sự thua kém họ rất nhiều.
 
Đại chiến này liền như một lần đại triển các loại thần thông và pháp bảo khiến cho Vương Lâm nhanh chóng hấp thu, gia tăng lịch duyệt, hiểu biết đồng thời khiến hắn minh bạch được thực lực chân chính trong chiến đấu của của tu sĩ Tịnh Niết và Toái Niết kỳ.
 
Điều này, nếu không có lần đại chiến này thì Vương Lâm muốn biết được cũng rất khó.
 
Lúc này đây, ngay khi Hắc Sát Ma Tôn thi triển thần thông pháp bảo ngăn cản Cổ Thần Chỉ, còn hơn mười khối Luyện Thi bên phía Liên Minh Tinh Vực cũng gào rít điên cuồng xông tới, nhất là hai Luyện Thi màu bạc tốc độ còn nhanh hơn.
 
Chỉ có điều dù có thêm những thứ này nhưng so với Cổ Thần Chỉ thì xem ra vẫn không đủ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vọng Nguyệt lao tới tấn công, há mồm gào lên một tiếng kịch liệt. Thanh âm này quá lớn, hết sức rống lên khiến cho tinh không chấn động. Những người tu vi không đủ lập tức phải lui về phía sau, nếu không sẽ bị trọng thương.
 
Vọng Nguyệt gầm lên giận dữ, trong tai người khác nghe ra tiếng gầm rống, nhưng rơi vào trong tai Vương Lâm lại có ý nghĩa bất đồng. Vương Lâm biến sắc, không chút nghĩ ngợi, hai tay bấm quyết ngưng tụ trước người vô số đạo cấm chế phòng hộ, Cổ Thần Đỉnh ở bên ngoài thân thể hắn lại loé lên, thân mình lập tức lui về phía sau.
 
Khoảnh khắc khi hắn lui ra phía sau, theo tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt, Cổ Thần Chỉ đang bị phần đông Luyện Thi và Hắc Sát Ma Tôn công kích cũng chấn động, ầm ầm tự bạo!
 
Ầm!
 
Thần thông Cổ Thần Chỉ tự bạo, mức độ vô biên của nó căn bản là không có cách gì để hình dung được. Trong nháy mắt, phạm bi ngàn dặm tinh không phảng phất như bị mở ra một lỗ hổng thật lớn. Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía. Lại có đại lượng tu sĩ bị cuốn vào trong tinh không kia, tan nát, nháy mắt đã tiêu tan vô ảnh.
 
Vô số tu sĩ song phương hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau, chỉ hận tốc độ của mình quá chậm.
 
Chỉ có Vọng Nguyệt là không có chút tổn thương nào. Nó nhảy vào, những xúc tu hết sức quét ngang ra, điên cuồng triển khai một hồi giết chóc. Về phần Hắc Sát Ma Tôn ở trung tâm của vụ nổ thì lập tức phun ra máu tươi, thân mình bị hất tung lên, tràn ngập sương máu. Mấy vạn năm tu vi nhưng lúc này cũng cực kỳ chật vật!
 
Thân thể hắn tổn hại đến độ không thể tả được, gần như đã tan nát.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giờ phút này, trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ. Cả đời hắn tu đạo, cũng chưa từng gặp qua được nhân vật nào cường đại như thế, lại phun ra một ngụm tiên huyết, hồn bay phách lạc, điên cuồng bỏ chạy.
 
Còn hơn mười khối Luyện Thi kia, trừ bỏ Ngân Thi ở ngoài, số còn lại căn bản không thể kháng cự được Cổ Thần Chỉ tự bạo, toàn bộ hoá thành một đống huyết nhục, bị cuốn vào mảnh hư vô bị phá toái kia.
 
Thậm chí ngay cả hai khối Ngân Thi lúc này cũng đương trường bị đánh văng đi, toàn bộ thiết liên trên thân mình sụp đổ, phun ra một ngụm máu đen. Trong đó nữ thi xinh đẹp kia không ngờ bị văng về phía Vương Lâm.
 
- Pháp bảo bậc này sẽ là của Vương Lâm ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, hắn nhìn vừa mắt không chỉ có nữ thi này mà còn có nửa bức tượng gỗ bị tổn hại xa xa kia.

