
--- Chương 981: Thử Không Niết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi lao ra hố sâu ,vật hình người liếc mắt liền thấy được Vương Lâm đang tới gần rừng trúc.Hai con mắt lạnh như băng của nó hiện ra sát khí ,hướng về Vương Lâm gầm lên một tiếng.
 
-Ngao!
 
Tiếng rống này chấn động trời đất ,một ít cầm chế xung quanh bị tiếng rống ảnh hưởng tự động mở ra,Nhưng cầm chế kia chưa kip phát huy uy lực liền lập tức sụp đổ trong tiếng rống Ngay cả mặt đất giờ phút này cũng vỡ vụn một mảnh lớn ,xuất hiện vô số khe nứt.Một cỗ gió mạnh gào thét xông thẳng lên trời cao
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Phía trước vật hình người này theo tiếng rống xuất hiện một dạo sóng gợn vặn vẹo.Thân hình nó lao về phia trước ,bước vào trong sóng gợn điên cuồng xông về hướng Vương Lâm Cho tới bây giờ Vương Lâm cũng không biết đây rốt cuộc là vật gì.Nó có hình người nhưng bộ dang cực kỳ quỷ dị Nhất là hai mắt,tuy có thần thái nhưng hỉ nhìn thấy ánh mắt này tuyệt đối sẽ không cho rằng vật này là người .Nhất là một đường nó đuổi theo Vương Lâm.Tuy Vương Lâm bỏ chạy nhưng thần thức vẫn gắt gao quan sát ,không có nhìn thấy nó thi triển thần thông gì ,cho dù là những sợi tơ nhỏ trên thân thể bắn ra phảng phất như bản năng của nó vậy Càng quan sát .Vương Lâm càng cảm thấy vật này quỷ dị.Mà càng khiến trong lòng hắn u ám đó là vật này dĩ nhiên lại tồn tại trong đầu lâu Cổ Thần Nó rốt cuộc là có trước khi Cổ thần này chết ,hay sau đó chui vào trong.Nếu là sau đó chui vào trong thì thôi.Nhưng nếu là có trước khi Cổ Thần kia chết như vậy việc Cổ Thần bái tinh này chết có liên quan gi tới vật này hay không?Hay là cái chết Cổ Thần bát tinh này ,không phải như ta đoán là do Thiên Đạo hue vô mờ mịt gây nên Vương Lâm biết lúc trước mình đoán có chút vô lý ,thâm chí chính hắn cũng có chút không dám xác định.Nhất là sau khi nhìn thấy vật hình người này ,ý nghĩ của hắn lại có dao động Nam xưa rốt cuộc đã xảy ra chuyện gi? là ai giết Cổ Thần bát tinh này,chặt bỏ đầu hắn .Vì sao tiên nhân có thể giành được đầu lâu càng khiến Vương Lâm nghi hoặc trong long.Nếu Tiên nhân chiếm được cái đầu lâu này làm sao có khả nắng không phát hiên thanh kiếm kia ở bên trong? vì sao không lấy thanh kiếm này ra?
 
Rất nhiều nghi ngờ hỗn loạn trong đầu Vương Lâm,nhưng hắn không ơ thời gian đi suy nghĩ hăn hoi.Bên tai truyền đến tiếng vật hình người kia gào rít,Vương Lâm xoay người lạnh lùng nhìn chằm chằm vào vật hình người trong sóng gợn như con thoi nhanh chóng đến gần,Hắn nhấc chân bước vào trong rừng trúctrúc trước mặt nó.Trong con mắt lạnh lùng của nó lộ ra một tia cẩn thận Nhưng một lát sau ,vẻ cẩn thận trong mắt vật hình người này biến mất lập tức bị một cỗ lo âu thay thế.Nó gầm nhẹ một tiếng lương lự ở ngoài rùng trúc một lát những sợi nhỏ bên ngoài thân thể bắt đầu uấn éo .Nó ngẩng đầu không do dự lập tức nhảy vào trong rừng trúc.Hào quang chợt lóe lên,vật hình người này biến mất Sau khi thân hình nó biến mất ,một nơi sâu trong rừng trúc chợt lóe lên hào quang ,Vương Lâm bước ra .Hắn bình tĩnh nhìn qua chỗ vật hình người kia biến mất ,xoay người nhìn về rừng trúc trước mặt ,trong mắt lộ ra vẻ tính toán.Hắn cẩn thận bước sang bên cạnh một bước.Chỉ một bước tức thì mắt hắn hoa lên,đợi khi rõ ràng thì đã bước ra khỏi cánh rừng trúc này.
 
Đối với cầm chế nơi này ,lấy hiểu biết của Vương Lâm về thuậ cấm chế cho dù muốn phá giải cũng có chút gian nan.Nhưng sau khi có bẳn đồ ngọc giản ,một chút cấm chế trong đó cũng có thể làm được trốn vào trong mà không làm cầm chế mở ra.Giống như là khu rùng trúc này,chính là như vậy -Cầm chế khu rừng trúc này tuy mạnh nhưng vật hình người kia càng quỷ dị .Cầm chế này sợ là không nhốt được hắn bao lâu.Nhân khoảng thời gian này chính là mau rời đi,xâm nhập vào trong động phủ là hơn Vương Lâm nhìn phía trước ,nơi tràn ngập màn sương đen ở chỗ sâu trong nhiều lầu các.Từ xa nhìn lại có thể mơ hồ thấy được một góc cung điện như ẩn như hiện trong màn sương đen Vị trí đó chính là trung tâm toàn bộ động phủ này.Nhưng Vương Lâm cũng biết nơi đó chỉ là lối vào từ tầng thứ nhất sang tầng thứ hai.Trước khi có bản đồ ngọc giản,đối với động phủ Tiên Đế này Vương Lâm có chút mê man không biết rõ ràng Nhưng hiện tại trừ một tầng cuối cùng kia ra hết thảy dkết cấu động phủ này đã thành hình trong đầu hắn động phủ Tiên Đế này có chín tầng ,mỗi một tầng kiến trúc khác nhau ,cầm chế cũng càng tăng ngày càng mạnh Lúc này cầm chế tầng thứ nhất đã không kém,mà theo không ngừng đi vào cầm chế này cuối cùng sẽ đạt tới một trình độ khủ bố, _ Đây mới là động phủ Tiên Đế chân chính.Nguyên bản sau khi từ ngoại giớidduwowngc truyền tống đến đây ,đúng ra phải xuất hiện ở trong này .Nhưng hiển nhiên trong quá trình truyền tống bị Tán Ma kia dùng Bạch Ngọc Bình quấy nhiễu.Vì thế nên tất cả mọi người đều bị truyền tống vào trong bình!Sau khi bình bị phá vỡ.Tán Ma kia mở ra táng Tiên Trì ,sau khi sụp đổ lại khiến mọi người tản ra.Mục đích của hắn là khiến chúng ta hoàn toàn mê hoặc trong động phủ Tiên Đế này!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên .Hắn đạt được bản đồ trong ngọc giản cũng không đầy đủ,chỉ có bảy tầng đầu.Hai tầng cuối không rõ giông như là bị người khác xóa đi Việc này ,năm xưa khi Vương Lâm vừa đạt được ngọc giản đã phát hiện ra,lúc này đến động phủ Tiên Đế sau khi xác minh lại càng thêm rõ ràng Vương Lâm trầm ngâm nhấc chân bước về phía trước.Phía trước hắn.đi khỏi rừng trúc có một con đường nhỏ.Mặt đương trải hàng loạt tiên ngọc tamtwss ra từng tia sáng êm dịu.Vương Lâm bước chân trên đường ,cẩn thận nhìn vè phía trước màn sương đen xa xa.Thân hình hắn nhoáng một cái ,phi thăng về trước Hai bên con đường nhỏ này gieo trồng các loại hoa màu nào cũng có nhìn thật xinh đẹp bất phàm,Nhưng ở trên những cây hoa này cũng có rất nhiều cấm chế,hơi chút tác động sẽ khiến cấm chế mở ra,hoặc là tấn công,hoặc là vây khốn,hoặc là truyền tống đến mọt nơi khác nếu là người không biết gì ở tầng thứ nhất động phủ Tiên Đế này thì nửa bước cũng khó đi,cho dù là tiên ngọc trên con đường nhỏ này cũng ẩn chứa chấm chế.Nếu phương hướng đi lại và trình tự bước chân hạ xuống không đúng ,cấm chế cũng sẽ mở ra Chỉ có điều,chuyện này đối với Vương Lâm mà nói cũng không có hung hiểm gì .Bản đồ ngọc giản này tuy không nói phương phán hóa giải cầm chế này nhưng mà giới thiệu tỉ mỉ một lượt Nếu người khác đạt được bản đồ có lẽ là vô dụng.Nhưng Vương Lâm là cấm chế đại sư,chỉ cần biết một số giới thiệu chị tiết về những cầm chế này thì chỉ nhìn một lần là biết rõ đung sai,.đỡ phí rất nhiều công sức Chỉ là với tính cách Vương Lâm cũng không hoàn toàn tin vào bản đồ ngọc giản,tốc độ đi tuy nhanh nhưng không ngừng xác minh xem nhưng ghi chép trong bản đồ ngọc giản có đúng hay không Hết thảy mọi chuyện đều được Vương Lâm tính toán trước khi xuống hố sâu kia.Bao gồm cả cách rừng trúc này cũng đã được hắn lưu ý khi xem bản đồ ngọc giản ,trong chớp mắt Vương Lâm đạt chân vào rừng trúc ,thân hình hắn chợt biến mất Vật hình người ô rít gào ,nhảy vào rừng trúc nơi Vương Lâm biến mất.Nhưng bước chân nó bỗng nhiên ngừng lại bên ngoài rừng trúc,gắt gao nhìn vào rừngtrúc trước mặt nó.Trong con mắt lạnh lùng của nó lộ ra một tia cẩn thận Nhưng một lát sau ,vẻ cẩn thận trong mắt vật hình người này biến mất lập tức bị một cỗ lo âu thay thế.Nó gầm nhẹ một tiếng lương lự ở ngoài rùng trúc một lát những sợi nhỏ bên ngoài thân thể bắt đầu uấn éo .Nó ngẩng đầu không do dự lập tức nhảy vào trong rừng trúc.Hào quang chợt lóe lên,vật hình người này biến mất Sau khi thân hình nó biến mất ,một nơi sâu trong rừng trúc chợt lóe lên hào quang ,Vương Lâm bước ra .Hắn bình tĩnh nhìn qua chỗ vật hình người kia biến mất ,xoay người nhìn về rừng trúc trước mặt ,trong mắt lộ ra vẻ tính toán.Hắn cẩn thận bước sang bên cạnh một bước.Chỉ một bước tức thì mắt hắn hoa lên,đợi khi rõ ràng thì đã bước ra khỏi cánh rừng trúc này.
 
Đối với cầm chế nơi này ,lấy hiểu biết của Vương Lâm về thuậ cấm chế cho dù muốn phá giải cũng có chút gian nan.Nhưng sau khi có bẳn đồ ngọc giản ,một chút cấm chế trong đó cũng có thể làm được trốn vào trong mà không làm cầm chế mở ra.Giống như là khu rùng trúc này,chính là như vậy -Cầm chế khu rừng trúc này tuy mạnh nhưng vật hình người kia càng quỷ dị .Cầm chế này sợ là không nhốt được hắn bao lâu.Nhân khoảng thời gian này chính là mau rời đi,xâm nhập vào trong động phủ là hơn Vương Lâm nhìn phía trước ,nơi tràn ngập màn sương đen ở chỗ sâu trong nhiều lầu các.Từ xa nhìn lại có thể mơ hồ thấy được một góc cung điện như ẩn như hiện trong màn sương đen
 
Vị trí đó chính là trung tâm toàn bộ động phủ này.Nhưng Vương Lâm cũng biết nơi đó chỉ là lối vào từ tầng thứ nhất sang tầng thứ hai.Trước khi có bản đồ ngọc giản,đối với động phủ Tiên Đế này Vương Lâm có chút mê man không biết rõ ràng Nhưng hiện tại trừ một tầng cuối cùng kia ra hết thảy dkết cấu động phủ này đã thành hình trong đầu hắn động phủ Tiên Đế này có chín tầng ,mỗi một tầng kiến trúc khác nhau ,cầm chế cũng càng tăng ngày càng mạnh Lúc này cầm chế tầng thứ nhất đã không kém,mà theo không ngừng đi vào cầm chế này cuối cùng sẽ đạt tới một trình độ khủ bố, _ Đây mới là động phủ Tiên Đế chân chính.Nguyên bản sau khi từ ngoại giớidduwowngc truyền tống đến đây ,đúng ra phải xuất hiện ở trong này .Nhưng hiển nhiên trong quá trình truyền tống bị Tán Ma kia dùng Bạch Ngọc Bình quấy nhiễu.Vì thế nên tất cả mọi người đều bị truyền tống vào trong bình!Sau khi bình bị phá vỡ.Tán Ma kia mở ra táng Tiên Trì ,sau khi sụp đổ lại khiến mọi người tản ra.Mục đích của hắn là khiến chúng ta hoàn toàn mê hoặc trong động phủ Tiên Đế này!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên .Hắn đạt được bản đồ trong ngọc giản cũng không đầy đủ,chỉ có bảy tầng đầu.Hai tầng cuối không rõ giông như là bị người khác xóa đi Việc này ,năm xưa khi Vương Lâm vừa đạt được ngọc giản đã phát hiện ra,lúc này đến động phủ Tiên Đế sau khi xác minh lại càng thêm rõ ràng Vương Lâm trầm ngâm nhấc chân bước về phía trước.Phía trước hắn.đi khỏi rừng trúc có một con đường nhỏ.Mặt đương trải hàng loạt tiên ngọc tamtwss ra từng tia sáng êm dịu.Vương Lâm bước chân trên đường ,cẩn thận nhìn vè phía trước màn sương đen xa xa.Thân hình hắn nhoáng một cái ,phi thăng về trước Hai bên con đường nhỏ này gieo trồng các loại hoa màu nào cũng có nhìn thật xinh đẹp bất phàm,Nhưng ở trên những cây hoa này cũng có rất nhiều cấm chế,hơi chút tác động sẽ khiến cấm chế mở ra,hoặc là tấn công,hoặc là vây khốn,hoặc là truyền tống đến mọt nơi khác nếu là người không biết gì ở tầng thứ nhất động phủ Tiên Đế này thì nửa bước cũng khó đi,cho dù là tiên ngọc trên con đường nhỏ này cũng ẩn chứa chấm chế.Nếu phương hướng đi lại và trình tự bước chân hạ xuống không đúng ,cấm chế cũng sẽ mở ra Chỉ có điều,chuyện này đối với Vương Lâm mà nói cũng không có hung hiểm gì .Bản đồ ngọc giản này tuy không nói phương phán hóa giải cầm chế này nhưng mà giới thiệu tỉ mỉ một lượt Nếu người khác đạt được bản đồ có lẽ là vô dụng.Nhưng Vương Lâm là cấm chế đại sư,chỉ cần biết một số giới thiệu chị tiết về những cầm chế này thì chỉ nhìn một lần là biết rõ đung sai,.đỡ phí rất nhiều công sức Chỉ là với tính cách Vương Lâm cũng không hoàn toàn tin vào bản đồ ngọc giản,tốc độ đi tuy nhanh nhưng không ngừng xác minh xem nhưng ghi chép trong bản đồ ngọc giản có đúng hay không Đang đi,hắn cỗ túi trữ vật .Lập tức thanh kiếm thép cướp được của vật kỳ dị hình người kia xuất hiện trong tay Vương Lâm.Thần thức hắn tản khắp thanh kiếm cẩn thận quan sát.Thanh kiếm này nhìn như tầm thường nhưng thần thức của Vương Lâm ở mặt trên bị cản trở mạnh mẽ .Phảng phất như có một cỗ lực lượng ẩn tàng ở trong ,ngăn cản thần thức tra xét.Nhất là những vết rỉ sét trên thân kiếm ,lực cản càng mạnh.Vương Lâm thu hồi thần thức ,mắt lộ vẻ trầm ngâm -Đây rốt cuộc là thanh kiếm gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhìn những vết rỉ sét kia ,Vương Lâm nhớ rõ năm xưa khi sứ giả Thác Sâm vừa cầm lấy thanh kiếm giống như thế này,biểu tình giống như là chiếm được chí bảo.Chẳng qua sứ giả Thác Sâm kia nhìn cũng không phải là thanh kiếm này mà là vết rỉ sét trân kiếm Ánh mắt Vương Lâm thủy chung nhìn vào những vết rỉ sét kia .hắn nâng tay trái lên sờ nhẹ vào bên trên một cái,đưa tay lên nhìn.Trên đầu ngón tay dích một chút rỉ sét màu đen sẫm.đặt ở mũi ngửi chỉ thấy một mùi tanh nhàn nhạt -Chẳng qua chỉ là rỉ sắt tầm thường mà thôi Vương Lâm nhíu mày hạ tay trái xuống.Nhưng ngay khoảnh khắc tay trái hắn hạ xuống,lập tức khoảng không mà cánh tay này xẹt qua vang lên một tiếng <i>"xuy"</i>,sau đó hiện một cai khe!
 
Càng làm cho Vương Lâm ngẩn ra là những bụi hoa có nhiều cầm chế bên cạnh hắn vốn còn cách một khoảng.Nhưng theo cánh tay trái vừa rồi hại xuống gây nên,lập tức những cánh hoa kia tản ra từng luồng ánh sáng đỏ đậm,theo sau toàn bộ héo rũ xuống một cách quỷ dị.ngay cả cấm chế ở bên trên cũng im lặng sụp đổ Hai mắt Vương Lâm bỗng lóe lên tinh quang,nhìn chằm chằm vào những cánh hoa đã tàn kia,lại nhìn màu của rỉ sét trên tay trái.
 
Vương Lâm lui ra sau vài bước,ngón tay dính màu sét chỉ về hướng một bụi hoa khác.Lập tức những cánh hoa đó nhanh chóng héo rũ ,trở thành bùn đất.Vết ố rỉ sét trên tay Vương Lâm theo đó cũng tiên tan Vương Lâm hít sâu một hơi nhìn chằm chằm vết rỉ sét trên thanh kiếm thép,ánh mắt lộ vẻ rung động.Hắn trầm ngâm một lát sau đó cắn răng ,tâm thần khẽ động .Trong nhay mắt con mắt thứ ba trên mi tâm mở ra 
 
ưVào khoảnh khắc Vương Lâm mở con mắt thứ ba,lập tức hông quang ở bên trong lóe lên theo bay ra bao phủ phía trên thanh kiếm.Lưc bổn nguyên ẩn chứa bên trong ,theo ánh mắt Vương Lâm rơi thẳng lên vết rỉ sét kia Chỉ một cái nhìn này Vương Lâm ngay lập tức thấy được thanh kiếm trước mắt hắn dần dần trở nên trong suốt.Nhưng những chỗ rỉ sét lại không chút biến hóa.thủy chung vẫn như cũ.
 
Trong thanh kiếm như có một luồng khí vô hình chuyển động ,vờn quanh thanh kiếm.Trong nháy mắt va chạm với lực bổn nguyên con mắt thứ ba của Vương Lâm,luồng khí vô hình kia không ngờ hơ ngừng lại ,sau đó lao thẳng tới như muốn cắn nuốt lực bổn nguyên này.
 
Vương Lâm quyết đoán chặt đứt thần thông nhanh chóng thu hổi lực bổn nguyên ,con mắt thứ ba khép kín.Luồng khí vô hình kia ngừng lại chậm rãi rút về tiếp tục chuyển động Chậm rãi trong thanh kiếm.
 
Vương Lâm trong lòng đầy mê hoặc,suy nghĩ trăm lần vẫn không có lời giải đáp.Hắn thầm than mọt tiếng,đang định thu hôi thanh kiếm.Nhưng lập tức trong đầu hắn lóe linh quang ,nhìn thanh kiếm ,ước lượng lớn nhỏ một chút sau đó vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.
 
Hắn vỗ túi trữ vật ,ngay lập tức có năm đạo tinh quang từ trong túi trữ vật bay ra hóa thành năm cái vỏ kiếm ở trước người hắn.Năm vỏ kiếm này năm xưa Vương Lâm đạt được ở Chu Tước tinh,vẫn không rõ tác dụng của nó.Chỉ có điều nếu có phi kiếm dung nhập vào trong vỏ kiếm,có thể khiến uy lực phi kiếm càng thêm dữ dội Lúc này Vương Lâm lấy ra năm cái vỏ kiếm ,tay phải hắn hư không nắm một cái lập tức thanh kiếm them dung nhập vào một cái vỏ.kiếm vào vỏ vừa khít không chút dư thừa Chỉ là sau khi kiếm thép dung nhập vào vỏ kiếm ,cũng không có chút biến hóa gì.Vương Lâm rút thanh kiếm ra,thử lại với bốn vở kiếm còn lại.Ngay trong khoảnh khắc thanh kiếm tra vào cái vỏ thứ ba,lập tức phù văn điêu khắc trên vở kiếm tỏa ra ánh sang chói mắt!
 
Một cõ khí tức đáng sợ lập tức theo thanh kiếm và bên trong vỏ kiếm điêm cuông truyền ra.Trong mắt Vương Lâm lộ vẻ ngạc nhiên vui mừng ,tay cầm vỏ kiếm thầm hít sâu một hơi sau đó chậm chạp rút thanh kiếm ra
 
Ngay tại khoảnh khắc thanh kiếm rút ra khỏi vỏ,cỗ khí tức đáng sợ bên trong lập tức lại dâng lên.Phảng phất như có một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng bị phong ấn bên trong,nếu rút kiếm ra như vậy cỗ lực lượng này sẽ phóng lên cao Cổ lực lượng này Vương Lâm từng cảm nhân ở trên pháp bảo của một người.Chủ nhân của pháp bảo kia cũng trở thành Vương Hồn ,chính là Huyền Bào Thượng nhân.Mà pháp bảo kia chính là thử không niết tiễn!
 
-Thử không niết.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên tia sang kỳ dị ,không rút thanh kiếm ra mà lại đút sâu vào vỏ kiếm.Hắn mang theo một tia hưng phấn thu hồi pháp bảo,bay nhanh về phía trước Thân hình Vương Lâm giống như một tia chớp từ đường nhỏ thẳng đến phía trước ,trong nháy mắt đã đến gần một lầu các.Lầu các này không lớn chỉ có hai tầng ,nhìn qua rất bình thường.Nhưng trong bản đồ Ngọc giản lại ghi chép lầu các này có một nơi là mắt cầm chế,phải mở ra toàn bộ mới có cơ hội bước vào màn sương đen kia.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm cẩn thận quan sát lầu các này,ánh mắt chợt lớ .Hắn đã nhìn ra cấm chế lầu các này đã sớm bị người tâ phá vỡ -Từ Cấm chế này xem ra đã bị phá vỡ không lâu Vương Lâm lộ ra vẻ cẩn thận.Rất hiển nhiên người hiểu được mấu chốt cấm chế nơi đây không phải chỉ có một mình hắn, -Lúc trước Táng Tiên Trì sụp đổ,tất cả mọi người bị phân tán.Tất nhiên sẽ xuất hiên người phá vỡ cầm chế đầu tiên,chỉ là không biết rốt cuộc có những ai đi ra Vương Lâm nhìn xung quanh .Tầng thứ nhất động phủ Tiên Đế này cũng không lớn.Thần thức đảo qua có thể thấy toàn toàn bộ.Những trừ khi là người đầu tiên ,nếu không không ai dám tản thần thức dưới nhiều cấm chế như vậy.Cho dù là Thiên Vận từ cũng sẽ băn khoan rất lớn,nếu không phải lúc vạn bất đắc dĩ,thì cũng không dễ dàng tản thần thức ra Trầm ngâm một lát,thân hình Vương Lâm nhoáng một cái đã tránh qua lầu các này.Hắn bước đi trên môt máng cỏ,hai mắt lóe ra vẻ suy tư,thân hình không chút ngừng lại đi thẳng về phía trước.
 
Cầm chế phía trên máng cỏ có được giới thiệu trong bản đồ ngọc giản của Vương Lâm.Giờ phút này Vương Lâm đạp ở bên trên đi qua từng cầm chế nhưng không có bất kỳ cầm chế nào mở ra.Tốc độ hắn tăng lên trong nháy mắt vượt qua máng cỏ.Cũng ở trong tầng thứ nhất này,ở bên ngoài một đỉnh tạ góc hướng đông bắc,có một người đàn ông mặc đồ đen,mi tâm ẩn tàng một dấu ấn rồng đen Hắn đang nhìn chằm chằm về phía đỉnh tạ kia,ánh mắt lộ vẻ lạnh lẽo.Ở phía trước hắn ,phía bên kia đỉnh tạ cũng có một người đang đứng.Người này chính là một phụ nữ thôn cô.Nàng cách đỉnh tạ nhìn chằm chằm người đàn ông mặc đồ đen ,vẻ mặt cực kỳ âm trầm Đoạn này thiếu .ở ảnh không nhìn thấy anh Lăng lúc nào vào sửa hộ em nhá
 
đẹn hình rông.
 
Hai người đều là tu sĩ đại thần thông,thần thông giao thoa lập tức giống như gió cuốn mấy tan.Một trận âm thanh ầm ầm vang lên những không tràn ra xa,chỉ vang vọng trong khoảng trăm trượng.
 
Hai người đều tính toán như nhau,quyết không thể làm ra tiếng động quá lớn khiến cho người khác chú ý ,mà đnáh nhanh thắng nhanh hạn chế chấn động -Ngươi không đi màn sương đen lượn lờ ở cung điên trung tâm,vì sao muốn cướp đoạt nơi đây với ta Thôn cô xinh đẹp hai tay bấm pháp quyết.Ngay lập tức liền có ánh sáng năm màu tràn ra ngoài thân thể,hóa thành năm mũi kiếm nhọn chém ngang phía trước Người đàn ông đồ đen lại vung tay áo ,lập tức xuất hiện một thanh phi kiếm tản ra khí màu đen.thanh kiếm vờn quanh trước người giây láy ròi lao thăng đến phía trước va chạm năm thanh kiếm nhọn kia,phát ra từng tiếng động trong treo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Nói nhảm! Người vi sao không đi nơi đó .Nơi đây tuy là đỉnh tạ nhưng bên trong có một truyền tống trân.Xem bộ dáng này chắc là phải liên tiếp với một không gian trữ vật.Điều này người biết rõ trong lòng cần chi phải giấu diếm!
 
Thôn cô xinh đẹp vẻ mặt như thương ,nhưng hai mắt chợt lóe hàn quang.Đối phương nói đúng vậy.Nàng lúc trước nhìn thấy đỉnh tạ này cũng phát hiện như vậy cho nên mới có tranh đoạt hiện giờ Pháp bảo hai người giằng co,tiếng va cham trong treo kia càng thêm vang dội ,mơ hồ truyền ra bốn phía.Thôn co xinh đẹp ánh mắt trợt lóe,lập tức nói:
 
-Hai chúng ta tu vi tương đương,sợ là không phân được thắng bại thì đã bị người phát hiện.không bằng cùng đi vào truyền tống trân,vật bên trong mỗi người một nữa!
 
Người áo đen nhìn thôn nữa xinh đẹp một cái hơi gật đầu.Hai người không nói lời thừa ,đồng thời thu hồi pháp bảo định cùng bước vào trong đỉnh tạ kia ngay khoảnh khắc hai người bước vào,lập tức cùng nhìn về một phía xa.Chỉ thấy trong đám lầu các san sát này có một người đi ra.Đúng là Vương Lâm!
 
Vương Lâm liếc mắt một cái liền thấy được hai người trong đỉnh tạ,ánh mắt ngưng đọng,bước chân chậm rãi ngừng lại Nhìn thấy Vương Lâm ,trên mặt người đàn ông đồ đen lộ ra một nụ cười cổ quái. Trái lại thôn co xinh đẹp lộ ra vẻ kỳ dị,đảo qua trên người Vương Lâm,trong lòng chấn đông.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Tu vi của hắn càng thêm quỷ dị! lúc đầu mà nói nhìn thấy hắn tuy có thực lực Tịnh Niết nhưng tu vi thoạt nhìn chỉ là Khyu Niết mà thôi.Tức là lúc trước không quá khuy niết trung kỳ.Nhưng hiên tại không ngờ đạt tới Khuy Niết đại viên mãn.Người này rốt cuộc là giấu tuvi chân thực hay gần nhất có đột phát!
 
Vương Lâm cản thận liếc mắt nhìn hai người này ,hắn tự nhiên nhận ra bí ẩn trong đỉnh tạ này.trên thực tế trong bản đồ ngọc giản cũng có giới thiệu về đinht tạ này.Truyền tống trận nơi đây đi thông qua một không gian trữ vậtHown nữa cho dù không có bản đồ ngọc giản Vương Lâm cũng chỉ nhìn một cái là phát hiên ra truyền tống trận trong đỉnh tạ kia -Vương đạo hưu cũng đến đây như thế ba người chúng ta cùng tiến vào.đồ vật lấy được chia ba phần.Thế nào?
 
Thôn cô xinh đẹp kia hơi trầm ngâm .nhìn Vương Lâm nói.

--- Chương 982: Sát Khí Của Hư Không Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đưa mắt nhìn nhưng xa quá không thấy gì .Bởi vì trong dông phủ Tiên Đế này có rất nhiều cấm chế ,tổ hợp với nhau liền hình thành trở ngại.Cũng có vô số thế giới ,cho dù là khoảng cách rất gần nếu ở trong hai cấm chế thì cũng không thể phát hiện đối phương,thâm chí ngay cả tầm mắt cũng bị cản trở
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vừa nhìn qua chỉ thấy trong đông phủ một mảnh yên tĩnh ,nhưng đây chỉ là mặt ngoài.Nếu phá vở tất cả cấm chế nơi này ngay lập tức sẽ phát hiện ở phía xa có một khu rừng trúc.Giờ phút trong rừng trúc màn sương hồng ngập trời ,tiếng rít gào phẫn nộ đúng là từ trong sương mù truyền ra,long trời lở đất.
 
Vẻ mặt Vương Lâm lập tức biến đổi.Ánh mắt hắn nhìn qua ,rừng trúc phía xa kia không chút biến hóa,nhưng hắn cũng hiểu được trong rừng trúc này chỉ sợn cấm chế đã bị mạnh mẽ phá vỡ.Thời gian vây khốn vật kỳ dị hình người kia đã vượt quá hắn đoán trước Vương Lâm không trả lời thôn cô xinh đẹp.Thân hình hắn nhoáng một cái nhanh chóng đến chỗ cung điên trong tâm ngập tràn màn sương đen phía trước mặt.Con đường phía trước,hắn thấy những mắt cầm chế toàn bộ đều bị người ta mở ra.Rất hiển nhiên đã có người đi trước một bước,từ nơi này đến tầng hai Đi tới đỉnh tạ này cũng bởi vì đây là một con đường ít cấm chế nhất trong những con đường đi vào cung điên màn sương đen kia Người áo đen kia thấy Vương Lâm nghe được tiếng rống giận dữ truyền tới liền chạy trối chết về phía trươc.Vẻ mặt hắn khẽ động ,không chút do dự bỏ qua truyền tống trận định tạ này chạy thẳng theo Vương Lâm Chỉ có thôn cô xinh đẹp có chút do dự .Nhưng trong khoảnh khắc nàng do dự,tiếng rít gào rống giận càng ngày càng gần,dường như đang điên cuồng tiến sát về nơi này, Giờ phút này nếu bỏ đi cấm chế nơi này hình thành từng thế giới ngăn cách,dùng con mắt bình thường từ trên nhìn xuống có thể thấy được.Vật kì dị hình người kia đang lam rất nhanh về phía Vương Lâm,trên đường nó mở ra vô số cấm chế ,thương cấm chế lóe lên liền có vô số công kích tràn ra, lại có một chút cầm chế lập tức truyền tống nó đi nơi khác Nhưng không được mấy giây ,hắn lập tức từ trong cấm chế truyề tống phá vỡ đi ra ,lại đi thẳng đến phía trước.Nó giống như đang học cấm chế này vậy,tốc độ phá vỡ càng lúc càng nhanh.Đến cuối cùng gần như nó đi thẳng thành một đường lao về phía trước Tốc đọ Vương Lâm như sao băng phóng thẳng đến phía trước như chớp lóe.Một đường hắn đi qua vô số cấm chế ,dựa theo giới thiệu của bản đồ ngọc giản phi nhanh tới chỗ màn sương đen ở động phủ tầng thứ nhất.
 
Ở phía sau Vương Lâm ,người đàn ông mặc đồ đen tốc độ không châm chút nào,mắt nhìn chăm chăm vào bước chân Vương Lâm ,gần như nện bước như đúc theo sát Vương Lâm Ở phí sau là nàng thôn cô xinh đẹp kia .Nàng là tu sĩ đại thần thông,rất nhanh liền có lựa chọn.Mắt thấy Vương Lâm và người áo đen đều gấp gáp rời khỏi như thế ,nàng cắn rang vôi vàng đuổi theo.chỉ có điều người thôn cô xinh đẹp này tuy có hiểu biết về cấm chế nhưng hiển nhiên không bằng ,hơn nữa lại đi phía sau nên rất nhanh bị một số cấm chế ngăn trở Tiếng rống giận từ xa truyền tới ngày càng gần ,lại vang lên từng hồi tiếng động <i>"bang bang"</i> ,hiển nhiên là từng cấm chế không ngừng bị phá.Tốc độ của Vương Lâm càng tăng,đặt chân xuống bên ngoài một khu lầu các ở phía trước ,cả người lập tức bay lên .Khi hắn ở không trung ,lầu các kia lóe ra ánh sáng cấm chế ,tràn ngập bốn phía như muốn ngăn cản bước chân hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên ,người đang ở không trung dùng tốc độ không thể tin nối hướng về bên cạnh đạp ra bảy bước.Sau bảy bước này ,thân thể hắn dĩ nhiên chìm vào trong cấm chế của lầu các,sau do nhoáng một cái từ trong xuyên thấu ra.Ở phía sau hắn ,người áo đen gần như theo sát ,bước lên những chỗ hăn đi qua không ngờ cũng theo sau đến Về phần thôn cô xinh đẹp kia,sau khi phá vỡ cấm chế đi tới phía ngoài lầu các này thì cũng chi trơ mắt nhìn Vương Lâm và người ao đen kia rời đi xa xa.Cấm chế trước mắt này nàng cũng không thể phá trong thời gian ngăn Đúng lúc này tiêng rống giận kinh trời phía sau nàng điên cuồng truyền vào trong tai.Cùng lúc đó,những cấm chế phía sau nàng <i>"ầm"</i>một tiếng sụp đổ hoàn toàn.Một bóng hình màu đỏ thẫm lao ra Thôn cô xinh đẹp như ngừng thở.Vật hình người trước mắt này ,cuộc đời nàng trước đây chưa từng gặp,nhưng lại có một cỗ nguy cơ mãnh liệt lập tức tràn ngập toàn thân Vật hình người kia lúc này hai mắt lạnh như băng lóe ra vẻ phấn nộ ,rít gào xông thẳng đến thôn cô xinh đẹp.Tay phải nó lại nâng lên ,co lại thành trảo mắt thấy sẽ chộp tới .Nhưng ngay khoảnh khắc này ,một tiếng quát khẽ bông nhiên vang lên -Nghiệt súc làm càn!
 
Theo tiếng quát truyền đến ,lập tức liền có một đạo gợn sóng bỗng xuất hiện trước người thôn cô xinh đẹp, chấn động ra bốn phía.Lập tức thôn cô xinh đẹp kia vội vàng lùi về sau,vật hình người kia cũng không ngừng lại ,bị sóng gợn tấn công Một bóng người màu xanh cáh đó không xa bước đến gần.Người này già nua ,nhưng hai mắt ẩn chứa tinh quang ,chính là Hư Không tử!
 
Hư Không tử giờ phút này trong lòng cũng cực kỳ khiếp sợ.Hắn đã sớm đi ra khỏi cầm chế do chấn động lúc trước Táng Tiên Trì sụp đổ gây nên.Hắn đã đi vòng quanh tầng thứ nhất động phủ Tiên Đế hồi lâu, cũng có nhiều thu hoạch.Nhưng ngay vừa rồi ,tiếng rít gào rống giận kia cũng khiến cho tâm thần hắn không khỉ chấn động .Hắn dựa theo thanh âm tìm tới thấy cảnh thôn cô xinh đẹp kia gặp nguy hiểm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn cùng với thế lực của thôn cô xinh đẹp có chút quan hệ ,không thể thấy chết mà không cứu.Lúc này sau khi hắn thi triển thần thông hơi chút cản trở lại ,thân hình nhoáng lên trực tiếpđi tới bên cạnh thôn cô xinh đẹp .Tay ao hắn quét ngang cuốn người phụ nữ xinh đẹp lên không ,dùng tuvi mạnh mẽ trực tiếp nhảy vào cấm chế lầu các.
 
Cấm chế trên lầu các kia nhanh chóng lóe lên hào quang ,nhưng trong chớp mắt bị chấn động do Hư Không tử gây nên âm ầm sụp đổ.Hư Không tử cuốc thôn cô xinh đẹp đi thẳng đến phía trước .Vật hình người kia nhìn chằm chằm vào Hư Không tử ,ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng lập tức đuổi theo Vương lâm một đường bay nhanh ,liên tục qua lại không ngớt trong mấy cái cấm chế ,không chút nào đụng cham khởi động cấm chế .Hắn trực tiếp xuyên qua rất nhanh liền đi tới gần khu vực màn sương đen trung tam nơi này Màn sương đen này rất là quỷ dị ,sau khi Vương Lâm tới gần lập tứ cảm nhận được ở trên đó một cõ ma khí nồng đậm .Nhưng lúc này tiếng rít gào phía sau không ngừng tới gần khiến cho Vương Lâm không có nhiều thời gian do dự. Hắn không chút nghĩ ngợi bước vào trong màn sương đen kia.Ở phía sau hắn,người áo đen kia hai con mắt rụt lại ,cũng không chút do dự nhảy vào theo sát Vương Lâm -Nơi đây ma khí nồng đậm ,Vương đo hưu chính là phải cẩn thận một chút cho thỏa đang Người áo đen kia đi sau Vương Lâm giữ một khoảng cách nhât đinh ,trong màn sương đen chẫm rãi nói -Mặt khác ,Vương đạo hữu có thể giải thích một chút về vật không ngừng đuôi theo phía sau hay không
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Đó là con thú trong táng Tiên Trì!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm nói nhanh một câu ,thân hình như điện sau khi nhảy vào màn sương đen này chạy thẳng đến đại điện sương mù lượn lờ phía trước.Cung điện này cực kỳ khổng lồ ,hơn xa hết thảy lầu các .Từ ngoài nhìn vào ,cung điên tràn ngập uy áp ,dưới màn sương mù lại lỗ vẻ ẩm trầm quỷ dị.Phẳng phất như có một con thứ dữ nằm sấp trên mặt đất ,lạnh lung nhìn chằm chằm vào tu sĩ bé nhỏ dưới chân Đứng ở bên dưới đại điên ,ngẩng đầu nhìn lên cung điên này to lớn gần như có thể che trời .Giờ phút này cửa lớn cung điên bị mở ra một khe tuy khe hở không lớn nhưng có thể co mười người xông qua,Tốc độ Vương Lâm như điện quang ,sau khi tới gần trực tiếp nhảy vào bên trong cánh cửa lớn ,nhảy vào đại điên tầng thứ nhát động phủ tiên đế! Vừa vào đại điện ,thân hình Vương Lâm bỗng ngây ra Trong đại điện này có hai pho tượng thật lớn ,tay đềm bấm ấn ký ,giông như hư không điểm về phía trước ,hai mắt căm tức.Trên thân hai pho tương này truyền ra một cỗ uy áp nồng đậm ,phảng phất như uy lực thiên địa tràn ngập khiến cho hết thảy những người nhìn đến tâm thần đều bị chấn động .Nhìn pho tượng này Vương Lâm hít sâu một hơi ,Lập tức khôi phục lại.Hắn lúc trước đã từng trải qua cùng loại cảnh tương ,lúc này mặc dù cũng bị kinh sợ nhưng ảnh hưởng không lớn Ánh mắt Vương Lâm nhanh chóng nhìn khắp nơi xa trong cung điện nhưng không có phát hiện bất kỳ lối vào thông lên tầng thứ hai Lúc này người áo đen cũng bước vào trong đại diện .Lúc nhìn thấy hai pho tương thật lớn kia thân thể hắn bỗng cứng đờ dấu ấn rồng đen trên mi tâm chớp mắt biến ảo ra Con ngươi hai mắt Vương Lâm co rụt mạnh gắt gao nhìn dấu ấn trên mi tâm người áo đen kia .Nhưng nháy mắt hán liền thu hồi ánh mắt ,vẻ mặt không chút biến hóa Người áo đen kia chỉ giấy lát liền không phục như bình thường .Nhưng khoảnh khắc hắn khôi phục lại ,vẻ mặt lập tức âm trầm .Hắn liêc mắt nhìn Vương Lâm một cái phát hiên Vương Lâm cũng không nhìn về phía mình ,không khỏi nhíu mày Hắn biết vừa rồi bí ẩn của mình vừa lóe ra một lúc ,nhưng không xác định được Vương Lâm có chú ý tới hay không

--- Chương 983: Phản Kháng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đúng lúc này trong đại điện truyền đến tiếng động <i>"âm ầm"</i> ,hiển nhiên là cấm chế nơi này bị người ta mạnh mẽ phá vỡ .Chỉ thấy Hư Không tử cuốn thôn cô xinh đẹp kia bỗng nhiên xuất hiện trong đại điên.
 
Trong khoảnh khắc bước vào trong ,cho dù là Hư Không tử cũng bị chấn động bởi hai pho tượng kia chỉ có điều hắn rất nhanh liền khôi phục lại .Nếu không cẩn thận quan sát ,thì không chút nào phát hiện ra giây phút Hư Không tử sững sờ .
 
Về phần thôn cô xinh đẹp bên cạnh Hư Không tử ,hai mắt lộ ra mê man nhưng dưới sự trợ giúp của hư Không tử cũng nhanh chóng khôi khúc bình thường Hư Không tử liếc mắt một cái liền thấy được Vương Lâm ,sát khí chợt lóe lên trong mắt .Hắn đang định bước tới phía trước thì ngoài đại điên lập tức vang lên tiếng rít gào rống giận ,càng ngày càng gần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thôn cô xinh đẹp kia sắc mặt tái nhợt ,sau khi nhìn thấy Vương lâm lập tức trách mắng:
 
Vương Lâm, ngươi rốt cuộc trêu chọc cái gì ,dẫn tới vật hình người kia đuổi đến cùng như vậy Trải qua nguy cơ vừa rồi ,thôn cô xinh đẹp này dĩ nhiên là mặt mày tái nhợt ,không xưng hộ đạo hữu mà kêu thẳng tên.
 
Vương Lâm đã tìm một vòng đại điên này tuy không phát hiện ra lối vào tầng hai nhưng ánh mắt lại rơi vào hai pho tượng kia cũng có phỏng đoán.Giờ phút này hắn nghe được lời thôn cô xinh đẹp kia ánh mắt chợt lóe bình tĩnh nói:
 
-Các hạ làm sao biết được vật hình người kia chính là đuổi theo Vương mỗ tới Khi nói chuyện ê mặt Vương lâm không chút thay đổi hướng về pho tượng kia lui vài bước .Xem bộ dáng hắn giống như sọ thôn cô xinh đẹp đột nhiên ra tay theo bản năng lui ra sau kéo dãn khoảng cách -Nếu không phải bởi vì ngươi mà đến .Vì sao lúc nãy ngươi vừa nghe tiếng rống của vật hình người kia liền lập tức đi thẳng đến đây!
 
Thôn cô xinh đẹp tức giận nói -Vật hình người kia là thú trong Táng Tiên Trì .Vương mỗ tù trong cấm chế đi ra liền gặp nó.Đánh một trận không thắng được tự nhiên phải chạy trốn .Hay là sau khi nghe tiếng thét của nó chờ nó tới giết hay sao?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nói xong thân hình lại lùi ra sau vài bước,dĩ nhiên tới rất gần pho tượng .Tay phải hắn đặt lên túi trữ vật mắt không nhìn thôn cô xinh đẹp mà chìn chằm chằm Hư Không tử. Tu vi Hư Không tử đối với Vương lâm mà nói có quá nhiều áp lực Mặc dù lúc này hắn đã đạt đến khuy niết đỉnh phong ,phối hợp với thân thể Cổ Thầm cũng không phải là đối thủ của Hư Không tử .Dù sao Hư Không tử này cũng là tu sĩ Toái Niết Thôn cô xinh đẹp kia hừ lạnh đang định nói ,đột nhiên Hư Không tử bình thản cắt ngang ,nhấc chân đi về hướng Vương Lâm chậm rãi nói -Tiểu bối,Đúng hay sai ngươi không cần giải thích ,lão phu cho ngươi thêm một cơ hội .Ngươi ra ngoài dẫn dắt vật kia đi Một câu giống như bình thản này của Hư Khôg tử nhưng lại ẩn chứa thần thông.Trong lời nói ra ,theo bước chân về phía trước lập tức tạo thành sóng gợn.Sóng gơn này cũng không phải một đạo malaf mấy đạo sóng gợn vô hình bỗng nhiên xuất hiện giữa hắn và Vương Lâm
 
Trong nhay mắt ,mắt phải Vương Lâm chợt lóe ánh xanh,lập tức thanh quang thuẫn biến ảo ra.Trong khoảng khắc chấn động tràn ngập ,chiếc khiên chắc phía trước mặt hắn chỉ nghe một tiếng nô vang lên long trời lở đât Chiếc Thanh quang thuẫn kia không có bất kỳ lực cản nào đổi với đợt sóng gợn đầu tiên, sóng gợn âm ầm lao tới trực tiếp va chạm vào ngực Vương Lâm. Một hồi tiếng <i>"rắc rắc"</i> vang lên ,Vương Lâm phun ra một vòi máu tươi ,thân mình giống như diều đứt dây tung ra phía sau Trong cơ thể hắn ,theo thanh quang thuẫn bị cuốc ngược lại ,lại có một sóng gợn nhanh chóng chui vào trong.Sóng gợn này tràn ngập Hống hách ,điên cuồng xé rách kinh mạnh trong cơ thể Vương Lâm.Nó lại hóa thành một cỗ chấn động không thể tưởng tượng được,thế như trẻ tre một đường xong tới muốn hủy diệt xương thịt Vương Lâm Tất cả mọi chuyện xảy ra gần như nháy mắt liền hoàn thành,nhanh tới mức cho dù là thôn cô xinh đẹp cũng ngẩn cả người .Người áo đen kia đồng tử càng co rụt lại Vào khoảnh khắc thân hình Vương Lâm bị hung hăng quang ra,Hư Không tử khẽ <i>"a"</i> một tiếng.một đòn vừa rồi của hắn tuy không toàn lực nhưng giết một tu sĩ khuy niết cũng dễ như trở bàn tay.
 
Vốn hắn nghĩ ràng dưới một đòn này ,Chu Tước tử chưa thành Chu Tước thánh Hoàng này nhất định thân thể tan nát mà chêt!
 
Nhưng Hư không tử rất kinh ngạc là thân thể Vương Lâm này chẳng những không tan nát ,càng không lập tức chế đi. Chiếc khiên nhỏ ánh xanh đột nhiên xuất hiên gần như triệt tiêu bay phần lực lượng của hắn Cho dù là như vậy thì ba thành còn lại cũng đỉ để giết chết Vương Lâm. Nhưng điều khiến hắn giật muình là ba thành lực này rơi vào người Vương Lâm không ngừ chỉ khiến hắn phun mau tươi trọng thương mà không chết!
 
Vương Lâ đang giữa không trung ,sóng gợn trong cơ thể phá lung tung cuối cùng đi thẳng đến nguyên thần.Một tiếng Ầm vang lên trong cơ thể ,nguyên thần Vương Lâm mặc dù có Cổ Thần bảo vệ nhưng dưới chấn động này vẫn hơi chút mờ đi. Một vòi máu tươi từ trong miêng đi ra ,than hình hắn bị ném mạnh về phí sau Từng cơn đau nhức trong cơ thẻ truyền tới ,chứng tở mặc dù hắn có thân thể Cổ Thần lúc này cũng bị thương nặng.Nhưng từ hai mắt Vương Lâm vẫn thủy chung bình tĩnh nhìn chằm chàm Hư Không tử Thân thể bị quang ra ,rơi vào trung tâm đôi mắt giận dữ của hai pho tương trong đại điện Đoạn này bị thiếu Lăng huynh bổ xung giùm nhé, Ảnh không đọc được
 
Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh như trước ,mơ hồ lộ ra một tia trào phúng.Hắn tự biết không phải là đối thủ của Hư Không tử .Người này lúc trước ở ngoài Táng Tiên TRì Vương Lâm liền cảm giác được hắn có ý đồ không tốt với mình .Sau khi liên hệ với chu tước thức tỉnh mình ,Vương Lâm trong lòng đã tám phần người này có ý giết mình Lúc này trong đại điện ,tiếp xúc gần gũi với đối phương như thế Hư Không tử này tất nhiên lộ ra sát khí.May mà hắn đã mơ hồ tìm được lối vào tầng thứ hai ,vì vậy dứt khoát mượn lực tấn công của đối phương ,đánh tung thân thể đến vị trí này.Ngoài ra trong lòng hắn ,trong thời gian ngắn đã đặt một dát cục ,mục tiêu chính là Hư Không tử này!
 
Người không phạm ta ,.ta không phạm người.Nếu Hư Không tử này không ra tay sát cụ này tự nhiên không mở ra.Chỉ khi nào đối phương ra tay ,như vây Vương Lâm cũng tuyệt không khoanh tay chịu chết!
 
-Cho dù trong sát cục này giết không được người cũng để lại một ký ức khó quên nổi với ngươi Lúc này hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết ấn quyết hai tay hắn giống như ấn quyết hai pho tương kia .Trong nháy mắt dấu ấn được hình thành,lập tức hai mắt căm tức của hai pho tượng nàlowes lên ánh sang màu tím.
 
Hai luồng ánh sáng màu tím lao ra vây quanh thân Vương Lâm ngay lập tức hình thành một cơn lốc xoáy khiến cho thân thể Vương Lâm lao thẳng đến lốc xoáy .
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng hư không tử tu đạo nhiều nam như vậy ánh mắt tự nhiên biết .Sau khi Vương Lâm bị tung ra hắn đã biết được vị trí này không bình thường ,không chút do dự tay đánh thêm một thần thống.Thần thông biến thành cơn bão cát gào thét thẳng đến Vương Lâm trong lóc xoáy Nếu dựa theo tốc độ xoáy kia ,sợ là không đơi toàn thân Vương Lâm hoàn toàn dung nhập lốc xoáy liền bị đụng tới sụp đổ mà chết.
 
Thân hình Hư Không Tử khẽ lay động một cái, lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, trong khoảnh khắc gió lốc tiến đến, con mắt thứ ba trên mi tâm hắn bỗng mở ra. Con mắt thứ ba ở mi tâm này là một trong những thần thông mạnh nhất của hắn, tuyệt đối không dễ dàng sử dụng. nhưng lúc này khi Hư Không Tử tới gần hắn, trong thời khắc nguy cơ sống chết, Vương Lâm không chút do dự mở ra!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Hư Không Tử!
 
Mắt Vương Lâm tràn ngập sát khí, gầm nhẹ một tiếng. Lập tức trong con mắt thứ ba ở mi tâm có một luồng ánh sáng đỏ điên cuồng lao ra thành hình quạt tràn ra phía trước.
 
Khoảnh khắc Vương Lâm mở con mắt thứ ba, khuôn mặt thủy chung âm trầm của Hư Không Tử lần đầu có biến hóa! Đây tuyệt đối không phải là biến hóa nho nhỏ, mà như là biến đổi ngập trời!
 
- Bản nguyên!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Hư Không Tử lộ vẻ khó tin, nhưng ngay lập tức lại nổi lên một cỗ cuồng nhiệt. Giờ phút này cái gì Chu Tước thánh tông, cái gì Tu Chân Liên Minh đều bị Hư Không Tử gạt sang một bên. Trong mắt hắn chính là bản nguyên lực tản ra từ con mắt thứ ba ở mi tâm Vương Lâm. Không chỉ hắn, ngay cả người áo đen có dấu ấn rồng đen vẻ mặt cũng biến đổi mạnh, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm lộ ra ánh sáng khó tin.
 
Duy chỉ có thôn cô xinh đẹp kia vẻ mặt lộ vẻ kỳ dị nhưng không có tham lam cuồng nhiệt mà nhíu mày nhìn chằm chằm Vương Lâm.

--- Chương 984: Chí Bảo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lực lượng Bỏ nguyên ở trong ánh sáng đỏ tràn ngập ,ánh đỏ gào thé mà ra nháy mắt liền va chạm với bão cát màu vàng kia .Không có tiếng động nào vang lên,thần thông bao cát có tu vi Toái Niết trong nháy mắt chấn động ,nhanh chóng tiêu tan.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mi tâm Vương Lâm đau nhói ,lực bổn nguyên của hắn vốn không nhiều giờ phút này nhanh chóng triệt tiêu cùng với cơn bão cáy bụi .nhưng Vương Lâm không thu hồi lưc lượng con mắt thứ ba .Hai mắt lóe sát khí ,tâm thần khẽ động lực lượng của con mắt thứ ba lại càng điên cuồng tuôn ra Đối với những người muốn tìm kiếm bước tu đạo thứ ba,sự quan trọng là của lực bổn nguyên Vương Lâm biết rõ trong lòng.Hắn không tin Hư Không tử kia không rơi vào bẫy Lập tức ánh hồng hình quạt ba trượng kia nháy mắt tăng mạnh ,chớp mắt liền khuếch tán ra mấy lần .Cơn bão cát bụi kia lập tức sụp đổ hóa thành vô số nguyên lực tràn ngập bốn phía .Không còn cơn bão cát bụi ,ánh đỏ ẩn chứa lực bổn nguyên lập tức lao thẳng đến Hư Không tử Vẻ mặt Hư Không tử đột nhiên biến đổi ,nhưng vẻ tham lam càng đậm trong mắt .Hắn vốn định tránh đi nhưng cơ hội tự mình cảm thụ lực vổn nguyên van năm khó gặp này hắn không cam lòng bỏ đi như vậy
 
Chỉ hơi chút do dự ,ánh đỏ từ mi tâm Vương Lâm trong nháy mắt bao phủ ,lực bổn nguyên lại tràn ngập xung quanh thân thể Hư Không tử .Trong nháy mắt ,thân thể Hư Không tử phảng phất như bị lột từng tầng một ,có một loại cảm giác nửa trong suốt -Bổn nguyên ! bổn nguyên!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hai mắt Hư Không tử lộ ra tham lam nồng đậm ,điên cuồng khai triển thần thức tỉ mỉ quan sát bốn phía .Lúc này hắn cản bản không để ý đang là lúc đấu phép ,chắc là Vương Lâm trong mắt hắn nhỏ bé không đáng kể.Bổn nguyên này hắn tin tương có thể suy xét thấu triệt,mọt lúc xem xét có thể hiểu ra.Trái tim già nua của Hư Không tử lúc này cũng giống như tráng niên <i>"thình thịch"</i>tăng tốc ,trên mặt lộ vể kích động Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới ,chính mình nguyên chỉ vì diệt trừ một mầm tai vạ sau này nhưng không ngờ lại đụng tới bổn nguyên trở thành tu sĩ bước thứ ba trong truyền thuyết
 
Thân hình Vương Lâm lúc này theo lốc xoáy màu tím xung quanh xoay trong dần dần chìm vào trong.Nhưng trong mắt hắn sát khí tăng mạnh.Sát cục của hắn đã hoàn toàn bố trí ,Hư Không tử dĩ nhiên tiến vào trong cục ,lúc này phải làm chính là ra tay!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật ,trong tay lập tức xuất hiện một vỏ kiếm .Trong vỏ kiếm này có cắm một thanh kiếm thép!Mắt hắn lóe lên hàn quan ,tay phải bỗng nhiên nắm vào chuôi kiếm Trong khoảnh khắc tay phải Vương Lâm nắm hẳn vào chuôi kiém ,sáy khí hàn quang trong mắt toàn bộ thu lại cho đến khi hoàn toàn biến mất.nhing qua không thấy bất kỳ linh hoạt ,sắc bén gì mà như bằng phảng một mảnh nước trong Phảng phất sát khí tràn ngập của hắn đối với Hư Không tử trong nháy mắy này toàn bộ bị thanh kiếm trong tay hấp thu.Không còn chút nào .Nhưng ánh mắt không chút sát khí này so với tràn ngập sát khí còn đáng sơn hơn vô số lần VƯơng Lâm mơ hồ có loại cảm giác ,Linh hông trong thanh kiếm này vào lúc này linh hồn trong thanh kiếm giống như sắp thức tỉnh khi đang ngủ say .Một khi thức tỉnh như vậy sẽ phát ra uy lực hủy thiên điạ Thôn cô xinh đẹp kia thủy chung nhìn chằm chằm Vương Lâm .Vào lúc Vương Lâm lấy ra vỏ kiếm nàng hơi nhíu mày ,hiển nhiên không biết vật ấy.Chỉ có điều khi nhìn thấy ánh mắt bìn tĩnh của Vương Lâm ,thôn cô xuinh đẹp này hai mắt trợn trừng lộ ra một tia hoảng sợ khó tin nổi lên một tia hồi ức Còn có người áo đen ánh mắt cũng nhìn vào vỏ kiếm trong tay Vương Lâm con ngươi hai mắt có rụt mạnh Vương Lâm hai mắt bình tĩnh ,cầm chuôi kiếm hướng ra phía sao kéo mạnh .Theo thanh kiếm rời khỏi vỏ lập tức có một cỗ uy áp đáng sợ không có cách nào hình dung từ trong vỏ kiếm điên cuồng lao ra Kí tức này mạnh mẽ vào thời khắc xuất hiện ngay lập tức cả đại điện vang lên từng hồi tiếng động <i>"rắc rắc"</i> phảng phất như muốn sụp đổ.Về phần hai pho tượng thật lớn bên cạnh VƯơng Lâm trong chốc lát xuất hiên vô số vết rạn nứt ,dường như sắp tan dã Chỉ giây lát ,thanh kiếm thép đã hoàn toàn ra khỏi vỏ .Vương Lâm không chút do dự giơ thanh kiếm trực tiếp ngắm thẳng về hướng Hư Không tử đang đắm chìm muốn hiểu rõ nguyên lực bổn nguyên ,hung hăng chém xuống Hư Không tử trong lòng vốn không coi Vương Lâm ra gì ,xem ra Vương Lâm này chẳng qua chỉ là một con kiến .Giờ phút này thần thức hắn đang rất nhanh phân tích lực bổn nguyên xung quanh ,ý đồ tìm cách hiểu được bí ẩn làm sao sinh ra bổn nguyen Hắn có một loại trực giác ,nếu mình có thể tìm ra đáp án này vậy chẳng khác nào tìm được con đường chính xác bước vào bước thứ ba .Càng nghĩ như vậy,hắn lại càng rung động Thậm chí hắn có nghe rõ tiếng tim đập của mình.Nhưng ngay trong lúc hắn đang tra xét ,mắt thấy dương như sắp sờ đến một tia rõ ràng thì lập tức toàn thân toát ra mồ hôi lạnh .Một cỗ cảm giác nguy cơ sống chết trong khoảnh khắc tràn ngập toàn thân Loại nguy cơ sống chết này không yếu hơn chấn động lúc trước ở Táng Tiên trì sụp đổ chút nào ,thậm chí còn mạnh hơn mâý laị lại có loai khí tức quen thuộc với Hư Không tử.Con ngươi hai mắt hắn co rụt lại nhìn chằm chằm vào thanh kiếm trong tay Vương Lâm phía trước -Pháp bảo Thủ Không niết !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thanh kiếm này chém một nhát tuy không rời khỏi tay Vương Lâm nhưng trong khoảnh khắc giữa Vương Lâm và Hư Không tử xuất hiện một bóng kiếm lớn tỏa ra ánh bạc vạn trượng Thanh kiếm lớn hoàn hảo thành từ ánh sáng bạc ,phát ra những tian sáng nhức mắt .Sau khi xuất hiện thanh kiếm nhanh chóng chém xuóng Hư Không twre.Hư Không tử như ngừng thở ,hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ nồng đậm Hắn căn bản không kịp né tránh .Vương Lâm nắm băt thời co cực kỳ xảo quyệt đúng là mấu chốt của sát cục này .Thanh kiếm lớn màu bặc kia tốc độ qua nhanh ,xa xa vược qua tốc độ của tu sĩ Toái niết có thể thi triển.Chỉ thấy ánh bạc chợt lóe ,ầm ầm rơi vào ngực Hư Không tử Trong nháy mắt này,nguyên thần trong cơ thể Hư Không tử dùng một tốc độ không thể tưởng tượng được mạnh mẽ khuếch trương ra phía ngoài ,từ trong cơ thể biến ảo ra ngoài bao trùm thân thể ,trục tiếp xuất hiện bên ngoài thân thể .Từ xa nhìn lại bên ngoài thân thẻ Hư Không tử phát ra ánh tím rực rỡ ,cả nguyên thần dĩ nhiên đã biến thành màu tím Tu sĩ tầm thương nguyên thần yếu ớ cực kỳ ,toàn bộ dựa vào thân thể bảo vệ .Nhưng tu vi hiện tới trình độ Hư Không tử ,nguyên thần mạnh mẽ đã vượt xa thân thể.Giờ phút này nguyên thần bao phủ thân thể trực tiếp chống cự lại thanh kiếm lớn ánh bạc .Ánh bạc lé lên dữ dội ,thân hình Hư Không tử bỗng run lên ,vẻ mặt lấp tức đỏ một cách khác thường.Một ngụm tươi phun ra ,nguyên thần bên ngoại thân thẻ run rẫy có tú lại vào trong thân thể Trên mặt Hư không tử lộ rõ vẻ dữ tợn chưa từng có ,trong cơ thể lại không ngừng vang lên những tiếng <i>"pơhanh phanh"</i>.Thân hình hắn không tự chủ được lùi lại đưới đòn tấn công kia .Nhưng lúc này hắn ngẩng mạnh đầu ,bước chân đang lui ra sau gắng gượng dừng lại thủy chung đưng trong lực bổn nguyên mặc cho lực Bổn nguyên thểm thấu vào thân thể khiến cho thương thế càng nặng -Tiêu tạp chung ! Chỉ bằng ngươi dù có pháp bảo thử không niết,Muốn giết ta ngươi còn hông dủ tư cách!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>sát khí trong mắt hư không tử càng đậm ,tay phải vung lên hung hăng chộp tới Vương Lâm Sắc mặt VƯơng Lâm tái nhợt nguyên lục trong cơ thẻ theo một kiếm vừa rồi điên cuồng mất đi .Thanh kiếm này lúc trước hắn tra xết đã lục lọi được một chút biết được bảo vật này không cần tế luyện chiet cần cầm nơi tay là có thể sử dụng Thanh kiếm này hoàn toàn khác với pháp bảo truyền thống khiến cho Vương Lâm rát là khó hiểu.Nhưng lúc này vì sát cục bày ra hắn cũng không suy nghĩ kỹ càng liền lấy ra sử dụng Đối với vật này có thể hấp thu nguyên lục trong cơ thể ,lúc trước Vương Lâm đã có chuẩn bị .Lúc này tuy sătcs mặt tái nhợt ,nguyên lục trong cơ thể mất đi lương lớn nhưng không chút bói rối vẫn rấy bình tĩnh Trong khoảnh khắc bàn tay Hư Không tử cách không chộp tới,Vương Lâm lại nâng thanh kiếm trong tay lên .Hắn thở sâu nguyên khí trong cơ thể ầm ầm vận chuyển .Ngay lập tức ánh bạn trong thanh kiếm chợt lóe ra vạn trượng,theo sau chém về phía trước .Ánh bạc chói mắt ,tay ơhair Hư Không tử có rụt mạnh về phía sau vẻ mặt cực kỳ âm trầm ,Lúc này trong lòng hắn cũng có lo lắng ,thân thể ở trong bổn nguyên lực ,không ngừng bị lực bổn nguywwn kia tấn công.Lực bổn nguyên này tuy không nhiều ,nếu so sánh chỉ sợ không bằng một phần vạn so với nguyên lực trong cơ thể hắn ,Nhưng lục bổn nguyên mỏng manh này khién tuyệt đại bộ phân nguyên lực toàn thân toàn bộ vận chuyển đối kháng Hắn lại càng ở trong lúc đối khắng đâì nhập toàn bộ tâm thần bên trong cận thận tra xét.Nếu đổi lại VƯơng Lâm lúc trước Hư không tử hoàn toàn không cần quan tâm .Nhưng lúc này hắn không thể nghĩ tới vương Lâm lại có pháp bảo Thứ không niết !Như vật hắn không thể không chú ý,nhưng nếu bỏ qua cơ hội cảm ngộ lực bổn nguyên này hắn lại cực kỳ không cam lòng.Sát khí của hắn đối với Vương Lâm đã dạt tới cực hạn -Chỉ cần cho tam thêm thời gian nủa nén hương ta tin tương có thể tìm ra sự huyền bí của lực bổn nguyên này!
 
Hư Không tử vỗ túi trữ vật ,lập tức trong tay có thêm một khói băng màu tím .Trên khối băng này phát ra khí lạnh ,vừa xuất hiện lập tức khiến cho đại điên bị bao phủ trong một mảnh băng hàn
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>

--- Chương 985: Bảo vật của Vương Mỗ, có giỏi thì tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư Không tử mang theo một tia đau lòng ,thân hình nhoáng lên lập tức nguyên thần phân ra một nửa ,hóa thành một hư Không tử khác .Hắn từ trong cơ thể bay ra ,há mồm nuốt khối băng màu tím kia ,khiến cho khối băng chìm vào trong cơ thể ,dùng tốc độ nhanh như chớp lao thẳng đến Vương Lâm Thanh kiếm trong tay Vương Lâm đảo qua ,bóng hình kiếm lớn lại biến ảo ra trong ánh dáng bạc ,thẳng đến phân thân nguyên thần Hư Không tử kia.Nguyên thần phân thân kia hai tay bắt quyết chỉ về phía trước đối kháng với đại kiếm hư huyễn .Chỉ nghe một tiếng nổ <i>"ầm "</i>vang lên ,nguyên thần phân thân lui ra sau mấy bước ,hơi nhạt đi .chỉ có điều bóng kiếm hư ảo kia cũng bị sụp đổ Trong nháy mắt khối băng màu tím kia xuất hiên .Vương Lâm lập tức cảm nhận ở trên một tia khí tức pháp bảo Thử Không niết giống như thanh kiếm của mình.Hiển nhiên khối băng màu tím này cũng là một kiện pháp bảo Thủ Không Niết Giờ phút này nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm mất đi rất nhiều ,nhưng lại không phải là lúc đau lòng vì nguyên lực,sát cục đã mở ra nếu cứ bỏ qua như vậy Vương Lâm thật không cam lòng.Hắn đã dùng lực bổn nguyên để bày sát cục ,nếu không thể giết hay làm bị thương nặng Hư Không tử ,như vậy chính là một lần thất bại trong tính toán của Vương Lâm Hắn chẳng những bại lộ Bổn nguyên ,lại bại lộ pháp bảo thử không niết .nhưng nếu có thể thương nặng hoặc giết Hư Không tử như vậy tất cả chuyện này dù có bại lộ cũng đủ kinh sợ thôn cô xinh đẹp và người áo đen kia Hít sâu một hơi Vương Lâm dứt khoát nhắm hai mắt lại .Lúc trước hắn dùng thanh kiếm này liền có cảm giác thanh kiếm này có linh hồn .Với tu vi của hắn không đủ để phát huy uy lực chân chính của pháp bảo này.Nhưng vậy này không cần tế luyện đã có thể thi triển ,nếu muốn phát huy toàn bộ cũng không khó lắm ,chỉ cần lấy pháp bảo điều khiển người là được
 
Khi Vương Lâm nhắm hai mắt lại bỏ qua hết thảy khống chế thanh kiếm này ,trong khoảnh khắc ,thanh kiếm phát ra những tiếng <i>"ông ông"</i>.Giờ phút này ,nguyên thần phân thân Hư Không tử lại lao tới .Bông tuyết màu tím trong cơ thể tản mát ra vô tận khí lạnh vậy quanh bên ngoài thân thể phân thân.Cho dù hắn chưa tới gần có khí lạnh đậm đặc tràn tới VƯơng Lâm Thanh kiếm trong tay Vương Lâm bỗng nhiên nâng lên ,nhưng không phải là lực lượng của hắn mà là thanh kiếm điều khiển hành động Vương Lâm .Trong nháy mắt nâng lên này ,nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm điên cuồng trôi đi ,thanh kiếm phát tán ra tiếng kêu giống như hoan hô ,ánh bạc chợt lóe lên .Vào khoảnh khắc phân thần Hư Không tử xông tới ,thanh kiếm lập tức lại hóa ra bóng kiếm trắng Chỉ có điều lúc này thanh kiếm lớn màu bạc cũng có khác biệt phảng phất như thực chất ,căn bản nhìn không rõ nửa điểm hư ao.Trong nháy mắt xuất hiên thanh kiếm lập tức chém xuống dưới một nhat - <i>"Âm"</i>
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Phân thân nguyên thần Hư Không tử lập tức va chạm với thanh kiếm ,lui ra sau mấy bước Nhưng thanh kiếm này không biết mất ngược lại ánh bạc càng tực rỡ không ngời ở giữa không trung vẽ ra một đường cong ,từ bên trái đao quá.
 
Nó không chút ngừng lại giống như thanh kiếm màu cạc này hóa thành một cầu vồng bạc chân chính ,ở bên ngoài phân thân nguyên thần Hư Không tử một kiếm lại một kiếm ,kiếm chiêu không ngừng quét ngang Tốc đọ của nó không ngờ càng lúc càng nhanh ,kiếm đầu tiên có chút thong thả nhưng kiếm thứ hai liền nhanh hơn một chút .Lúc này tốc đọ càng nhanh ,chớp mắt đã thành bảy kiếm liên tục Nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm sau khi kiếm thứ sau tiêu tan ,kiếm thứ bảy như hấp thu máu thịt của hắn.Cũng may mắn thân thể Cổ Thần mạnh mẽ ,ẩn chứa lự lượng Cổ Thần như thế mới vó thể kiên trì tiếp tục Sau bảy kiếm .kiếm thứ tám giống như rồng bạc vờn quanh ,lại một lần nữa hạ xuống ,tiếp theo kiếm thứ chín thứ mười cũng tới Cả đại điện gần như toàn bô ánh mắt đều ngưng tụ ơ bên ngoài phân thân nguyên thần của Hư Không tử.Chiêu thức liên hoằnuyr dị của pháp bảo này khiến người xem kinh tâm động phác.
 
Mọi chuyện xay ra quá nhanh ,ánh bạc càng đến càng nhanh.Kiếm mười chín hai mươi!
 
Da thịt Vương Lâm héo rũ phạm vị lớn ,vẻ mặt lộ ra u ám .Cổ Thần lực lương trong cở thể hắn không ngờ cũng không chịu nổi hấp thu như vậy Từ kiếm thứ mười bảy trở đi ,mõi lần thêm một kiếm đều là gấp mấy lần kiếm trước.Hai mươi ba kiếm đã là cực hạn của Vương lâm.Khoảnh khắc kiếm thứ hau mươi ba hạ xuống hai mắt Vương Lâm đang nhắm chợt trợn trừng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Giống như tia chớp vẽ qua bầu trời ,trong khoảnh khắc ánh sáng bạc vờn quanh bên ngoài phân thân nguyên thần Hư Không tử đang cực nhanh chợ ngừng lại .Trong khoảnh khắc ngừng lại ,ánh sáng bạc dùng tốc độ trước nay chưa từng có ,ầm ầm lóe lên chới mắt ,chiếu cả đại điện lên sang rực Chỉ thấy bên ngoài phân thân nguyên thần Hư Không tử ,ánh bạc lóe ra không ngờ đồng thời xuất hiên hai mươi ba thanh kiếm lớn màu bạc.Trong khoảnh khắc Chúng xuất hiện đồng loạt đâm tới phân thân nguyên thần Hư Không tử Hai mươi ba thanh kiếm lớn giống như hai mươi ba ngôi sao băng dùng tốc độ nhanh không thể tưởng tượng dưới những tiếng nổ <i>"âm âm"</i> toàn bộ đâm vào phân thân nguyên thần Hư Không tử ,lại xuyên thấu qua.
 
Phân thân nguyên thần kiea căn bản không có bất kỳ né tránh ,khoảnh khắc hai mươi ba thanh kiếm xuyên qua khối băng màu tím trong cơ thể cũng <i>"tách tách"</i> sụp đổ The đó tiếp theo là phân thân nguyên thần Hư Không tử ,bị hại mươi ba thanh kiếm xuyên qua ngay lập tức tan rã Mọi chuyện còn chưa chấm dứt ,hai mươi ba thanh kiếm kia giông như hợp lại thành một lưỡi kiếm ,đan xen không ngừng lập tức lao thẳng đến Hư Không tử đang cảm ngộ bổn nguyên.Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt ,lại phun ra một vòi máu tươi ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ -Đây .Đây không phải là pháp bảo Thử Không Niết bình thường !
 
Hắn không thể ngờ tới Vương Lâm trước mắt này không ngờ có pháp bảo khủng bố như thế .Giờ phút này phân thân nguyên thần bị hủy ,ngay lập tức hắn bị thương thế nghiêm trọng ,càng khó giết!
 
Mắt thấy hai mươi ba thanh kiếm kia hủy nguyên thần của mình ,lại hủy một kiện pháp bảo Hư Không Niết rồi lao tới chính mình ,da đầu hư Không tử run lên.Nhưng lúc này chỉ cần thêm vài giây hắn vẫn tự tin có thể tìm tòi ra huyền bí bổn nguyên.Nếu để hắn tránh né không khác gì trực tiếp giết chết hắn -Liều mạng!
 
Giờ phút này Hư Không tử dù sao cũng tu đạo vô số năm ,tâm trí thông linh tự nhiên cũng đoán được Vương Lâm dùng Bổn nguyên làm mồi khiến cho mình không thể phát huy toàn bộ thần thông .Tuyệt đại bộ phận phân tâm lực đều chìm vào tìm hiểu bổn nguyên,thiết kế mộ sát cục làm mình không thể tiến lùi Hắn cũng không lùi lại mà vỗ túi trữ vật .Lập tức trong tay có thêm một mai rùa màu đen .Mai rùa này chỉ lớn bằng bàn tay ,toàn thân ngăm đen truyền ra một cỗ uy ấp ,không biết trên người con gì gỡ xuống (thằng này có sao không nhỉ ,mai rùa thì phải gỡ từ con rùa chứ:(----j2hoaivi)
 
Mai rùa này rõ ràng cũng là một pháp bảo Thử Không Niết. Hư Không tử thân là người quan trọng của Tu Chân Liên Minh ,tự nhiên không thiếu pháp bảo .Hắn cầm mai rùa ném về phía trước ,cắn răng không để ý tới ,dùng toàn bộ tâm thần điên cuồng cảm ngộ Bổn nguyên .Hắn có thể cảm giác được mình sắp biết được con đường vào bước thứ ba đã vây nhiễu hắn nhiều năm ,ngay cả nằm mơ hắn cũng nghĩ đến Mai rùa kia bay ra lập tức lơ lửng trước Hư Không tử ,ánh dáng màu đen bên trên chợt bộc phát ra mạnh mẽ ,nhưng trong khoảnh khắc ánh đen lấp lóe này ,hai mươi ba thanh kiếm kia ầm ầm lao đến ba thanh phía trước thành hình chữ nhất trực tiếp đánh lên mai rùa .Tiếng nổ <i>"âm ầm"</i> động trời vang lên ,mai rùa không ngừ lui ra sau ,nhưng gắng gượng đỡ đòn được Chỉ có điều đợt tấn công này chưa kết thúc .Vào khoảnh khắc kiếm thứ ba tiêu ran,kiếm thứ bốn thứ năm .mãi cho đến kiếm thứ hai mươi một gần như tạo thành một dải sáng bạc trực tiếp lao tới -Ầm !Ầm !Ầm !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mai rùa màu đen không ngừng lui ra sau ,gần như nháy mắt phía trên mai rùa xuất hiện nhiều khe nứt . Chỉ được ba giây mai rùa liền ầm ầm tan rã ,hóa thành vô số mảnh vỡ văng ra bốn phía ,sụp đổ Khoảnh khắc mai rùa sụp đổ biến mất kiếm thứ hai mươi hai ,hai mươi ba trực tiếp xuyên thấu qua thẳng đến Hư Không tử phía sau mai rùa Hai kiếm cuối cùng này ẩn chứa nhiều lực lượng hủy diệt nhất ,giờ phút này xuyên qua gần như trong chớp mắt liền đánh lên ngực Hư Không tử Tại khoảnh cách này Hư Không tử căn bản không kịp thi triển bất kỳ pháp bảo nào vào thần thông nào .Hơn nữa làm cho hắn bỏ qua cơ hôi cảm ngộ bổn nguyên này là tuyệt đối không có khả năng .Chuyện này nói thì thong thả nhưng thực tế chỉ trong chớp mắt .Trong lúc nguy hiểm này ,hai tay Hư Không tử vung mạnh ra ngoài lập tức quần áo toàn thân phảng phất bị gió thỏi mạnh .Một làn gió màu tím từ trong cơ thể hắn nhanh chóng khuếch tán hình thành một cơn gió xoáy.
 
Nhưng gió xoáy này gần như vừa xuất hiện liền bị kiếm thứ hai mươi hai đụng tới .Chỉ nghe một tiếng phịch ,,gió xoáy sụp đổ Khoảnh khắc gió xoáy sụp đổ ,cuối cùng kiếm thứ hai mươi va trực tiếp xuyên qua chạm vào ngực Hư Không tử Cùng lúc đó hai mắt Vương Lâm lóe ra ánh sáng chói mắt .Hắn chờ chính là lúc này ,cũng chính là kết cục của sát cục này Vương Lâm nâng tay trái tê dại sờ qua những viết rỉ sét trên thanh kiếm .Sau khi dính vết rỉ sét hắn hung hăng bắn về phia trước <i>"Xuy"</i> một tiếng vang lên ,thân thể Hư Không tử bị kiếm thứ hai mươi ba đánh trúng ,phun ra một vòi máu tươi .Sắc mặt hán tái nhợt ,quần áo trước ngực nát bấy lộ ra máu thịt mơ hồ -Chỉ thiếu một chút!
 
Giờ phút này Hư Không tử giống như điên cuồng ,không để ý vết thương trên thân thể ,điên cuồng cảm nhân Bổn nguyên kia.Hắn có thể cảm nhận được khoảng cách mình hiểu ra bước thứ ba phi thương gần ,lập tức liền hoàn toàn hiểu ra(thằng này có phải bị thương nặng quá nên điên hay không nhỉ)
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng giờ phút này vết rỉ sét ẩn chứa lực lượng quỷ dị dưới cái bắn của Vương Lâm lập tức dung nhập vào trong.Khoảnh khắc Hư Không tử sắp sử hiểu ra bổn nguyên bước thứ ba tha thiết ước mơ ,nó giống như một trân gió nhẹ thổi qua thân thể Thân thể Hư Không tử chấn động dữ dôi .vùng ngực máu thịt mơ hồ lập tức phọt mắt thất khiếu đổ máu.Thân thể không thể không lùi ra.một bước lùi ra này liền rời khỏi lực bổn nguyên ,công sức toàn bộ trôi đi -Không!
 
Hai mắt Hư Không tử đỏ bừng như thú hoang ,nhưng thân thể hắn không thể khống chế bị ném thẳng ra sau .Khoảng cách ánh đỏ lực bổn nguyên càng ngày càng xa ,cũng có tảng lớn sương máu từ cơ thể hắn phun ra Con mắt thứ ba mi tâm Vương Lâm chợt lóe ,ánh ô biến mất thu hồi lại một tia lực bổn nguyên cơ hồ diệt tuyệt vào trong con mắt thứ ba Vương Lâm cầm thanh kiếm trong tay ,ánh mắt lạnh như băng lạnh lùng nhìn thoáng qua thôn co xinh đẹp.Nàng ngay tâm thần chấn đông,thần thông và pháp bảo vừa rồi của VƯơng Lâm ,một cái cảnh tượng chấn động tâm thần vừa rồi khiến cho nàng không dám đối mặt nhìn ,chỉ cúi đầu Về phần người áo đen kia cùng lúc ánh mắt Vương Lâm nhìn tới trong mắt hắn hiện rõ sự khiếp sợ và kiêng kỵ nồng đậm.Đối diện ánh mắt Vương Lâm.Hắn không ngời lại có ý không dám nhìn thẳng.Lúc này khí thế của Vương Lâm đã là đỉnh trong tất cả những người hắn từng gặp quá trong đời Mặc kệ dùng phương pháp gì ,âm mưu gì cũng được .Quỷ kế cũng tốt ,có thể đánh bại một tu sĩ Toái Niết liền đủ nói rõ hết thảy.Kẻ thù như vậy ai nguyện ý trêu chọc!
 
-Muốn bổn nguyên của Vương mỗ,muốn pháp bảo của Vương mỗ các người nhanh tới mà lấy Trong mắt Vương Lâm chợt lóe sắt khí ,miệng lộ ra nụ cười lạnh. Thân thể hắn dần dần dung nhập vào trong lốc xoáy màu tím do hai con mắt pho tượng chiếu ra .Chậm rãi biến mất. Tuy rằng hắn biến mất ,nhưng để lại rung động cho thôn cô xinh đẹp và người áo đen ,còn Hư Không tử ,thật lâu không tiêu tan Người áo đen trong mắt vẻ kiêng kị không mất đi ,nghĩ đến thần thông hai mươi ba kiếm vừa rồi của Vương Lâm trong lòng hắn tràn ngập hàn ý .Mặc dù hắn biết được sau khi thi triển thần thông hai mươi ba kiếm này đã là nỏ mạnh hết đà ,nhưng không dám đi đánh cược Hai mươi ba kiếm liên hoàn công kích kia khiến hắn mất đi tin tưởng -Chu Tướng Thánh tông sẽ bởi vì người nàu mà lại quật khởi .Trong Liên minh Tinh vực này không phải tái hiên lại huy hoàng ngày xua mà là đạt tới mổ trình độ mới chưa từng có!Người này có bổn nguyên .Là ai cho hắn bổn nguyên Thân hình người áo đen run lên ,vẻ kiêng kỵ tron g mắt càng đậm Thân hình Hư Không tử hung hăng nắm chặt tay ,thân thể truyền ra từng cơn đau nhói .Nguyên thần hủy diệt một nửa sau đó lại bị thương thế trầm trọng khiến tu vi hắn hại xuống rất nhiều.Nhất là thay đổi qua nhanh trước Bổn nguyên khiến cái loại hi vọng đến rất gần bước thứ ba và thất vọng không cam long lúc này làm cho hắn không kìm nổi gầm lên một tiếng Nhưng hán dù sao cũng là tu đạo nhiều năm ,sau khi rống giận bình tĩnh trở lại ánh mắt lộ ra sát khí càng điên cuồng -Kẻ này tâm cơ quá sâu ,lại lớn gan quyết đoán ,quyết không thể cho phép hắn thành Chu Tước thánh HSu này.Vì giết hắn lão phu không tiếc kỳ hạn đứng đầu thiên nhân ba ngàn năm sắp tới cũng phải giết hắn cướp lấp bổn nguyên Thôn co xinh đẹp kia trong lòng lại khiếp sợ không kém người mặc áo đen và Hư Không tử chút nào .Ngược lại nàng hiểu biết càng nhiều ,thậm chí rung động so với người áo đen và Hư Không tử càng lớn hơn
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khiến nàng rung động trừ bổn nguyên của Vương Lâm ra ,chính là thanh kiếp thép kia.Pháp bảo mạnh mẽ như vậy trong trí nhớ của nàng đã từng nghe qua một lần Trong trí nhớ của nàng ở trong Côn Lôn hư cảnh Nghe trưởng bối bàn luận chỉ bảo trong thiên hạ từ có một lời ,Bảo vật chỉ có năm loại Linh Huyền ,Tiên Không Niết.Cũng không phải chỉ có năm loại này mà ngược lại còn có pháp bảo đẳng cấp khắc.Chẳng qua nghe trưởng bối già nói phấ bảo kia ,cho dù là bản thân hắn cũng chỉ nhin thấy qua bbaor vật Niết Cực mà thôi Bảo Linh Huyền đa phần là bảo vật tu si bước thứ nhất thường dùng .Thường thường trong hai loại này ,cũng không thiếu một số bộ phận tu si bước thứ nhất có được tiên bảo Nhưng đối với tu sĩ bước thứ hai mà nói.Tiên bảo có chút không thể thảo mãn yêu cầu.Nhất là những lão quái tu luyện tới Toái Niết,Tiên bảo trừ khi là cao nhất nếu không có trợ giúp với bbonj họ ,nhiều khi còn không so được với thần thông thông tiên thuật Mà tới lúc này những lão quái Toái Niết sẽ đi tìm một pháp bảo tầng cao hơn, cũng chính là vượt qua Tiên bảo mà luyên khí sĩ thời thượng cổ thường dùng,ngược dòng thời gian ,tìm kiếm di tích ,từ trong di tích viễn cổ thường dùng ,là loại pháp bảo ,đó là Không

--- Chương 986: Đệ lục tầng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Pháp bảo Thứ Không Niết tuy là hiếm thấy nhưng ít nhiều cũng gặp, gần như mỗi môn phái đều có, tuy nhiên các lão quái Toái Niết cực kỳ quý trọng, không dễ lấy ra sử dụng. Dù sao phương pahsp chế tạo loai pháp bảo này bọn họ không tìm ra, lại không thể chữa trị. Như vậy một khi tổn hại uy lực sẽ giảm rất nhiều.
 
Trên thực tế có một số pháp bảo THứ Không Niết thường là không phải chân chính là Thứ Không Niết mà chỉ thuộc về loại pháp bảo Không, chẳng qua hơi trội hơn một chút cho nên được người gọi là Thứ Không Niết. Trên thực tế chỉ là một loại xưng hô hư vinh mà thôi.
 
Đối với những lao quái TOái Niết tầm thường, pháp bảo cấp Không đã thuộc loại đỉnh, vì giành được có thể không tiếc mọi thứ. nhưng đối với những tu sĩ Toái Niết hậu kỳ đại viên mãn, pháp bảo Không tuy quý báu nhưng đã tu luyện đến trình độ bọn họ, bất kể là cướp đoạt cũng được, sưu tầm cũng được, tóm lại là không thiếu loại pháp bảo này.
 
Thậm chí hết thảy mọi pháp bảo trên thế gian này đều không được bọn họ coi trọng. Bọn họ theo đuổi là siêu thoát bước tu đạo thứ hai, bước về bước thứ ba trong truyền thuyết kia.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chỉ có điều bước thứ ba này quá mức hư vô mờ ịt, tìm không thấy con đường phía trước. Bọn họ chỉ có thể yên lặng chờ đợi Thiên nhân ngũ suy giáng xuống, cuối cùng chậm rãi chết đi.
 
Đối với những lão quái đã gần như trường sinh này, đây không phải là giấc mộng theo đuổi đạt được lực lượng và tu vi bước thứ ba, mà là khát vọng sinh mạng. Chỉ có thể đạt tới bước thứ ba mới có thể đối kháng với THiên nhân ngũ suy, nếu không chờ đợi bọn họ chỉ có bỏ mạng.
 
Tại thời điểm này, trong Phong tiên giới có một số tu sĩ ngẫu nhiên đi tới Liên minh TInh vực. những người này không đạt tới bước thứ ba nhưng trong Thiên nhân ngũ suy đã vượt qua suy thứ tư.
 
Thiên nhân ngũ suy là kiếp nạn mà mỗi tu sĩ Toái Niết nhất định phải trải qua. Mỗi lần trải qua, tu vi và thực lực tăng mạnh vô số lần. Nhưng THiên nhân ngũ suy khó khăn quá lớn, một khi thất bại lập tức khiến hình thần câu diệt.
 
Người này sở dĩ có thể đạt tới suy thứ tư, đúng là bởi vì hắn có một loại pháp bảo. Pháp bảo này cũng chính là ngày sau có xưng hô là chí bảo cấp Niết! Chí bảo cấp Niết sau đó bị bọn họ nghiên cứu điều tra, mơ hồ có thể tìm ngược về tới Thái cổ. Chỉ có điều loại bảo vật này truyền lại tới ngày nay cực kỳ hiém có gần như là lông Phượng và sừng lân.
 
Tuy là như thế nhưng những lão quái Toái Niết này lại từ trong những di tích viễn cổ phát hiện một loại vượt qua pháp bảo cấp Không, gần với pháp bảo cấp Niết.
 
Đây cũng chính là THứ Không Niết.
 
THứ Không Niết này tuy khôgn cực kỳ hiếm thấy như Niết cấp chân chính nhưng cũng ít đến mức đáng thương. Gần như những thứ này đều bị tu sĩ Toái Niết hậu kỳ đại viên mãn giành được.
 
Một trong những tiêu chuẩn của trưởng lão đoàn Liên Minh chính là phải có một pháp bảo cấp THứ Không Niết.
 
Tác dụng của Pháp bảo này trừ việc uy lực mạnh mẽ ra còn có thể có tác dụng nhất định giúp tu sĩ trong Thiên nhân ngũ suy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Pháp bảo THứ Không Niết cũng chia cấp bậc, chẳng qua có chút mơ hồ, đa số đều chia làm bốn trình tự Hạ, Trung, Thượng và Viên mãn. Dù sao loại pháp bảo này là tổ tiên để lại, người kế thừa căn bản không biết chế tạo, càng không nói đến ghi chép tỉ mỉ phân biệt.
 
- Có thể hấp thu sát ý của tu sĩ, có thể biến ảo ra hư ảnh, có thể xuất hiện uy lực như vậy. Phá bảo trong tay Vương Lâm này ít nhất cũng là THứ Không Niết thượng phẩm. Thậm chí rất có khả năng là Viên mãn THứ Khôgn Niết.
 
Thôn cô xinh đẹp hít sâu một hơi, ánh mắt lộ vẻ kiêng kị sâu sắc.
 
Vương Lâm như ngưng thở, lắc lắc đầu. Đồng thời thi triển sợ là nháy mắt hắn thành thây khô.
 
Thanh kiếm trong tay lại được Vươgn Lâm cắm vào trong vỏ, thu vào trong túi trữ vật. Hắn lấy ra một ít đan dược ném vào miệng, không chờ tiêu hóa lập tức cắn răng bay nhanh về phía trước.
 
Hắn vừa rồi lâm vào cảnh nỏ mạnh hết đà, bằng vào khí thế làm thương nặng Hư Không tử dọa sợ người áo đen và thôn cô xinh đẹp kia. Nếu không hai người này lại ra tay, hắn chắc chết không nghi ngờ gì.
 
Giờ phút này hắn không rảnh đi chữa thương, mà phải nhanh một chút dùng ưu thế biết được bản đồ động phủ Tiên Đế, kén dãn khoảng cách với bọn họ.
 
Vương Lâm thở sâu, qua lại không ngớt nhiều cấm chế trong tầng thứ hai động phủ Tiên Đế này rất nhanh đi tới những mắt cấm chế trong bản đồ. Vừa nhìn Vươgn Lâm lập tức xác định phía trước mình nhất định có người mở ra mắt cấm chế. Khôgn biết người đó đã tiến vào tầng thứ mấy. Hắn lê thân hình mỏi mệt, thẳng đến nơi sương mù lượn lờ trung tâm tầng thứ hai. kết cấu sáu tầng đầu động phủ Tiên đế gần như khôgn khác biệt nhiều lắm. Như vậy với sự quen thuộc của Vương Lâm, tuy nói tốc độ bị chậm không ít nhưng cũng rất nhanh đi tới vị trí trung tâm tầng thứ hai, tiến đến lối vào tầng thứ ba.
 
Giờ phút này người áo đen, thôn cô xinh đẹp và Hư Không tử thương nặng, cũng tới tầng thứ hai. Hư Không tử cũng không còn hống hách như tầng thứ nhất. Hắn không trực tiếp xông vào cấm chế mà chậm rãi lục lọi đi tới. Như vậy bọn họ cũng cho Vương Lâm đủ thời gian. Trong đại điện tầng thứ hai này không có pho tượng, trên mặt đất chỉ có chín đế nến bằng đá. Vương Lâm thu nỗi lo lắng trong lòng, cẩn thận quan sát hồi lâu, dần dần nhíu mày.
 
Nhưng đột nhiên, ánh mắt Vương Lâm dừng lại ở xung quanh những đế nến trên mặt đất. những chỗ này có dấu vết di động nhàn nhạt, rất nông , hiển nhiên bị người di động không chỉ một lần để lại rất nhiều chỗ gây nghi hoặc cho người khác.
 
Vương Lâm hai mắt chợt lóe lên, ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát. Dần dần hai mắt hắn sáng ngời. Trung tâm chín cây nến này hắn cảm thụ được tia kiếm khí rất lớn.
 
Kiếm khí này rất là tầm thường, cho dù là có người cảm nhận được cũng chỉ cho rằng có người ý đồ phá hoại những cây nến này lưu lại. Nhưng kiếm khí này đối với Vương Lâm mà nói có ý nghĩa rất quan trọng.
 
- Kiếm khí của Chu Dật tiền bối. Hắn để lại kiếm khí ở chỗ này hiển nhiên đã tiến vào tầng thứ ba. Nhưng vì sao lại để lại kiếm khí ở đây. Hay là.
 
Ánh mắt Vương Lâm đọng lại, trên đường đi nguyên lực trong cơ thể hắn đã khôi phục một phần. Lúc này hắn vung tay lên, lập tức chín đế nến phía trước lóe lên ánh lửa, toàn bộ đươc đốt lên.
 
Khoảnh khắc ánh lửa xuất hiện, lập tức vờn quanh thân thể Vươgn Lâm, mang hắn biến mất khỏi đây đi lên tầng thứ ba.
 
Những vết nến di động này chẳng qua chỉ để mê hoặc người khác. ngay cả dấu vết để lại trên mặt đất cũng là người trước để lại hấp dẫn sự chú ý của người sau mà xem nhẹ những ngọn nến này, chính là cần châm lửa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thời gian chậm rãi troi qua, trong nháy mắt Vương Lâm ở trong động phủ Tiên Đé này đã được hai tháng. Trong hai tháng này mỗi ngày hắn chỉ có một thời gian ngắn ngủi chữa thương, toàn bộ thời gian còn lại đều qua lại không ngớt tầng này sang tầng khác.
 
Động phủ Tiên Đế này, càng đi tiếp cấm chế càng mạnh mẽ. Có những lúc lấy thuật cấm chế của Vương Lâm tiến vào giới thiệu bản đồ ngọc giản cũng phải mất một khoảng thwofi gian mới an toàn đi qua.
 
Mà mất nhiều thời gian nhất chính là cung điện trung tâm mỗi tầng. Những cung điện đó phảng phất như những bí ẩn, cần hao hết tâm tư mới tìm được đường đi vào tàng tiếp theo. nếu chỉ vậy thì còn đỡ, nhưng trong bản đồ ngọc giản từ tầng bốn trở đi mỗi tầng đều giới thiệu mấy chỗ không gian trữ vật Vương Lâm tự nhiên không muốn bỏ qua. Đáng tiéc những nơi này đa số đều có người nhanh chân đến trước, nhưng đồng dạng cũng có mấy nơi không có người đi qua bị Vương Lâm lấy tất cả ném vào túi trữ vật. nghĩ tới thu hoạch trên đường đi hai tháng này, Vương Lâm rất là hưng phấn.
 
CHo dù là hắn cũng bị những vật phẩm trong trữ vật không gian này chấn kinh rất lâu, ví dụ như Tiên ngọc. Hiện tại Tiên ngọc trong túi trữ vật của Vươgn Lâm đã đủ để thành lập một môn phái, đủ cho đệ tử môn phái sử dụng ngàn năm.
 
Còn có nhiều vật phẩm khác, dưới cái nhìn của Vương Lâm, những không gian trữ vật này giống như những nơi cất giữ của tiên Đế thanh Sương. Hiển nhiên là có mục đích.
 
Mục đích năm xưa của Thanh Sương, Vương Lâm không biết được. Nhưng lúc này những vật ấy thành vật của hắn, thật sự khiến hắn hưng phấn mấy ngày. Càng làm cho hắn hưng phấn là dựa theo ghi chép trong ngọc giản, trong tầng thứ sáu này có hai điểm truyền tống không gian trữ vật.
 
Một chỗ trong đó cất giữ rất nhiều Tiên đan Thần dược trước khi TIên giới chưa sụp đổ. Những dược vật ấy đối với Vương Lâm lúc này ý nghĩa vượt qua tất cả mọi pháp bảo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai tháng này tu vi Vươgn Lâm thủy chung không hoàn toàn khôi phục. Thương thế thân thể bởi vì lực khôi phục mạnh mẽ Cổ thần đã không thành vấn đề. Nhưng tổn thất nguyên lực cùng với nguyên thần do sử dụng thanh thiết kiếm trở nên uể oải, nếu không có dược vật rất khó khôi phục trong thời gian ngắn. Trong túi trữ vật của Vương Lâm gần như hao hết toàn bộ dược vật, hơn nữa nơi đây nguy cơ khắp chốn. cho nên nơi cất giữ dược vật Vương Lâm bắt buộc phải chiếm được.
 
Ngày hôm nay, một nơi trong tầng thứ sáu chợt lóe hào quang , thân hình Vương Lâm từ trong đi ra. Nơi này vây quanh bởi một dãy lầu các, dường như là một vườn hoa riêng biệt. ở phía trước còn có mấy hòn giả sơn, cũng có một con sông nhỏ từ xa uốn lượn tới gần. TIếng <i>"đinh đông"</i> quanh quẩn bốn phía, nghe rất là thanh bình.
 
- Đây là tầng thứ sáu.
 
Vương Lâm thở sâu, nhìn xung quanh. Trong đầu hắn nhanh chóng so sánh vị trí hiện tại và trong bản đồ ngọc giản. Một lát sau hắn biết nơi chính xác của mình.
 
Vương Lâm nhìn về bên phải, ánh mắt lộ vẻ kiên định. Nhoáng một cái hắn đi thẳng về bên phải.
 
- Dược vật này nhất định phải chiếm được.
 
Tốc độ Vương Lâm nhanh chóng, qua lại không ngừng những cấm chế. Đúng lúc này bỗng nhiên hắn ngừng lại, nhìn chằm chằm vào phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Có người ở nơi này.
 
Vương Lâm một mạch từ tầng hai đến tầng thứ năm, phát hiện rất nhiều dấu vết người khác để lại nhưng không gặp một ai. Lúc này là lần đầu tiên hắn phát hiện bóng người từ tầng thứ hai trở đi.
 
- Tiểu huynh đệ. Không ngờ có thể đến nơi này. Thật không đơn giản.
 
Một thanh âm hơi kinh ngạc truyền lại từ phía trước.

--- Chương 987: Chu Dật tái hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phía trước Vương Lâm xuất hiện hai người, một nam một nữ. Tướng mạo của nam nhân tiên phong đạo cốt, cực kỳ anh tuấn. Lúc này người này đang mang theo vẻ tươi cười nhìn về phía Vương Lâm.
 
Phía sau y là một nữ tử có ánh mắt rất dịu dàng, nhưng lại lộ ra đôi chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ Vương Lâm có thể đến được nơi này.
 
Hai người này chính là Vân Tiên đạo lữ.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng cũng nổi lên cảnh giác. Lúc này tu vi của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, có thể coi là lúc suy yếu nhất kể từ khi bước vào Tiên phủ này. Chỉ cần hơi vô ý sợ rằng sẽ mất mạng như chơi.
 
Sắc mặt không đổi, Vương Lâm lùi lại phía sau đến bên cạnh của một cấm chế, ôm quyền nói:
 
- Tham kiến Vân Tiên tiền bối!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Khi đang nói, ánh mắt Vương Lâm tùy ý đảo qua bên sau của Vân Tiên đạo lữ. Không thấy bóng dáng của Chu Dật khiến đáy lòng hắn trầm xuống.
 
- Cấm chế thuật của tiểu huynh đệ quả nhiên huyền diệu. Xem ra trước đây Vương mỗ đã xem thường ngươi rồi!
 
Vương Nguy cười nói. Đối với Vương Lâm, hắn cũng không hiểu biết nhiều, những sự tình liên quan đến Vương Lâm, Chu Dật cũng chưa từng nhắc đến. Dưới nhận thức của Vương Nguy, Vương Lâm có thể một đường phá vỡ cấm chế để đến nơi này đã chứng minh trình độ hiểu biết về cấm chế của người này đã đạt tới đăng phong tạo cực.
 
Về phần thương thế trên người Vương Lâm, Vương Nguy tự nhiên cũng đã nhìn ra.
 
Vân Tiên đạo lữ này dưới con mắt của Vương Lâm xem ra rất quỷ dị. Rõ ràng khi Tiên phủ mở ra, mọi người cùng một lúc tiến vào, hẳn là hai người này cũng phải cùng bị hút vào trong Bình giới mới đúng. Nhưng mãi cho tới khi Bình giới sụp đổ, Vương Lâm vẫn chưa hề thấy hai người này xuất hiện nhưng lúc này đột nhiên lại hiện ra nơi đây.
 
Không muốn nói chuyện nhiều với hai người này, vả lại Chu Dật không có ở đây, trong lòng Vương Lâm cũng nổi lên tính toán. Hơn nữa thương thế của hắn lúc này chưa hồi phục, trong lúc lui ra, hắn bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Hai vị tiền bối, nếu không có chuyện gì nữa thì vãn bối xin cáo từ.
 
Nói xong, thân mình Vương Lâm lập tức cấp tốc lui về phía sau, thoát đi ra bên cạnh, tiến về nơi cất chứa linh đan diệu dược.
 
Vẻ mặt tươi cười của Vương Nguy vẫn không thay đổi, chỉ là hơi khẽ lắc đầu, cũng không ngăn cản hắn. Mãi cho tới khi bóng dáng của Vương Lâm biến mất ở trong những cấm chế xung quanh thì mới khẽ cười nói:
 
- Tiểu tử này thật thú vị!
 
Đạo lữ Hồ Quyên bên cạnh hắn cũng cười nói:
 
- Tính cách của tên Vương Lâm này rất cẩn thận, vốn định cùng hắn nói chuyện một chút nhưng lại bị chàng dọa đi rồi!
 
Vương Nguy cười lên ha hả nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hắn cũng không phải là bị ta dọa cho bỏ chạy mà là định đi chỗ khác. Ngươi nhìn vừa rồi hắn bước vào cấm chế thuần thục như mây bay nước chảy, không chút đình trệ nào, cấm chế kia cũng không bị phát động. Người này hoặc là đối với nơi này vô cùng quen thuộc hoặc là cấm chế thuật đã siêu qua sự tưởng tượng của ta.
 
Hồ Quyên nhìn chỗ Vương Lâm vừa biến mất, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, hạ giọng nói:
 
- Với tuổi tác của hắn, thiếp tình nguyện tin rằng hắn đối với nơi này đã cực kỳ quen thuộc.
 
Vương Nguy mỉm cười nhìn Hồ Quyên cười nói:
 
- Thấy hắn thoải mái vượt qua cấm chế như thế nên trong lòng có chút không tâm phục khẩu phục sao? Tuy nhiên ta cũng đồng ý với điều nàng vừa nói, hắn đúng là đối với nơi này cực kỳ hiểu rõ, như thế lại càng thú vị.
 
- Có cái gì không phục đâu cơ chứ. Chàng đó, đến tuổi này rồi mà cả ngày luôn trêu chọc thiếp!
 
Hồ Quyên che miệng cười, hai mắt như trăng lưỡi liềm, nhìn rất xinh đẹp.
 
Vương Nguy nghe vậy cũng mỉm cười, thần sắc lộ ra vẻ cơ trí, nói:
 
- Trước đó chúng ta đã đoán rằng Kiếm linh kia đến nơi này cùng đồng bạn chứ không phải là đi một mình. Nếu ta đoán không sai thì đồng bạn của Kiếm linh kia chính là hắn!
 
Hồ Quyên ngẩn ra, cẩn thận suy nghĩ một chút rồi cười nói:
 
- Nếu đúng như chàng nói thì cũng tốt! Như thế thì hắn cũng không phải là địch nhân!
 
- Nhìn lộ tuyến vừa rồi của hắn thì nếu đúng là đối với nơi này thông thạo, sẽ là đi tới nơi cất chứa đan dược của Tiên Đế. Chúng ta đi xem một cái là biết liền. Kiếm linh cũng ở nơi đó, giữa hai người bọn hắn nhất định có một số bí mật!
 
Vương Nguy cười cười, thân mình nhoáng lên, đi về trước.
 
Hồ Quyên nhìn theo Vương Nguy, ánh mắt lộ ra vẻ dịu dàng. Đối với hết thảy những phân tích và tính toán của Vương Nguy, Hồ Quyên phần lớn đều rất tin tưởng. Nàng nhẹ nhàng nâng chân, liền tiến tới đi bên cạnh Vương Nguy.
 
Vương Lâm lùi lại xuyên qua một khu vực cấm chế. Mức độ cấm chế ở tầng thứ sáu này càng thêm phức tạp, do đó cũng ảnh hưởng không nhỏ đến tốc độ của Vương Lâm. Có một số cấm chế có thể nháy mắt vượt qua nhưng cũng có nhiều cấm chế, hắn phải cẩn thận phân tích tính toán rồi mới có thể đưa chân bước tới.
 
Sau bảy ngày, Vương Lâm từ bên cạnh một chỗ bán nguyệt, tiếp cận được nơi cất chứa dược vật.
 
Dựa theo ghi chép trong địa đồ ngọc giản, nơi đây là một phòng luyện đan. Bên trong có một truyền tống điểm, có thể tiến vào nơi cất chứa đan dược. Từ xa nhìn đã thấy phòng luyện đan này, Vương Lâm nhẹ nhàng tiến về phía đó.
 
Trong khi tiến tới, thần thức Vương Lâm tràn ra bốn phía nhưng vẫn chưa tản ra quá xa mà chỉ là quan sát những cấm chế xung quanh. Thông qua dao động của cấm chế, hắn liền có thể biết được xung quanh có có ai đang tới hay không. Phòng luyện đan này không lớn, bên cạnh còn có một dược viên, tuy nhiên hiện tại dược viên này chỉ còn lại cỏ dại khô héo. Trong khi đi tới, Vương Lâm dần tiến vào trong dược viện này. Đột nhiên thân mình Vương Lâm dừng lại, nhìn chằm chằm vào phòng luyện đan phía trước. Hắn mơ hồ cảm giác được cấm chế nơi này và giới thiệu trên bản đồ có chút không giống nhau.
 
Một đường đi tới tầng thứ năm, toàn bộ giới thiệu trong ngọc giản đều chính xác. Duy nhất ở nơi này có một chút sai khác. Lời giải thích duy nhất là cấm chế nơi này đã bị người ta động tay chân.
 
Thần sắc Vương Lâm dần trở nên âm trầm, sau khi trầm ngâm một lúc, hai mắt hắn chợt lóe lên. Sau hồi lâu cẩn thận phân tích sự cải biến này, hắn mơ hồ có thể nhìn ra đôi chút manh mối nhưng càng nhìn ra chút manh mối này thì hắn càng nhíu mày.
 
Dưới con mắt của hắn, cấm chế bên ngoài đan phòng phía trước đã tăng thêm một số cấm chế so với ban đầu, chỉ hơi biến hóa mà thôi. Nhưng kỳ quái chính là, sau khi tăng thêm cấm chế, không ngờ lại kết hợp một cách hoàn mỹ đến độ không thể tin nổi với cấm chế đã tồn tại từ đầu.
 
Cấm chế thuật thiên biến vạn hóa. Mỗi người thi triển cấm chế có tính cách, lịch duyệt, tu vi cùng với sự hiểu biết về cấm chế khác nhau, nên khi thi triển cùng một loại cấm chế thì dù nhìn bên ngoài thấy giống nhau nhưng rơi vào trong mắt người tinh tường thì trên các chi tiết cũng không hoàn toàn giống nhau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Do đó, Vương Lâm liền có chút khó có thể tưởng tượng được. Cấm chế bị cải biến trước mắt này không ngờ lại phá vỡ những hiểu biết của hắn đối với cấm chế.
 
- Không ngời lại kết hợp hoàn mỹ đến như thế! Lấy kiến giải của ta, hơn nữa còn có kế thừa Phá diệt cấm thì trên thế gian này không ai có thể sau khi cưỡng ép thay đổi trên nền tảng cấm chế của người khác mà lại có thể hoàn mỹ như thế được!? Mặc dù thật sự có thì trình độ hiểu biết về cấm chế cũng phải đạt tới một mức độ không thể tin nổi thì mới có thể hoàn mỹ thay đổi một số cấm chế do người mới hiểu sơ sơ về cấm chế thi triển ra! Nhưng tầng thứ sáu động phủ của Tiên Đế này, mỗi cấm chế đều là hiếm thấy trên đời, như thế nào có thể có người đủ khả năng cải biến hoàn mỹ đến vậy!? Nếu thật sự có người như thế thì trong mắt họ, hết thảy cấm chế trong động phủ Tiên Đế này căn bản chỉ như một trò đùa, qua lại cả chín tầng đều cực kỳ thoải mái!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, bị ý niệm trong đầu khiến cho chấn động mất một lúc. Hắn không cam lòng, cẩn thận tra xét lại nhưng càng nhìn lại càng thấy kinh hãi. Cấm chế xung quanh đan phòng này đã không thể dùng từ <i>"hoàn mỹ nhất"</i> để hình dung được!
 
Căn bản là giống nhau như đúc, giống như là do cùng một người, ở những thời điểm khác nhau hoàn thiện chính cấm chế mà mình đã bày ra.
 
- Hay là… Trong đầu Vương Lâm đột nhiên như có điện quang lóe lên, hai mắt mạnh mẽ trợn lên.
 
Người bố trí toàn bộ cấm chế trong động phủ Tiên Đế này và người bây giờ cải biến nó là cùng một người chăng?!
 
Vương Lâm lại hít sâu một hơi. Đáp án này có thể giải thích hết thảy nhưng cũng quá mức có thể tưởng tượng được.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào cấm chế này, mơ hồ cảm giác được rằng phán đoán của mình là đúng. Như vậy thì bản thân mình đã vén lên một tấm màn bí mật thật lớn. Chỉ có điều người bố trí nó rốt cuộc là ai?!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Người đầu tiên hiện lên trong đầu Vương Lâm chính là Vân Tiên đạo lữ!
 
Trầm ngâm một lát, nếu là buông tha cho thì Vương Lâm không cam lòng. Lúc này đây đan dược đối với hắn mà nói thì quá mức trong yếu. Ánh mắt hắn chợt lóe lên, nhìn chằm chằm vào cấm chế kia, bắt đầu tính toán.
 
Cấm chế nơi này cực kỳ phức tạp, hiển nhiên là nhằm ngăn cản người bên ngoài tiến vào. Vương Lâm đơn giản khoanh chân ngồi trên mặt đất, vẻ thôi diễn cấm chế trong mắt không ngừng lóe lên, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, lập tức xuất hiện một chiếc la bàn.
 
Hắn ngồi đây đã được ba ngày. Trong ba ngày này trong mắt Vương Lâm dần hiện lên tơ máu, vô số biến hóa của cấm chế lần lượt lóe lên trong đầu hắn, tìm kiếm phương pháp phá giải chính xác nhất!
 
Đến ngày thứ tư, hai mắt Vương Lâm đã tràn đầy tơ máu. Hắn đứng lên, bước tới một bước, không chút do dự tiến vào trong phạm vi cấm chế bên ngoài đan phòng. Sau khi bước ra một bước, hắn vẫn chưa dừng lại mà lại bước thêm ba bước.
 
Bước thứ năm, trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ do dự. Trong tính toán của hắn, bước thứ năm này rất khó có thể tìm ra được đáp án chuẩn xác, dường như bất kể chân hắn hạ xuống như thế nào thì đều là sai cả.
 
- Bước thứ năm… Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, sau khi trầm ngâm một lát, trên khuôn mặt dần lộ ra vẻ tươi cười.
 
- Không có bước thứ năm!
 
Thân mình hắn tiến lên, bước thứ năm đặt tại hư không, trực tiếp nhảy qua, dừng lại trên mặt đất ở phía trước. Đó cũng là bước thứ sáu.
 
Sau khi đặt chân xuống, Vương Lâm lập tức quan sát bốn phía, sau khi phát hiện không có dẫn động cấm chế thì mới thả phào một hơi. Thân mình hắn thuần thục như nước chảy mây bay, không ngừng qua trái lại phải. Không lâu sau, hắn đã bước ra khỏi khu vực cấm chế, xuất hiện ở cửa vào đan phòng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn đang muốn đẩy cửa đi vào thì sắc mặt lập tức đại biến. Thân mình hắn mạnh mẽ lui về phía sau. Khoảnh khắc khi lui lại, cánh cửa đan phong đột nhiên mở ra từ bên trong, một đạo kiếm quang có tốc độ nhanh như tia chớp xé gió lao ra. Nhưng sau khi thấy rõ Vương Lâm, từ bên trong màn kiếm quang truyền ra một tiếng a rất khẽ.
 
Ngay sau đó, kim quang kia đột nhiên tán đi, hóa thành một bóng dáng màu trắng ngọc thụ lâm phong. Đây đúng là Chu Dật!
 
Đang lui ra phía sau, Vương Lâm thấy rõ bóng dáng Chu Dật thì liền ngừng lại, tay phải ấn quyết phóng xuống. Hắn trước không nói chuyện mà nhìn vào cánh cửa đan phong đã mở ra kia. Bên trong và bên ngoài cánh cửa coi như hai thế giới ngăn cách nhau, thần thức không thể xuyên qua. Điều đó cũng giải thích cho nguyên nhânvì sao mà Chu Dật không biết Vương Lâm tiến tới, mà Vương Lâm cũng không nhận biết được sự tồn tại của Chu Dật.
 
- Ta biết ngươi nhất định có thể đi tới nơi này!
 
Nhìn thấy Vương Lâm, trên mặt Chu Dật hiện lên vẻ cảm khái và tươi cười! Mơ hồ còn có chút gì như đang hồi tưởng.
 
Trong mắt Vương Lâm, Chu Dật đã thay đổi rất nhiều. Càng khiến cho Vương Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là trên người Chu Dật không ngờ lại có một chút khí tức cực kỳ giống với khí tức trên Thứ Không Niết pháp bảo.

--- Chương 988: Thân phận của Vân Tiên đạo lữ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Vương Lâm tham kiến tiền bối! Tại hạ đã không quên hứa hẹ năm đó, dù là trả giá đại giới Vương mỗ cũng nhất định phải mang thi thể Thanh Sương tới!
 
Gặp lại Chu Dật, đáy lòng Vương Lâm rất xúc động. Chu Dật là một trong số rất ít ân nhân trong đời hắn. Mặc kệ tu vi Vương Lâm giờ đã đạt tới mức độ nào thì đối với ân nhân, hắn luôn cực kỳ cung kính.
 
Chu Dật nhìn Vương Lâm, thần sắc lộ ra vẻ vui mừng, lắc đầu nói:
 
- Ta và ngươi không cần xưng hô hai tiếng tiền bối. Nếu không chê thì chỉ cần gọi ta một tiếng Chu đại ca là được.
 
Nói tới đây, ánh mắt của Chu Dật đột nhiên ngưng trọng, cẩn thận nhìn Vương Lâm thật kỹ.
 
- Ai, thương thế của ngươi nặng thế này sao!? Nguyên thần ngươi ảm đạm mơ hồ, lại vì khôi phục quá chậm nên ẩn hoạn rất sâu!
 
Trong khi nói, thần sắc của Chu Dật lộ ra vẻ hàn lãnh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm cười khổ, liền đem sự từng trước đó liên quang đến Hư Không Tử đơn giản nói qua một chút. Hắn cũng chưa nói đến bản nguyên, chỉ nói đến Chu Tước giác tỉnh. Cũng không phải là Vương Lâm không tín nhiệm Chu Dật mà sự tình liên quan đến bản nguyên quá mức trọng yếu.
 
- Hư Không Tử!
 
Hai mắt của Chu Dật hiện lên hàn quang, nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ thân thiết. <i>"Nếu không vì đưa Thanh Sương đến cho ta, hắn cũng sẽ không nguy hiểm như thế! Hư Không Tử, người này ta nhớ kỹ!"</i> Chu Dật gật gật đầu, cũng không hỏi việc này nữa nhưng cũng khắc ghi cái tên Hư Không Tử trong lòng. Đả thương Vương Lâm đang đưa Thanh Sương đến vì mình chẳng khác nào động vào <i>"vảy ngược"</i> của hắn. Nếu là có cơ hội, với tính cách của Chu Dật, nhất định sẽ khiến Hư Không Tử trả giá thảm thống!
 
- Ngươi tới đây nhất định là vì đan dược nơi này đi! Nơi này đan dược tuy nhiều nhưng năm đó sớm đã bị Vân Tiên đạo lữ lấy đi tuyệt đại bộ phận. Một ít còn lại cũng chỉ có tác dụng đối với linh thể. Vì phương thức cất chứa loại đan dược này rất phức tạp, hai người Vân Tiên đạo lữ năm đó mới không lấy đi!
 
Chu Dật nói xong, lập tức lại hơi chuyển giọng nói:
 
- Tuy nhiên ngươi cũng đừng ngại, đan dược chữa thương cho ngươi ta sẽ nghĩ biện pháp thu thập!
 
Chu Dật nói xong liền nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp xuyên qua cấm chế bên ngoài đan phòng. Ở giữa không trung hóa thành hư ảnh, hướng về phía trước ôm quyền bình tĩnh nói:
 
- Hai vị tiền bối Vân Tiên đạo lữ, người này là bạn cũ của Chu mỗ, có thể xuất hiện tặng chút đan dược được không?!
 
Một tiếng cười khẽ từ phương xa truyền đến, chỉ thấy hai hao đạo tử quang từ bên trong cấm chế lóe lên. Hai người Vương Nguy và Hồ Quyên đi ra. Mỗi bước của hai người không dài nhưng quỷ dị là chỉ bước ra ba bước đã đi tới bên ngoài đan phòng.
 
Tay phải Vương Nguy vung lên, cấm chế bên ngoài đan phòng lập tức biến mất, coi như chưa từng xuất hiện vậy. Nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại.
 
- Trước đó Vương mỗ đã đoán Vương tiểu huynh đệ và Kiếm linh có chút quan hệ, quả nhiên là đúng!
 
Vương Nguy cười cười, tay phải chụp một cái vào hư không. Lâp tức phía trước liền có một cái khe bỗng nhiên xuất hiện trong hư không. Sáu cái bình ngọc màu tím lập tức bay ra, bay tới trên lòng bàn tay của Vương Nguy.
 
- Sáu bình ngũ phẩm Ngưng Tiên đan, đối với ngươi có lẽ có chút tác dụng!
 
Nói xong, tay phải Vương Nguy vung lên, sáu bình đan dược lập tức bay tới phía trước Vương Lâm.
 
Từng trận tiên khí nồng đậm từ trong sáu cái bình ngọc này truyền ra, vừa ngửi thấy đã cảm giác tâm thần thoải mái. Vương Lâm ôm quyền, bắt lấy sáu cái bình ngọc, sau khi thần thức đảo qua cũng chưa lập tức ăn vào mà để vào trong túi trữ vật.
 
Nữ tử Hồ Quyên đánh giá cẩn thận Vương Lâm một lúc, đột nhiên mở miệng nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ngươi là truyền nhân của Phá Diệt cấm?
 
Thanh sắc của Vương Lâm bất động, nhìn Hồ Quyên bình tĩnh trả lời:
 
- Không phải là truyền nhân, chỉ là biết một ít mà thôi!
 
Ở bên cạnh, sau khi nhìn đến sáu bình tiên đan, Chu Dật không khỏi nhíu mày, hơi trầm ngâm một chút, nhìn Vương Nguy rồi ôm quyền nói:
 
- Vương Nguy tiền bối, người này không chỉ là bạn cũ của tại hạ mà còn có đại ân đối với Chu mỗ. Việc năm đó, thủy chung Chu mỗ vẫn chưa nói. Trên thực tế Chu mỗ bị phong ấn nơi này được hắn đến cứu. Nếu không như thế sợ rằng Chu mỗ cũng không có ngày gặp lại tiền bối.
 
Vương Nguy nhìn Chu Dật một cách thâm thúy, tay phải nâng lên, chụp về cái khe kia một cái. Lúc này đây từ bên trong cái khe bay ra năm bình ngọc tán phát ánh sáng nhiều màu. Bắt lấy chúng, Vương Nguy đều ném về phía Vương Lâm.
 
- Bên trong bình này có năm viên đan dược, tên là Tàng Thiên đan, ăn vào có thể khiến cho thương tổn của nguyên thần giảm xuống mức lớn.
 
Sau khi Vương Lâm tiếp nhận đan dược, thần thức đảo qua liền cảm nhận được tiên khí nồng đậm bên trong. Nó gần như một bầu thiên tửu, vượt xa tiên đan trong sáu bình đan dược vừa rồi.
 
Sắc mặt của Chu Dật vẫn nhăn lại, hiển nhiên là vẫn chưa hài lòng. Hắn cắn răng, không ôm quyền nữa mà nói:
 
- Tiền bối vừa biết Chu mỗ là Vũ chi Kiếm tiên. Nói vậy hẳn là cũng biết được Vũ chi Tiên quân Thanh Sương.
 
Hai mắt Vương Nguy lập tức nhưng trọng. Hắn không nói gì mà từ trong cái khe lấy ra ba bình đan dược, cũng không giới thiệu công hiệu nữa mà trực tiếp ném cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp lấy, thần thức đảo qua lập tức thần sắc có chút biến hóa. Tiên khí bên trong ba bình đan dược không ngờ lại còn nồng đậm hơn trong mấy chiếc bình nhiều màu kia, hiển nhiên càng tốt hơn nữa!
 
- Vãn bối năm đó ở Vũ chi Tiên giới có mê luyến một khối nữ thi, sử dụng Tiên ngọc tháp để lưu giữ nữ thi này khiến cho thân thể không bị hủ, tồn tại vĩnh hằng!
 
Ánh mắt của Chu Dật hiện lên vẻ như đang hồi tưởng, đem hết thảy những gì liên quan đến Thanh Sương trước đây đều nói ra.
 
- Sau ta mới biết được rằng nàng không phải là Đình nhi mà là Tiên Quân Thanh Sương!
 
Thần sắc của Vương Nguy có chút biến hóa. Chuyện xưa của Chu Dật, trước đó hắn lo lắng sưu hồn sẽ hủy mất linh thể này cho nên vẫn ẩn nhẫn không hỏi. Lúc này là lần đầu tiên hắn nghe được.
 
Hồ Quyên bên cạnh hắn ánh mắt lại lộ ra một tia kích động! Hai người nhìn vào nhau một cái. Tay phải Vương Nguy lại từ trong cái khe lấy ra hơn mười loại bình có màu sắc khác nhau, toàn bộ đều ném về phía Vương Lâm.
 
Nhìn chằm chằm vào Chu Dật, Vương Nguy trầm giọng nói:
 
- Ngươi kể tiếp đi!
 
Thần sắc Vương Lâm cổ quái, hắn hiện tại đã hiểu hàm ý của Chu Dật trong lời nói <i>"nghĩ biện pháp thu được đan dược"</i>.
 
- Lần cuối cùng ta mang Đình nhi đi Vũ chi Tiên giới. Ở nơi đó, ta gặp được Vương Lâm.
 
Vẻ mặt hồi tưởng trong mắt Chu Dật lại càng đậm. Hắn coi như hoàn toàn chìm đắm vào trong từng điểm ký ức tốt đẹp và khó quên ngày nào, trên mặt mang theo một nụ cười khe khẽ.
 
Theo từng câu từng chữ của hắn, sự tình của Vũ chi Tiên giới năm đó chậm rãi được kể ra. Vương Lâm bình tĩnh lắng nghe, cũng bị kéo theo vào hồi tưởng.
 
Vương Nguy và Hồ Quyên nhất thời bị dẫn dắt vào bên trong ký ức chân thật kia. Nhất là khi nghe đến đoạn có người muốn cướp đoạt khối thi thể của Thanh Sương, vẻ dịu dàng của Hồ Quyên lập tức bị một tia sát khí xâm chiếm. Còn ánh mắt của Vương Nguy lại lóe lên hàn quang, lộ ra một cỗ uy áp cường đại tràn ra xung quanh.
 
- Ta vì nàng cam nguyện thiêu đốt hết thảy, ta tuyệt không hối hận!
 
Chu Dật thì thào. Cho tới tận bây giờ, hắn cũng không có chút nào hối hận về những việc mình đã làm ngày đó.
 
Nghe được Chu Dật vì bảo vệ thi thể của Thanh Sương mà thiêu đốt cả hồn phách, sau khi đạt tới Vấn Đỉnh thì thần trí mới thanh tỉnh lại nhưng vẫn dứt khoát không hối tiếc, ánh mắt của Hồ Quyên nhìn về phía Chu Dật mang theo cả một tia thương cảm!
 
- Nghiệt duyên!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Nguy thầm than. Lấy tu vi và lịch duyệt của hắn, tự nhiên chỉ cần liếc mắt liền nhìn ra thật giả trong lời nói của Chu Dật.
 
Theo như lời Chu Dật thì nguyên thần bên trong thân thể Thanh Sương, vì ngàn năm si mê của hắn mà tàn hồn dần thức tỉnh, đem Chu Dật đang sắp phải diệt vong cứu sống, trở thành tân Vũ chi Kiếm linh. Cảnh tượng ngày nào theo miệng của Chu Dật lại hiện lên. Hai người Vương Nguy và Hồ Quyên lâm vào trầm mặc.
 
Một lúc lâu sau, Vương Nguy thở dài một tiếng, hướng về Chu Dật khom người ôm quyền cảm khái nói:
 
- Đại ân của Chu huynh, Vương mỗ thay mặt Thanh Sương xin tạ ơn trước! Trước đây có gì đắc tội mong rằng Chu huynh đừng trách.
 
Hồ Quyên bên cạnh hắn lúc này cũng lộ ra thần sắc đau thương, nhìn về Chu Dật, cúi người nói:
 
- Đại ân của Chu huynh, vợ chồng hai người chúng ta tuyệt sẽ không bao giờ quên!
 
Thật và giả, hai người bọn họ chỉ cần liếc mắt một cái là có thể biết được. Kết hợp với phán đoán trước đây, lời nói của Chu Dật lại càng không có điểm nào không hợp lý. Hai người bọn họ làm sao không tin! Hơn nữa, thân phận Vũ chi Kiếm linh của Chu Dật đã chứng minh hết thảy những điều hắn nói!
 
- Nói vậy, Vương Lâm tiểu huynh đệ hẳn là vì mang theo thi thể của Thanh Sương mà tới!
 
Vương Nguy nhìn về phía Vương Lâm, trong mắt không che dấu vẻ cảm khái và tán thưởng. Hồi tưởng lại đôi chút nhận thức về Vương Lâm trước đó, hắn không ngờ tới người này lại trọng nghĩa như thế!
 
Lúc này mọi sự tình dường như đã sáng tỏ nhưng Vương Lâm vẫn không lập tức xuất ra thân thể Thanh Sương mà lui về phía sau vài bước. Hắn nhìn Vương Nguy và Hồ Quyên, bình tĩnh hỏi:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Hai vị tiền bối rốt cuộc có thân phận như thế nào?
 
Đối với thần sắc cực kỳ cẩn thận của Vương Lâm. Vương Nguy lại càng thêm tán thưởng. Người này càng cẩn thận, càng phù hợp với việc được Chu Dật nhờ vả.
 
- Thôi, thân phận của Vương mỗ cũng chưa từng nói ra với ai trong vô số năm qua. Ngươi và Chu Dật đều có đại ân với ta, càng là có đại ân với Tiên Đế Thanh Lâm, nếu còn muốn giữ bí mật thì Vương mỗ không làm được!
 
Vương Nguy thở dai, ngẩng đầu nhìn về phia màn sương đen trung tâm của tầng thứ sáu động phủ Tiên Đế, thần sắc lộ ra một tia cảm khái!
 
- Vương mỗ là Đệ nhất Thị vệ của Tiên Đế Thanh Lâm năm đó, đồng thời cũng là đệ tử thứ hai của Ân sư!
 
Vương Nguy chầm chầm mở miệng. Khoảnh khắc khi hắn nói ra thân phận của bản thân, từ trên người hắn lập tức phóng ra một cỗ khí thế không thể hình dung nổi, trong khí thế này lại lộ ra một cỗ ngạo ý long trời lở đất!
 
Mơ hồ Vương Lâm dường như có thể cảm nhận được phong tư của Vương Nguy này ở Tiên giới năm đó!
 
- Ta là đệ tử thứ bảy của Ân sư, thuở nhỏ cùng lớn lên với Thanh Sương muội muội!
 
Hồ Quyên hạ giọng nói.
 
- Năm đó khi Tiên giới gặp phải đại kiếp nạn sụp đổ thì hai người bọn ta ra ngoài làm việc, măy mắn thoát khỏi một kiếp. Sau đó chúng ta biết được Ân sư vẫn chưa bỏ mình mà bị trọng thương, đang ẩn nấp bế quan. Hai người chúng ta đã đi tìm qua vô số động phủ, cuối cùng xác định ân sư ở trong Yêu Linh chi địa này!
 
Tâm thần của Vương Lâm chấn động, rơi vào trầm mặc.
 
Hồ Quyên liếc nhìn Vương Lâm một cái, nâng tay vung về phía cấm chế bên cạnh, lập tức cấm chế này nổi lên biến hóa, so với cấm chế nguyên bản thì uy lực lại cường đại hơn nữa!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Ngươi hẳn đã nhìn ra cấm chế bên ngoài đan phòng này đã khác, lấy tu vi về cấm chế của ngươi thì tất nhiên cũng đoán ra sau khi Tiên Đế động phủ này được Ân sư mở ra, kiến trúc và toàn bộ cấm chế bên trong đều là do một mình ta vì Ân sư mà bố trí. Như thế sau khi cho thêm cấm chế gia nhập vào mới có thể khiến chúng hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ!
 
Thanh âm của Hồ Quyên không lớn nhưng cũng đã rơi hết vào tai Vương Lâm.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, cười khổ nói:
 
- Hóa ra là người, ta còn tưởng rằng là Vương Nguy tiền bối!
 
Vương Nguy lắc đầu cười nói:
 
- Cấm chế thuật của ta cũng không thể bằng nàng được, nếu không năm đó cùng nàng đánh cuộc cũng đã không thua rồi!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, đang định xuất ra Tiên ngọc tháp thì đúng lúc này, thần sắc của Vương Nguy đột nhiên biến đổi, quay ngoắt đầu nhìn về phía xa xa.
 
Một tiếng cười bén nhọn đột nhiên quanh quẩn khắp tầng thứ sáu này.

--- Chương 989: Hư Không Tử đổ mồ hôi lạnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nháy mắt khi tiếng cười lạnh bén nhọn này vang lên, Vương Lâm nhìn về phía xa. Một người giống như đang đạp trên hư không nhanh chóng lao về phía nơi này.
 
- Bối La!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
- Đệ tử của Thanh Lâm được lắm, không ngờ dùng cấm chế đem bản yêu vây khốn!
 
Sau mấy bước Bối La đã tới gần, liếc mắt cái đã thấy Vương Lâm ở trong đám người này, thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
- Không ngờ ngươi cũng có thể đi đến nơi này!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hai mắt Bối La bắn ra quang mang cổ quái. Hàn mang trong mắt Vương Nguy lóe lên, hừ lạnh một tiếng bước tới, tay phải bấm quyết chỉ về phía trước, lập tức có một màn mưa bỗng nhiên biến ảo ra, lao thẳng về phía Bối La.
 
Thân mình Hồ Quyên lại bước vào cấm chế bên cạnh, làm rách đầu ngón tay, nhanh chóng dùng máu vẽ ra một phù văn cổ quái ở trong hư không. Một loạt phù văn này vừa xuất hiện liền lập tức tản mát ra từng trận u quang.
 
Đúng lúc này, hết thảy cấm chế trong tầng thứ sáu Tiên phủ này giống như sống lại, không ngờ toàn bộ đồng thời bắt đầu lóe lên. Dường như tất cả đều tản mát ra u quang, từ mọi phương hướng nhanh chóng bay lên, lao thẳng về phía Bối La đang bước tới giữa không trung.
 
Một màn u quang từ trong toàn bộ cấm chế lóe ra đầy trời, theo cái chỉ tay của Hồ Quyên nhất tề ngưng tụ lại.
 
Hai tay của Cổ Yêu Bối La đẩy mạnh về phía trước, một cỗ yêu khí xông thiên từ trong cơ thể gào thét lao ra, hình thành một cơn lốc xoáy.
 
- Bản yêu không muốn đánh đấu với hai người các ngươi. Hai người các ngươi không phải là muốn cứu Thanh Lâm sao? Bản yêu lại đang muốn tìm tên Cổ Ma Tháp Già kia. Tuy nói chúng ta bất đồng nhưng cũng có thể hợp tác được. Sợ là với lực lượng của hai người các ngươi thì không thể mở ra phong ấn của Cổ Ma Tháp Già được. Nếu là có thêm bản yêu thì cơ hội thành công sẽ lớn hơn!
 
Bối La ở bên trong lốc xoáy, mặc cho lốc xoáy gào thét bên ngoài thân thể, thanh âm hắn truyền ra giống như vặn vẹo, dừng trong tai dường như có thể khiến cho thân thể người nghe chấn động!
 
Vương Lâm vốn đang bị thương, lúc này sắc mặt tái nhợt. Hắn không chút do dự lập tức xuất ra mấy viên đan dược ăn vào, không kịp thúc giục. Hắn nhìn chằm chằm vào không trung, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển.
 
- Đề nghị của bản yêu như thế nào? Nếu chúng ta tiếp tục đấu đá thì các ngươi không thể cứu Tiên Đế ra được, bản yêu cũng không giết được Cổ Ma Tháp Già, cuối cùng chỉ có lợi cho hắn mà thôi!
 
Thanh âm Bối La tạo ra cảm giác đầy yêu dị. Trên thực tế Bối La làm thế là vì rất kiêng kỵ sự phối hợp của Vương Nguy và Hồ Quyên. Hơn nữa toàn bộ cấm chế nơi này đều do Hồ Quyên không chế. Trước đó, Bối La ly khai Táng Thiên Trì, ở trong tầng thứ tư của Tiên phủ đã gặp Vân Tiên đạo lữ.
 
Hai bên đã trải qua một trường ác đấu, cuối cùng không ai giết được ai. Nhưng vì có sự tồn tại của Hồ Quyên nên khiến cho Bối La bị cấm chế vây khốn mất mấy tháng!
 
Lần này hắn tiến đến, không phải là đánh nhau tiếp mà là để hợp tác.
 
Ánh mắt Hồ Quyên chợt lóe lên, nhìn về phía Vương Nguy. Vương Nguy nhìn chằm chằm Bối La một lúc lâu rồi hàn quang trong mắt dần tiêu tan, tay phải vung lên, lập tức màn nước biến mất. Hắn bình đạm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Có thể!
 
Đáy lòng Bối La cũng thở phào một hơi, thân mình nhoáng lên dừng ở trên mặt đất nhưng vẫn duy trì một khoảng cách nhất định đối với Vân Tiên đạo lữ! Ánh mắt Bối La đảo qua, dừng trên người Vương Lâm rồi cười nói:
 
- Vương lão đệ, không ngờ tu vi của lão đệ lại đề cao hơn không ít. Chỉ có điều thương thế như thế nếu không nhanh chóng chữa thương thì sự phát triển tu vi ngày sau chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn! Bản yêu dù sao cũng là nhờ ngươi nên mới có thể tiến vào nơi này. Nếu không có ngươi, chỉ sợ cũng không có ai để bản yêu tới nơi này. Ta mặc dù không có đan dược chữa thương nhưng thương thế của ngươi sợ rằng là do có người gây nên. Hãy nói ra kẻ làm ngươi bị thương, bản yêu sẽ làm thịt hắn, coi như để báo ân cho ngươi!
 
Thần sắc Vương Lâm lạnh như băng. Lấy tâm trí của hắn, làm sao không hiểu được ý tứ thăm dò và gây chia rẽ trong lời nói của Bối La này. Hiển nhiên là hắn vì Vương Lâm có thể đến được nơi này thì rất kinh ngạc, lại càng không biết quan hệ giữa Vương Lâm và Vân Tiên đạo lữ. Nghe vậy, khóe miệng Vương Lâm lộ ra một tia mỉm cười, ôm quyền nói:
 
- Như thế liền đa tạ Cổ Yêu đại nhân trước! Còn kẻ thương tổn ta thì nếu là gặp mặt, Vương mỗ tự nhiên sẽ vạch mặt ra. Đến lúc đó, Cổ Yêu đại nhân cũng đừng nuốt lời là được!
 
Ánh mắt Bối La chợt lóe lên, cười ha hả, cũng không nhắc lại chuyện này nữa!
 
Tự nhiên lúc này cũng không thuận lợi để đưa thi thể Thanh Sương ra. Tay phải Vương Nguy đưa vào trong ngực, lấy ra một viên đan dược được bọc trong thanh sáp, ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, rồi đưa cho Vương Lâm.
 
- Đây là Thanh đan mà năm đó ta được Ân sư đưa tặng. Không quản ngươi tu tiên lực hay nguyên lực, chỉ cần là linh khí của thiên địa thì sau khi ăn đan dược này vào, toàn bộ thương thế đều nháy mắt khôi phục. Đan dược này ta cũng còn lại không nhiều. Ngươi có thể lựa chọn ăn vào bây giờ hoặc lưu lại dùng trong cơn nguy hiểm sau này!
 
Trong khi nói, Vương Nguy lạnh lùng liếc mắt nhìn Bối La một cái. Đan dược này hắn đâu chỉ là <i>"không nhiều lăm"</i> mà thực ra chỉ có ba viên. Một viên ở trong tay Hồ Quyên, hai viên hắn bảo quản!
 
Nháy mắt khi nhìn thấy viên đan được màu xanh này, trong mắt Bối La hiện lên vẻ tham lam. Đối với Thanh đan này hắn thật sự rất rõ ràng. Năm đó, hắn cùng với Cổ Ma đánh lén Thanh Sương. Với thương thế quỷ dị của Thanh Sương, ăn đan dược này vào cũng không có nhiều tác dụng nhưng vẫn có một chút.
 
Do đó, liền tạo ra một sự phản kháng rất lớn, cũng là một trong những nguyên nhân trọng yếu dẫn tới thất bại!
 
- Hắn có thể đưa tặng loại đan dược này chứng tỏ quan hệ giữa hai người bọn hắn và Vương Lâm rất tốt, càng chứng tỏ hai người Vân Tiên đạo lữ vẫn còn có thêm nữa. Tuy không biết thật giả nhưng nếu thực sự đánh nhau thì cũng rất phiền toái!
 
Ánh mắt Bối La từ đan dược kia thu hồi lại.
 
Cầm lấy đan dược, Vương Lâm cũng không lập tức ăn vào mà cho vào trong túi trữ vật! Dưới sự dẫn đường của Hồ Quyên, mội người đi thẳng vào màn sương đen ở trung tâm tầng thứ sáu.
 
Chu Dật thủy chung vẫn luôn phiêu phù bên cạnh Vương Lâm, lúc này là lúc hắn suy yếu nhất, rất cần có người thủ hộ. Chu Dật tự nhiên là người đó!
 
Rất nhanh đã tới gần màn sương đen ở trung tâm. Bối La nhìn chằm chằm vào màn sương này, ánh mắt lộ ra vẻ oán hận. Nếu không phải năm đó hắn thất bại thì căn bản không có khả năng để Cổ Ma Tháp Già đoạt được tiên cơ.
 
- Tuy nhiên như vậy cũng không phải không có chỗ tốt. Thanh Sương kia không phải dễ dàng đối phó như thế. Tháp Già sợ là đến hôm nay vẫn chưa thành công, nếu không tất nhiên đã sớm rời đi!
 
Bước vào cung điện bên trong màn sương đen, Vương Lâm lập tức nhìn thấy một tấm bia đá ở trên mặt đất. Tấm bia đá này cao chừng hai trượng, trên đó không có chữ nào mà chỉ có duy nhất một chưởng ấn.
 
- Ba tầng sau là tẩm cung để Ân sư bế quan. Lúc này không biết bên trong có biến hóa gì khác không!? Vì thế để hành động có hiệu quả thì tốt nhất vẫn cứ chờ thêm một số người đến nữa! Vương Lâm, ngươi trước chữa thương đi! Như thế thì ba tầng cuối cùng cũng có lực tự bảo vệ mình!
 
Vương Nguy nhìn Bối La ở xa xa, bình tĩnh nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhíu lại, có chút nhìn không thấu hai người Vân Tiên đạo lữ này. Ở trong này không ngờ còn không vội vã tiến vào mà còn phải đợi những người khác cùng tiến đến.
 
Còn có Cổ Yêu Bối La không ngờ cũng không thèm hỏi lại, coi như có cùng ý tưởng!?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đừng suy nghĩ nhiều như thế! Hãy an tâm chữa thương đi. Hai người bọn họ làm việc luôn quỷ dị, điều này ta đã sớm quen rồi Nhưng họ cũng sẽ không hại ngươi đâu!
 
Ở bên người Vương Lâm, Chu Dật lấy một phương thức đặc thù của Kiếm linh, truyền âm nói.
 
Vương Lâm cúi đầu, trong mắt lóe lên một cái rồi khoanh chân ngồi xuống. Hắn không ăn viên đan dược màu xanh kia mà xuất ra những thứ khác. Sau khi nhìn kỹ, lần lượt nuốt vào, nhắm mắt lại.
 
Tuy hắn chữa thương nhưng thần thức vẫn không phong bế. Mặc dù như thế sẽ ảnh hưởng đến tốc độ chữa thương nhưng ở trong này nhất thiết phải cần như thế!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, nháy mắt đã bảy ngày trôi qua! Trong bảy ngày này, Vương Nguy và Hồ Quyên cũng đã sớm khoanh chân ngồi xuống. Còn Bối La cũng đồng dạng như thế!
 
Vương Lâm thở ra một ngụm trọc khí thật sâu. Thương thế trong cơ thể đã hồi phục một chút, nhưng vẫn lưu lại ẩn hoạn. Cũng may dược vật cũng đủ, Vương Lâm lại xuất ra thêm một ít nuốt vào.
 
Chỉ là thần thức của hắn thủy chung vẫn tràn ngập, tập trung vào lối vào. Hắn đang đợi Hư Không Tử tiến tới! Trong suy nghĩ của Vương Lâm, ba người Hư Không Tử hẳn phải là những người đầu tiên đến được đại điện ở trong tầng thứ sáu này!
 
Thời gian trong đại điện như trôi qua vĩnh hằng, làm cho người ta vô tình quên mất! Thương thế Vương Lâm nhờ ăn vào rất nhiều đan dược đã dần dần hồi phục. Một ngày kia, là ngày thứ hai mươi bảy từ lúc mọi người bắt đầu chờ đợi.
 
Ước chừng vào chính ngọ, thủy chung vẫn đang ngồi đó, Vương Nguy và Hồ Quyên gần như đồng thời mở hai mắt ra nhìn về phía lối vào. Cổ Yêu Bối La lại còn nhanh hơn hai người này một bước, ánh mắt đã nhìn ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong thần thức của Vương Lâm truyền đến dao động, mở mắt ra, ánh mắt bắn ra quang mang kỳ dị nhìn về phía cửa vào.
 
Nơi lối vào đại điện có một người chậm rãi đi vào. Đây là một nữ tử, có vô số bông tuyết vờn quanh thân thể nàng. Những bông tuyết này không chỉ bay múa mà từ xa nhìn lại còn thấy rất rực rõ.
 
- Là nàng!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt. Người đầu tiên đi vào đại điện tầng thứ sáu này không phải là một người nào trong ba người Hư Không Tử mà là phấn y nữ tử Côn Hư Thánh nữ có thực lực thần bí kia.
 
Thần sắc của nàng bình tĩnh, sau khi bước vào đại điện thì đôi mắt đảo qua, hơi dừng lại trên người Vương Lâm một chút rồi không nói gì khoanh chân ngồi ở một góc. Nửa nén hương sau khi nữ tử này ngồi xuống, thần thức Vương Lâm lại truyền tới dao động, hắn nhìn về phía cửa vào. Chỉ thấy trong đại điện rõ ràng xuất hiện ba bóng người!
 
Hư Không Tử, thôn cô mỹ phụ và người áo đen kia!
 
Nháy mắt khi ba người bước vào trong đại điện lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Tên Hư Không Tử liếc mắt liền thấy được Vương Lâm, sát khi nghê thiên từ trong hai mắt điên cuồng lóe lên.
 
Khoảnh khắc khi hắn nhìn thấy Vương Lâm, Vương Lâm cũng nhìn tới Hư Không Tử. Hàn quang trong mắt Vương Lâm lộ ra, bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Cổ Yêu đại nhân, hắn, chính là người đả thương ta!
 
Nháy mắt khi lời nói của Vương Lâm vang lên, hai người Vương Nguy và Hồ Quyên bỗng nhìn chằm chằm về phía Hư Không Tử, còn Cổ Yêu Bối La lại như cười như không cũng nhìn về phía đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sát khí trong hai mắt của Chu Dật chợt lóe lên, thanh sắc bất động bước tới phía trước vài bước. thu hẹp khoảng cách với Hư Không Tử. Chỉ cần cho hắn một cơ hội hắn sẽ lập tức ra tay, lấy bất diệt linh giác vừa mới tu thành phát huy ra thực lực khủng bố, vì Vương Lâm xả giận!
 
Một cảnh tượng bất thình lình này khiến cho Hư Không Tử hít sâu một hơi khí lạnh, mồ hôi lạnh từ trên trán lập tức rịn ra. Trái tim vốn bình tĩnh nháy mắt cũng đã đập nhanh lên. Hắn không thể ngờ tới, chỉ không gặp có mấy tháng mà tên Vương Lâm này không biết sử dụng phương pháp gì mà khiến cho những người trước mặt này vì hắn xuất thủ.
 
Ba người Vân Tiên đạo lữ và người cổ quái có cái đầu bóng lưỡng kia tạo cho hắn có cảm giác dù là lúc thực lực còn ở đỉnh thì cũng phải cẩn thận huống chi lúc này thương thế hắn chưa lành, nguyên thần tổn thất mất một nửa, tu vi từ đại viên mãn rơi xuống Toái Niết trung kỳ.
 
Thân mình hắn không dám có hành động gì, lại càng không dám lui về phía sau. Lúc này đây, ánh mắt của mọi người trong đại điện đều tập trung hết về phía hắn, chỉ cần hắn có một hành động sẽ gặp phải một kích lôi đình của mọi người!
 
- Lão phu là Tu chân Liên Minh Trưởng lão Hư Không Tử của Liên Minh Tinh Vực, sư đệ của Đại Trưởng lão Trọng Huyền Tử. Các vị đạo hữu như thế này là có ý gì?!
 
Hư Không Tử mạnh mẽ tự trấn định, thậm chí không tiếc đưa ra danh phận Tu Chân Liên Minh mà hắn hiếm khi phải nhắc tới!

--- Chương 990: Bức áp Hư Không Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tu Chân Liên Minh?
 
Vương Nguy lãnh đạm nhìn Hư Không Tử, lắc đầu nói:
 
- Thân phận rất cao!
 
Hồ Quyên cười khẽ, tùy ý liếc nhìn Hư Không Tử một cái. Đối với Tu Chân Liên Minh, hai vợ chồng nàng thật sự chưa bao giờ để vào mắt! Không phải là do tu vi của Trọng Huyền Tử không cao, cũng không phải thực lực của Tu Chân Liên Minh yếu kém mà là ở thân phận của hai người bọn hắn đều là đáng để kiêu ngạo. Nhất là Vương Nguy, tính cách bất khuất thì dù là Tiên giới năm đó đều được người người biết đến.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chẳng qua hiện tại, biến cố đã trải qua vô số năm, tính cách của Vương Nguy cũng áp chế thật sâu, không dễ dàng hiển lộ ra. Nhưng tính cách bá đạo cũng không phải năm tháng có thể ma diệt!
 
Hai người Vương Nguy và Hồ Quyên là đệ tử của đệ nhất cường giả Tiên Đế Thanh Lâm! Dù là khi còn Tiên giới, uy danh hai người cũng đã rất hiển hách. Khi hai người bọn họ thành danh thì Tu Chân Liên Minh cũng chưa xuất hiện, chẳng qua chỉ là một đám luyện khí sĩ của Hạ giới mà thôi!
 
Thậm chí Cổ Yêu Bối La cũng nhếch miệng cười, trong mắt lộ ra vẻ trào phúng. Bản thân hắn là Cổ Yêu, đối với tổ chức mới quật khởi Tu Chân Liên Minh tự nhiên cũng có chút mỉa mai. Khi hắn thành danh ở giới ngoại thì giới nội này vẫn là thiên hạ của Tiên giới!
 
Hơn nữa, dù nói vô số năm qua hắn bị vây khốn tại Yêu Linh chi địa nhưng thông qua rất nhiều tu sĩ đi đến nơi này, hắn cũng ít nhiều biết đến những sự tình có liên quan đến Tu Chân Liên Minh, thậm chí so với hiểu biết của nhiều người thì còn tỉ mỉ hơn.
 
- Trọng Huyền Tử sư huynh ngươi cũng là hạng người kiêu hùng. Nghe nói người này khi Tiên giới còn chưa sụp đổ thì là người nổi bật nhất bên trong đám luyện khí sĩ của Hạ giới! Thừa dịp Tiên giới gặp phải đại kiếp nạn, toàn bộ hủy diệt thì hắn là nhóm đầu tiên liều chết nhảy vào Tiên giới, cùng cướp đoạt với rât Tứ Thánh Tông Thanh Long và rất nhiều luyện khí sĩ nổi danh năm đó. Cuối cùng không biết hắn sử dụng phương pháp gì mà đạt được tuyệt đại bộ phận truyền thừa của Tiên giới! Lúc đó mới có Tu Chân Liên Minh! Người như hắn, Bối La ta cũng rất bội phục! Chỉ là ngươi… Bối La lắc lắc đầu, vẻ trào phúng trong mắt càng đậm!
 
Sắc mặt của Hư Không Tử âm trầm, ba người trước mắt này khiến đáy lòng hắn rất phẫn nộ nhưng vẫn mạnh mẽ đè nén xuống, chỉ về Vương Lâm mở miệng nói:
 
- Ta cùng với tên tiểu bối này có tư thù, hôm nay các vị đạo hữu nếu ra mặt thì việc này tạm thời bỏ qua. Lão phu hữa sẽ không gây phiền toái gì có hắn ở trong động phủ này! Lúc này đây, các vị đạo hữu cũng là vì cùng nhau tiến vào tầng tiếp theo, cần gì bởi vậy mà tổn thương hòa khí. Nếu vì vậy mà có ảnh hưởng tới việc đi tới thì quả thực không đáng giá!
 
Hàng trăm ý niệm lóe lên trong đầu Hư Không Tử, hắn vội vã nói nhanh! Những lời này của hắn ẩn chứa tâm kế. Đầu tiên là nhún nhường, hứa không lôi thôi với Vương Lâm ở trong này, lại còn lấy đại cục làm trọng, không đáng tạo ra một hồi chém giết!
 
Lấy thân phận và tu vi của hắn, có thể khiến hắn nói ra những lời này dĩ nhiên là cả đời này gần như là chuyện không có khả năng!
 
Hắc y nhân bên cạnh Hư Không Tử lẳng lặng đi ra xa rồi khoanh chân ngồi xuống, hiển nhiên là biểu lộ thái độ tuyệt không tham gia vào việc này. Chỉ có thôn cô mỹ phụ kia sắc mặt tái nhợt, đứng bên cạnh Hư Không Tử.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Nguy thu hồi ánh mắt lạnh lẽo khỏi người Hư Không Tử. Giết tên Hư Không Tử này tuy không khó nhưng vẫn sẽ có phiền toái. Dù sao người này cũng là tu sĩ Toái Niết, tuy bị trọng thương nhưng nếu hắn là sư đệ của Trọng Huyền Tư, tất nhiên cũng có một số pháp bảo và thần thông bảo mệnh. Trước mắt hãy lấy việc nghĩ cách để cứu viện sư phụ làm trọng. Vì Vương Lâm mà giết người này thì cũng không cần nhất thời nóng nảy.
 
Mắt thấy chuyện này tựa hồ sẽ lặng lẽ trôi qua, đáy lòng Hư Không Tử cũng thầm thở phào một hơi. Nhưng đúng lúc này, Vương Lâm lại đứng lên. Khoảnh khắc khi hắn đứng dậy, đồng tử trong hai mắt của Hư Không Tử lập tức co rút lại, nhìn chòng chọc vào Vương Lâm.
 
Nháy mắt khi hắn nhìn về phía Vương Lâm, Chu Dật ở bên cạnh Vương Lâm lập tức toàn thân tuôn ra hàn mang, cả người giống như một thanh lợi kiếm xuất vỏ, nhất thời liền hóa thành một đạo kiếm quang, lao thẳng về phía Hư Không Tử.
 
Khoảnh khắc khi Chu Dật lao ra, Vương Lâm lại bước tới một bước, tay phải bấm quyết, trong hai mắt liền xuất hiện hai ngọn lửa, phừng phừng thiêu đốt, từ tay phải, theo thân mình Vương Lâm lao lên lập tức hóa thành một con Chu Tước hỏa diễm! Con Chu Tước này kêu lên một tiếng, vỗ cánh lên, gần như cùng với kiếm quang của Chu Dật đồng thời nhằm về phía Hư Không Tử.
 
- Các ngươi muốn chết!?
 
Sát khí hiện lên trong mắt của Hư Không Tử, tay phải hắn vung lên, lập tức có một cơn lốc xoáy màu vàng đất trống rỗng xuất hiện, quét mạnh về phía trước.
 
Vương Nguy vốn không muốn ra tay nhưng chứng kiến Vương Lâm và Chu Dật đột nhiên lao lên thì nếu hắn không xuất thủ, Vương Lâm và Chu Dật dĩ nhiên có thể sẽ gặp nguy hiểm. Chu Dật không thể chết được, Vương Lâm cũng mang thi thể Thanh Sương tới cũng không thể chết!
 
Trong khi thầm than, tay phải Vương Nguy chỉ về phía trước, lập tức có một màn nước màu lam đột nhiên xuất hiện, phát ra quang mang nhiều màu đột nhiên lao thẳng tới phía trước! Tốc độ này quá nhanh, cơ hồ nháy mắt đã tới phía trước cơn lốc xoáy màu vàng đất của Hư Không Tử.
 
- Phong!
 
Vương Nguy bình tĩnh mở miệng nói.
 
Nháy mắt khi hắn thốt ra lời này,màn nước nhiều màu liền hóa thành một mảnh hơi nước, tràn ngập xung quanh bốn phía cơn lốc xoáy màu vàng kia. Nó vừa tản ra lập tức co lại, trong tiếng bang bang đã hoàn toàn dung nhập vào bên trong cơn lốc xoáy màu vàng này.
 
Lập tức lốc xoáy dường như yên lặng, đình chỉ xoay tròn, ầm một tiếng, hóa thành vô số đất cát quét ngang về bốn phía. Một phen tâm kế hoãn binh của Hư Không Tử đã vì Vương Lâm ra tay trước mà thất bại ngay trong gang tấc. Đối với sự táo bạo và tâm cơ của Vương Lâm, Hư Không Tử không khỏi có chút kinh hãi. Hành vi quyết đoán như thế, Hư Không Tử tự vấn bản thân ở tuổi của Vương Lâm, hắn cũng tuyệt không thể làm được.
 
Dù là đám hậu bối mà hắn biết thì cũng hiếm thấy nhân vật nào được như thế!
 
Con lốc xoáy màu vàng tan nát khiến cho con Chu Tước do thần thông của Vương Lâm biến thành trực tiếp xuyên qua đám đất cát kia, lao tới phía trước. Khoảnh khắc, hỏa diểm dâng lên ngập trời, hình thành sóng nhiệt khôn cùng tản ra bốn phía, ập thẳng tới Hư Không Tử!
 
Công kích của Vương Lâm, trừ khi xuất ra thiết kiếm kia nếu không Hư Không Tử vẫn không thèm để vào mắt. Điều hắn bận tâm chínnh là Vương Nguy, Hồ Quyên và Bối La.
 
Lúc này đối mặt với công kích của Vương Lâm. Hư Không Tử vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một cái túi nhỏ màu đen, dưới cái vung tay của hắn liền tràn ra một mảnh bụi màu tím.
 
Bụi này vừa xuất hiện liền hoá thành một mảnh giống như bùn, lại có từng trận mùi hôi thối bốc lên, hướng về phía Vương Lâm và Chu Dật, bao phủ lấy hai người.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bối La nhếch miệng cười, thân mình nhanh chóng bước tới phía trước. Nhất thời thân mình hắn đã xuất hiện ở giữa vũng bùn này, hung hăng hút mạnh một cái. Lập tức trong đại điện vang lên âm thanh gào rít, chỉ thấy vũng bùn này như bị chưng hấp, toàn bộ bị hút vào trong tay áo của Bối La.
 
Ánh mắt hắn lộ ra quang mang tham lam, liếm liếm môi, lập tức nhoáng lên tiến thêm về phía trước, tới bên người Hư Không Tử, tay phải hung hăng chụp một cái về phía trước. Sắc mặt của Hư Không Tử đại biến, thân mình không chút do dự lui nhanh về phía sau, hai tay bấm quyết liên tục điểm về phía trước. Âm thanh ầm ầm vang khắp đại điện.
 
Lúc này, con Chu Tước do thần thông của Vương Lâm biến thành cũng nháy mắt đã tới gần, mang theo hơi nóng cực cao từ một bên phóng tới. Hư Không Tử nổi giận gầm lên, nguyên thần trong cơ thể bỗng nhiên từ trong cơ thể biến ảo ra, tràn ngập bên ngoài thân thể. Khoảnh khắc con Chu Tước của Vương Lâm tới gần, tay phải của Hư Không Tử điểm ra.
 
Lấy tu vi cường đại của hắn, một chỉ này lập tức khiến con Chu Tước tứ phân ngũ liệt, hoá thành vô số hoả diễm tản ra bốn phía. Thân mình của Hư Không Tử vẫn chưa chút đình chỉ, hướng về phía xa lao ra, cố gắng kéo dài khoảng cách với Bối La.
 
Nhưng tốc độ của Bối La còn nhanh hơn, đuổi theo sát Hư Không Tử ở trong đại điện, âm thanh bang bang cũng không ngừng vang lên. Mỗi lần thanh âm này truyền ra, sắc mặt của Hư Không Tử lại thêm tái nhợt một chút!
 
Trong khi Bối La truy kích, yêu khí toàn thân của hắn ầm ầm vân dũng. Thường khi hắn đưa tay bấm quyết, liền có thần thông yêu thuật ầm ầm tràn ra. Dưới thần thông trùng điệp, cơ hồ có thể khiến cho người ta cũng phải hoa cả mắt. Hư Không Tử căn bản không có sức mà hoàn thủ, chỉ có thể không ngừng lùi về phía sau, bị động chống cự.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Càng làm cho Hư Không Tử cảm giác đau đầu chính là con Chu Tước đã tan nát kia nhưng sau khi hoá thành hoả diễm liền ngưng tụ lại, lần nữa biến thành Chu Tước. Sau khi thành hình thì hoả diễm lại còn nồng đậm hơn, tiếp tục nhằm về phía Hư Không Tử.
 
Mặc cho Hư Không Tử đang bị Bối La truy kích tiêu diệt con Chu Tước này như thế nào thì gần như vừa tan nát, hoả diễm lập tức lại ngưng tụ. Dường như con Chu Tước này là một hồn thể bất tử! Ngoài ra còn có kiếm quang của Chu Dật cũng không ngừng truy sát, nhưng cũng không thể dễ dàng tới gần Hư Không Tử, mà chỉ tìm kiếm cơ hội liền loé lên.
 
Thôn cô mỹ phụ kia nước mắt tràn ra, do dự một lúc, đang định lao lên trợ giúp. Chỉ là Vương Lâm bỗng nhiên nhìn về hướng nàng, ánh mắt lạnh lẽo lập tức khiến nàng nhớ tới lời nói và uy lực đáng sợ của Vương Lâm trước khi đi ở tầng thứ nhất.
 
Cước bộ của nàng lập tức dừng lại. Theo bản năng nàng tránh né ánh mắt của Vương Lâm, ý niệm muốn tiến lên trợ giúp trong đầu nàng cũng liền bị dập tắt.
 
Sắc mặt của Hư Không Tử càng trở nên tái nhợt. Nếu chỉ có thế cũng còn đỡ nhưng làm Hư Không Tử càng thêm lo lắng chính là Vương Nguy đã đứng lên, bước tới hình thành thế giáp công cùng với Bối La, mơ hồ đã tập trung hoàn toàn vào Hư Không Tử.
 
- Chư vị đạo hữu, nếu không tiếp tục tham dự vào chuyện này thì chuyến hành trình Tiên Đế động phủ này, lão phu hứa sẽ không lấy bất cứ thứ gì, còn hứa sẽ giúp các ngươi phá vỡ hết thảy phong ấn bên trong Tiên phủ này!
 
Hư Không Tử thấy Vương Nguy đã định ra tay liền lập tức hét lớn.
 
Hai mắt của Vương Nguy nhíu lại, Bối La cũng hơi nheo mắt, tốc độ truy đuổi có chút chậm lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đúng lúc này, đột nhiên từ cửa vào đại điện xuất hiện dao động, có người sắp tiến vào. Thiên Vận Tử từ bên ngoài tiến tới. Phía sau hắn Lăng Thiên Hậu và hồ lô lão giả cũng lần lượt đi vào.
 
Chứng kiến một màn này ở trong đại điện, Lăng Thiên Hầu ngẩn ra, chỉ có ánh mắt Thiên Vận Tử lộ ra quang mang như đã thấu triệt, như cười như không quét về phía Hư Không Tử.
 
- Thiên Vận Tử, giúp ta!
 
Thân mình Hư Không Tử nhoáng lên một cái, đang định lui nhanh về phía sau. Nhưng nháy mắt lúc này, tay phải Vương Lâm bấm quyết, lập tức con Chu Tước lần nữa ngưng tụ ầm ầm chuyển động, vẫn chưa ập tới người Hư Không Tử đã ầm ầm nổ tung, hoá thành vô số hoả diễm tản ra xung quanh. Nháy mắt này, kiếm quang do Chu Dật hoá thành bỗng nhiên bộc phát ra kiếm khí sắc bén chưa từngc ó, lần nữa tràn ngập một tia khí tức pháp bảo Thứ Không Niết, lao thẳng về phía Hư Không Tử đang bị hoả diễm bao trùm kia.

