
--- Chương 1821: Thiên Tôn tới! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cắn nuốt Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông xong, hai mắt Vương Lâm nhắm lại, trong cơ thể truyền ra tiếng nổ bùng bùng, sau khi áp chế Nguyên Thần đối phương trong cơ thể xong liền xóa hết thần trí, dung nhập vào trong thần mạch của Tốc Thần Quyết, đợi lúc có thời gian hắn liền dựa vào Nguyên Thần này để gia tăng số lượng thần mạch.
 
Một lát sau Vương Lâm mở hai mắt, tay áo vung lên. Mặt đất truyền ra tiếng nổ ầm vang. Chỉ thấy đảo nhỏ trong hồ nước đã tan rã một nửa kia dưới một cái phất tay của Vương Lâm liền giống như bị gió xoáy quét qua, hóa thành một đám đổ nát.
 
Đạo Ma Tông cứ như vậy mà sụp đổ!
 
Sứ giả hoàng tộc trong kim quang trên bầu trời giờ phút này xấu hổ đứng đó, cho tới khi thấy Vương Lâm mở hai mắt mở cười khổ ôm quyền.
 
Vương đạo hữu chớ trách. Đây. Đây là vì tại hạ không biết nội dung của thánh chỉ của Tiên Hoàng. Nếu biết sớm thì vừa nãy nhất định tại hạ đã cùng đạo hữu đồng loạt ra tay tru sát kẻ này rồi!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhìn sứ giả hoàng tộc, không nói gì. Trên thực tế trong lòng hắn cũng hơi kinh ngạc về nội dung của thánh chỉ, nhất là câu cuối cùng nói tới ân huệ của Liên Đạo Phi.
 
Người điên vốn tên là Liên Đạo Phi. Ta nắm đó lần đầu mở Không Gian trữ vật ra, hắn và ngân y nữ tử vì không gian bị phá vỡ mà bị cuốn vào trong hư vô, chẳng biết đi đâu. Người điên này bình thường xưng là bổn vương, mà từ sư tôn Huyền La ta cũng nghe nói, ca ca người này chính là Tiên Hoàng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chẳng lẽ Tiên Hoàng tìm được người điên rồi. Người điên sau khi tỉnh lại nói rõ cho Tiên Hoàng biết quan hệ của ta và hắn.
 
Vương Lâm trầm ngâm khiến sứ giả hoàng tộc run như cầy sấy, trong lòng cực kỳ hối hận, vẻ mặt khổ sở, liên tục nguyền rủa Tông chủ Đạo Ma Tông đã tử vong.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông này, ngươi chết thì chết đi. Lại còn liên lụy tới lão phu. Sớm biết thế này ta đã không quản việc Vương Lâm giết chóc, cứ đọc thánh chỉ cho xong đã.
 
Vương Lâm này rốt cục có thân phận gì, Tiên Hoàng lại dùng giọng điệu như thế nói chuyện. ân với Đạo Phi. Liên Đạo Phi vương gia ba mươi năm trước thức tỉnh, chẳng lẽ.
 
Đồng tử trong hai mắt sứ giả hoàng tộc này co rút lại, vội vàng xua tan mọi suy tư trong đầu. Hắn biết có một số việc không phải là thứ mình nên biết và suy đoán.
 
Vương Lâm này có tu vi như vậy, hơn nữa. Hắn nhất định được Tiên Hoàng coi trọng. Ôi, việc này phải nhanh chóng sửa sai mới được.
 
Sứ giả hoàng tộc nghĩ tới đây. Lập tức khuôn mặt hiện lên nụ cười cung kính, vội vàng chắp tay thi lễ với Vương Lâm.
 
Vương Lâm đ*o hữu chớ trách, chớ trách. vừa rồi tại hạ thật là hồ đồ rồi. Tông chủ Đạo Ma Tông này đáng chết thật!
 
Sứ giả hoàng tộc này vừa nói vừa quan sát thần sắc Vương Lâm, thấy Vương Lâm không để ý tới mình chút nào mà vẫn âm trầm như trước thì trái tim nhảy lên một cái.
 
Toi rồi, người này nhất định còn đang để ý tới việc ta ra tay hai lần vừa rồi. Ngày sau hắn ở trước mặt Tiên Hoàng mà nói vài câu, ta. ta.
 
Mồ hôi trên trán sứ giả hoàng tộc tuôn ra càng nhiều, bị gió thổi qua khiến thân thể cảm thấy lạnh ngắt.
 
Ha ha, đây. Vương đạo hữu, ta ở đây có chút đặc sản của Trung Châu. Chúng ta lần đầu gặp mặt, lễ vật không thể hiện hết được kính ý, mong rằng đạo hữu thu nhận cho.
 
Nén đau đớn trong lòng, sứ giả hoàng tộc vội vàng đưa ra một ngọc giản, cũng đưa luôn cả thánh chỉ cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm đang trầm tư về nhân quả của việc này, nghe thấy vậy liền ngẩng đầu liếc mắt nhìn sứ giả hoàng tộc một cái, tiếp nhận thánh chỉ xong cũng không xem mà nhìn ngọc giản kia.
 
Thần thức hắn đảo qua. Thần sắc vẫn bình tĩnh như trước nhưng nội tâm lại hơi chấn động. Trong ngọc giản này không phải có nội dung gì mà tương tự như Không Gian trữ vật. Trong đó có rất nhiều nguyên thạch tràn ngập tiên khí.
 
Thu hồi ngọc giản, Vương Lâm lạnh lùng nhìn sứ giả hoàng tộc, không nói gì.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Dưới ánh mắt hắn, sứ giả hoàng tộc trong lòng thầm kêu khổ, cắn răng vung tay lên một lần nữa. Lại lấy ra thêm một cái bình, nén đau lòng cực kỳ mà cố gắng mỉm cười.
 
A, tại hạ lại quên mất, còn có một thứ đặc sản của Trung Châu nữa, cũng không phải là vật gì vô cùng quý trọng, mong đạo hữu nhận lấy!
 
Vừa nói hắn vừa cung kính đưa cái bình này cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm sau khi tiếp nhận, thần thức đảo qua, thấy bên trong có rất nhiều đan dược. Đan dược này đều dùng để chữa thương, trong đó có không ít đều là vật phẩm cực kỳ trân quý.
 
Tu sĩ tầm thường rất khó có được vật này, chỉ có sứ giả hoàng tộc thì ở Trung Châu mới có biện pháp lấy được.
 
Liên tục đưa ra hai phần đại lễ, sứ giả hoàng tộc này cực kỳ đau lòng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lúc này thấy thần sắc Vương Lâm đã hòa hoãn hơn thì trong lòng mới thầm thở phào một hơi. Chẳng qua dù như thế nhưng ánh mắt lạnh như băng của Vương Lâm sau khi nhìn tất cả đan dược xong lại chằm chằm tập trung vào sứ giả hoàng tộc.
 
Dưới ánh mắt của Vương Lâm, trong lòng sứ giả hoàng tộc lại một lần nữa thầm kêu khổ.
 
Quá tham lam. Đây. Đây.
 
Sứ giả hoàng tộc không thể không nặn ra một nụ cười, tay phải thầm run rẩy, hung hăng cắn răng một cái, lại một lần nữa đưa ra một ngọc giản, tươi cười đưa tới.
 
Tại hạ ở đô thành của Trung Châu, còn có một khu nhà ở.
 
Hắn vừa nói vừa đưa ngọc giản trong tay ra, vô cùng đau lòng mà đưa cho Vương Lâm.
 
Tiếp nhận ngọc giản này nhìn lại, trên mặt Vương Lâm từ từ lộ ra nụ cười. Nụ cười của Vương Lâm rơi vào mắt sứ giả hoàng tộc khiến hắn hoàn toàn thở phào một hơi.
 
Sứ giả đại nhân không nên khách khí. Những đặc sản của Trung Châu này nếu không phải là vật gì quý trọng lắm thì Vương môn cũng xin cung kính nhận lấy vậy.
 
- Đúng vậy, đúng vậy, không phải là vật gì quá quý trọng đâu.
 
Sứ giả hoàng tộc cảm thây vô cùng buồn bực và đau lòng, cười khổ nói.
 
Sứ giả đại nhân đến Lục Ma Châu này, vậy chắc đã đi qua Thiên Ngưu Châu, không biết chiến tranh nơi đó thế nào rồi?
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Thánh chỉ lần này có ba đạo, Thiên Ngưu Châu Đại Hồn Môn, Quy Nhất Tông một đạo, hôm nay hẳn là kết thúc chiến tranh rồi, mọi người đều trở lại tông môn.
 
Sứ giả hoàng tộc đối với việc này cũng không giấu diếm, lập tức nói.
 
Liên Đạo Phi có ở hoàng thành không?
 
Vương Lâm thu hồi ngọc giản, có vẻ tùy ý hỏi.
 
Đạo Phi vương gia từ sau khi tỉnh dậy đều ở trong hoàng thành, nghe nói muốn đi ra ngoài nhưng Tiên Hoàng không đồng ý.
 
Việc này chỉ là lời đồn, sứ giả hoàng tộc cũng không ngại nói ra.
 
Ồ! Ta và Đạo Phi có chút quen biết, cũng từng có chút ân với hắn.
 
Vương Lâm mỉm cười nói.
 
Sứ giả hoàng tộc vội vàng gật đầu. Hắn lúc trước truyền chỉ đã phát hiện ra điểm này, giờ phút này nghe Vương Lâm chính miệng xác nhận thì đã khẳng định rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tính cách của Đạo Phi. ôi, ta cũng lâu rồi không gặp hắn. Dạo này bộ dạng hắn vẫn như trước chứ?
 
Vương Lâm lắc đầu, than nhẹ nói.
 
Đạo Phi vương gia.
 
Sứ giả hoàng tộc hơi do dự một chút, nhưng nghĩ tới nội dung thánh chỉ và những lời vừa rồi của Vương Lâm liền tiếp tục nói.
 
Với thân phận của tại hạ thì không thể gặp được Đạo Phi vương gia. Nhưng nghe người ta âm thầm đồn đại, Đạo Phi vương gia ba mươi năm trước tỉnh dậy, tính cách có hơi khác trước. Nhưng đôi khi, lại vẫn giống.
 
Sứ giả hoàng tộc do dự. Chậm rãi mở miệng nói.
 
Trong lòng Vương Lâm máy động, mỉm cười không nói nữa.
 
Sứ giả hoàng tộc thấy vậy lập tức biết điều, ôm quyền hướng về phía Vương Lâm vái một cái.
 
Vương đạo hữu, thánh chỉ này có thể dùng làm Truyền Tống Trận. Khoảng cách nơi này tới Trung Châu rất xa, cần truyền tống tám lần mới tới. Tại hạ phải về trước phục mệnh, không thể đi cùng đạo hữu nữa. Đợi tới khí đạo hữu tới hoàng thành, tại hạ nhất định sẽ nghênh đón.
 
Sứ giả hoàng tộc vừa nói vừa mỉm cười cáo lui. Hắn sợ mình còn lưu lại một giây nào nữa. Nói một câu khiến Vương Lâm không thích thì lại phải đưa ra một ít vật quý trọng nữa thì đúng là quá thiệt rồi.
 
Cho đến khi sứ giả hoàng tộc rời đi, vẻ tươi cười trên mặt Vương Lâm lập tức tiêu tán. Thay vào đó là sự âm trầm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn không rời khỏi đống đổ nát của Đạo Ma Tông mà khoanh chân ngồi trên một khối đá. Ánh mắt lóe sáng.
 
Liên Đạo Phi. hắn rất tham lam, hắn có rất nhiều ý nghĩ kỳ quái, năm đó bị Thiên Đạo hóa thành Thiên Vận Tử cắn nuốt, theo đạo lý mà nói thì tính cách phải bất đồng với trước đây.
 
Sứ giả hoàng tộc vừa nói cũng lộ ra ý tứ này. Tính cách của hắn có biến đổi, chẳng qua là không biết hôm nay rốt cục biến đổi thành kiểu gì nữa.
 
Vương Lâm nhíu mày, ngẩng đầu nhìn bầu trời đang tối dần, tiếp tục trầm tư.
 
Nhưng hắn nếu thật sự thay đổi tính cách thì tại sao ba mươi năm trước thức tỉnh, đến giờ ca ca hắn mới tuyên chỉ ý. Nếu hắn thật sự muốn tạ ơn ta thì ba mươi năm trước, ta đúng là đang ở trong Hạt Miếu, chịu đựng thống khổ và cơ duyên.
 
Nội dung thánh chỉ này rất thú vị.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, tay phải giơ lên hướng về phía bầu trời đen kịt xa xa bỗng nhiên vung lên. Chỉ thấy một luồng hắc phong gào thét lao đi, sau đó liền có vài tiếng kêu thảm thiết truyền ra trong không gian yên tĩnh.
 
Vương Lâm vốn không có lòng dạ đàn bà. Một khi xác định việc cần làm thì trái tim vô cùng tàn nhẫn. Hắn nếu đã muốn tiêu diệt toàn môn của Đạo Ma Tông thì hiển nhiên sẽ không bỏ qua dư nghiệt của Đạo Ma Tông từ Thiên Ngưu Châu trở về.
 
Đám người trở về đầu tiên đều có thân phận cao quý, không tiếc giá lớn dùng Truyền Tống Trận đi tới. Vương Lâm sở dĩ ở lại đây ngoài việc đợi đám người này cũng còn đợi một người!
 
Lão tổ Đạo Ma Tông hẳn đang trên đường trở về. Người này có tu vi Thiên Tôn. Chính thức muốn diệt Đạo Ma Tông thì người này phải chết! Mà dù ta không đến tìm hắn gây phiền toái thì hắn cũng sẽ ghi hận ta, sau này sẽ đuổi giết!
 
Thiên Tôn. Không biết ta mặc Hồn Khải vào thì so với Thiên Tôn thế nào!
 
Vương Lâm ngồi trên tảng đá nhìn về phía xa xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giải quyết xong chuyện của Đạo Ma Tông, ta có hai lựa chọn, đi tới Đông Lâm Tông, tiến vào Đông Lâm Trì xem các bản nguyên khác của ta có thể ngưng tụ ra bản nguyên chân thân hay không.
 
Hoặc ta có thể đi tới Trung Châu này, xem rốt cục đó là đầm rồng hang hổ gì. Liên Đạo Phi kia còn nhớ ta hay không, ca ca Tiên Hoàng của hắn có ý niệm gì trong đầu.
 
Chẳng qua sư tôn từng nói, Tiên Tộc có năm vị Đại Thiên Tôn, trong đó Tiên Hoàng Liên Đạo Chân cũng là một trong số đó! Muốn đi tới nơi đó không chừng sẽ có nguy cơ.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, trầm mặc trong đêm.
 
Cách xa Lục Ma Châu, ở giữa ngũ châu có một đạo cầu vồng đang nhanh chóng lao đi trên bầu trời. Trong đạo cầu vồng nọ có một lão già tóc đỏ, vẻ mặt bình tĩnh nhưng hai mắt lại ẩn chứa lửa giận!
 
Hắn thoáng một cái lao đi khiến thiên địa ầm vang, biến mất tại một Truyền Tống Trận xa xa, trả giá lớn để đối lấy truyền tống, vượt qua khoảng cách vô tận!
 
Hắn chính là lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông dưới trướng Đại Thiên Tôn!

--- Chương 1822: Tiên Tộc Đại Thiên Tôn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hoàng thành của Tiên Tộc ta nhất định phải đi. Không vì chuyện cảm tạ kia mà vì lời thề của ta năm xưa đối với Liên Đạo Phi! Kiếp này của ta nhất định khiến hắn khôi phục ký ức để trả cái ân năm đó của hắn!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ kiên định.
 
Hắn trọng ân.
 
Người điên năm đó đối với hắn có ân, hôm nay hắn nhất định phải tới hoàng thành của Tiên Tộc nhìn một lần, xem người điên có hoàn toàn khôi phục trí nhớ hay chưa. Nếu còn có gì tiếc nuối thì hắn nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ.
 
Dù tính cách của hắn có thay đổi cũng tốt, không đổi cũng được, dù đối với ta có ý niệm khó lường thì ta cũng muốn tận mắt đi nhìn!
 
Vương Lâm trầm mặc nhưng trong mắt hiện ra một tia buồn phiền.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Người điên năm đó hắn không biết lúc này đã biến thành dạng gì, có còn giống như năm đó, luôn gào thét bên tai hắn hay không. Lúc này bên tai hắn lại truyền ra tiếng la hét như có như không.
 
Nói cho ngươi biết, bổn vương rất lợi hại đó!
 
Ngươi, ngươi, ngươi. Bổn vương cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!
 
Con bà nó, dám giả chết trước mặt bổn vương?
 
Trời mưa rồi. Ổi, Tiểu Hồng, mau lại bóp vai cho ta.
 
Đi nói với ca ca của ta, bốn vương hôm nay mệt rồi, không tu luyện nữa, muốn ra ngoài chơi đùa. bảo hắn đừng đến tìm ta, bổn vương chơi đủ rồi sẽ tự mình quay về. Hắn nếu có gan tìm ta về giống như trước thì ta với hắn đoạn tuyệt quan hệ!
 
Máu của bốn vương vô cùng, vô cùng. hả, ta lại nhớ tới hình như có một yêu nữ tên là Phi Phi cho ta ăn thứ gì đó.
 
Bên tai như truyền tới giọng nói của người điên năm xưa. Trong màn đêm đen kịt, tại đống đổ nát của Đạo Ma Tông, Vương Lâm than nhẹ. Hắn còn nhớ rõ trong sinh tử kiếp bên ngoài Chu Tước Tinh, chính người điên xuất hiện ôm lấy mình, ngăn cản một thức thần thông có thể đem lại tử vong đối với mình.
 
Hắn còn nhớ rõ trong lần thứ ba hóa phàm Mộng Đạo. Chính hắn và người phiêu đãng trong hư vô, trong mộng hắn gặp người điên, cùng trải qua những năm tháng phàm trần với mình.
 
Hy vọng hắn không thay đổi nhiều lắm.
 
Vẻ phiền muộn trong mắt Vương Lâm hơi dày hơn. Bằng hữu của hắn không nhiều, mà người điên này cũng là một trong số đó.
 
Trên thực tế hắn cho người điên không bao nhiêu, chưa nói tới ân. Ngược lại người điên đối với Vương Lâm lại có đại ân!
 
Hoàng thành của Tiên Tộc ta nhất định phải đi. Nhưng nơi đó có nguy hiểm nhất định, ta cần phải có chút chuẩn bị đã.
 
Vương Lâm trầm mặc, trong lòng thầm quyết định.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngũ Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc.
 
Tay phải Vương Lâm phất lên, trong tay xuất hiện cái mai rùa lão tổ Đại Hồn Môn tặng hắn. Bên trong có bản đồ, còn có một chút giới thiệu đối với các Đại Thiên Tôn. Ngoài ra Huyền La trong động phủ giới cũng từng nói với Vương Lâm một chút chuyện có liên quan.
 
Tiên Hoàng ở Trung Châu truyền thừa Tiên Tổ Bát Cực đạo là Bát Cực Đại Thiên Tôn!
 
Đông Châu - Tử Dương Tông, một tông môn cực mạnh trong cửu tông thập tam môn, bên trong có Song Tử Đại Thiên Tôn!
 
Nam Châu - Đạo Nhất tông, bên trong có Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
Bắc Châu - Càn Khôn Đạo, bên trong có Võ Phong Đại Thiên Tôn!
 
Trung Châu trừ Tiên Hoàng ra thì còn có một Đại Thiên Tôn khác, đó là Cửu Đế Đại Thiên Tôn!
 
Đây là ngũ đại tuyệt thế cường giả của bảy mươi hai châu Tiên Tộc, ngũ đại thái dương. Đại Thiên Tôn!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, trong đầu phân tích ngũ Đại Thiên Tôn này. Với tu vi hiện nay của hắn thì một khi Đại Thiên Tôn biết nhất định sẽ lung lạc, muốn kéo hắn về dưới trướng.
 
Một khi có Đại Thiên Tôn ở phía sau thì mức độ nguy hiểm của chuyến đi tới hoàng thành của Tiên Tộc sẽ giảm đi rất nhiều. Dù sao thì dù là Tiên Hoàng Bát Cực Đại Thiên Tôn muốn giết một Thiên Tôn dưới trướng người khác cũng cần phải nêu ra một lý do! Dù sao thì Thiên Tôn là tồn tại còn hơn cả Kim Tôn, cực kỳ hiếm thấy trên Tiên Cương đại lục!
 
Dưới trướng mỗi một Đại Thiên Tôn nhiều nhất cũng không có được trăm vị Thiên Tôn! Trên cả đại lục của Tiên Tộc, tu sĩ Thiên Tôn cũng không vượt quá một ngàn người!
 
Mà nếu giết một Thiên Tôn tầm thường thì thôi, còn nếu giết tu sĩ đạt trình độ Dược Thiên Tôn, loại chuyện như vậy dù là Đại Thiên Tôn này cũng không thể tha thứ được!
 
Bởi vì tu sĩ Dược Thiên Tôn vô cùng hiếm gặp. Cả đại lục của Tiên Tộc, tu sĩ Dược Thiên Tôn hôm nay cũng chỉ có bốn mươi tám người!
 
Bốn mươi tám người này đại bộ phận đều bế quan không ra, ấn thế trên Tiên Cương đại lục, Đại Thiên Tôn có thể thu nhận được không tới ba phần.
 
Nhân vật như vậy dù là Đại Thiên Tôn cũng sẽ tôn trọng nhất định. Dù sao thì dưới Đại Thiên Tôn bọn họ. Dược Thiên Tôn chính là kẻ mạnh nhất! Nếu bọn họ không muốn theo Đại Thiên Tôn thì trừ phi bọn họ giống như La Vân Hải. Đi khiêu chiến Đại Thiên Tôn, nếu không Đại Thiên Tôn cũng không bức bọn họ phải theo.
 
Mà một khi Đại Thiên Tôn có được tu sĩ Dược Thiên Tôn đi theo thì họ nhất định sau khi khảo hạch điều tra xong sẽ coi như tâm phúc, dùng lễ ngộ đối đãi hơn nhiều. Bởi vì tu sĩ tới trình độ này thì lúc Đại Thiên Tôn chuyển thế chính là người bảo vệ tốt nhất!
 
Nếu Dược Thiên Tôn như vậy mà bị Đại Thiên Tôn giết chết, nếu một mình thì thôi, còn nếu đã trở thành nhân vật dưới trướng của Đại Thiên Tôn thì nhất định không bao giờ bỏ qua!
 
Chuyện này quan hệ tới danh dự. Quan hệ tới việc Đại Thiên Tôn mời gọi người khác sau này, thậm chí quan hệ trọng yếu tới người bảo vệ khi họ chuyển thế. Không có Đại Thiên Tôn nào có thể trơ mắt nhìn Đại Thiên Tôn dưới trướng tử vong mà không để ý tới.
 
Tu sĩ Đại Thiên Tôn quá quá hiếm!
 
Nếu ở Cổ Tộc thì cũng không cần như vậy, có sư tôn.
 
Vương Lâm hiểu rõ hắn dù là đệ tử duy nhất của Huyền La nhưng ở Tiên Tộc này quyết không thể để lộ ra. Nếu không dù với tu vi của hắn hiện nay cũng nhất định bị Đại Thiên Tôn giết chết.
 
Tiên Tộc quyết không thể cho phép trong Cổ Tộc xuất hiện một tu sĩ như vậy!
 
Chuyện của sư tôn dù là người điên cũng không biết, chỉ có Quy Nhất Tông biết. Nhưng sư tôn dám để cho Quy Nhất Tông biết mà không giết bọn họ từ trong động phủ giới, hẳn là nắm chắc họ không tiết lộ chuyện này. Còn về nguyên nhân cụ thể thì ta dù không biết nhưng vẫn tin tưởng sư tôn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đối với Đại Thiên Tôn mà nói, dù biết ta có huyết mạch của Cổ Tộc, Cổ Tiên đồng tu nhưng cũng sẽ không để ý tới. Điều kiện tiên quyết là ta không được đệ lộ quan hệ với sư tôn Huyền La!
 
Thời gian Vương Lâm ở Tiên Cương đại lục cũng không ngắn. Hắn mơ hồ hiểu rõ, Tiên Cương đại lục vô số năm qua, Tiên Tộc vào Cổ Tộc đã có một số huyết mạch giao hòa. Dưới sự giao hòa này xuất hiện một bộ phận tu sĩ Tiên Tộc cũng có thân thể Cổ Tộc, chẳng qua là không đạt được Cổ Tổ thừa nhận mà thôi.
 
Do đó Vương Lâm có thân thể Cổ Tộc có lẽ đối với tu sĩ bình thường thì cũng kinh người nhưng đối với Đại Thiên Tôn thì lại chẳng coi là gì.
 
Mà Vương Lâm biết một điểm, đó là chuyện thế gian có chút chuyện không nên giấu. Chuyện mình tới từ động phủ giới, đối với người khác có thể giấu diếm nhưng đối với Đại Thiên Tôn thì cũng không nhất định. Bọn họ có thể tra ra. Việc này đối với Đại Thiên Tôn mà nói ngược lại là chuyện tốt, vì như thế biết rõ lai lịch của Vương Lâm!
 
Tuy rằng có thể cực kỳ khiếp sợ việc tu sĩ từ động phủ giới đi ra nhưng với tu vi của Vương Lâm thì tất cả đều không quan trọng. Quan trọng nhất chính là sự lựa chọn của Vương Lâm.
 
Muốn khiến cho Đại Thiên Tôn chú ý thì chỉ có cách triển lộ tu vi bản thân, có thể giết tu sĩ Thiên Tôn, nhờ đó mà danh chân Tiên Tộc!
 
Có được danh tiếng rồi thì Đại Thiên Tôn nhất định sẽ tự tìm tới!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong lòng càng kiên định.
 
Ngũ đại Đại Thiên Tôn, Tiên Hoàng có thể không cần nghĩ tới nữa. Còn về bốn người còn lại. Ta đối với Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, Võ Phong Đại Thiên Tôn, còn có Cửu Đế Đại Thiên Tôn cũng không quen thuộc, chỉ có Đông Châu Tử Dương Tông - Song Tử Đại Thiên Tôn là ở trong động phủ giới đã từng có duyên gặp mặt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong đầu Vương Lâm hiện lên hai cô bé đáng yêu tên Oa Oa và Hàm Hàm khi gặp Tham Lang trong động phủ giới.
 
Khiến cho Đại Thiên Tôn chú ý, để Đại Thiên Tôn tự mình tìm tới ta đó mới chính là phương pháp tốt nhất!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, chậm rãi nhắm lại.
 
Hắn đang đợi lão tổ Đạo Ma Tông tới. Hắn muốn bảo trì trạng thái đỉnh cao của mình, đánh một trận với Thiên Tôn, xem thử tu vi của mình rốt cục đã tới trình độ nào.
 
Kim Tôn đã không thể giúp Vương Lâm ước lượng tu vi của mình, có thể phán đoán chuẩn xác mình đã đạt tới cấp độ nào, chỉ có Thiên Tôn mới được!
 
Trong thời gian chờ đợi này, Vương Lâm áp chế Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông trong cơ thể, vô tình hấp thu luyện hóa nhưng không lập tức ngưng tụ ra thần mạch thứ hai mà lấy từ trong mấy chục Nguyên Thần bậc toàn năng hắn bắt được lúc trước, lựa chọn ra hai Nguyên Thần dưới năm lần Huyền Kiếp để cắn nuốt.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Mấy canh giờ sau, bầu trời dần sáng. Vương Lâm sau khi cắn nuốt một Nguyên Thần đạt năm lần Huyền Kiếp xong, trong cơ thể truyền ra tiếng nổ vang. Thần mạch thứ hai hóa thành một dòng xoáy, ngưng tụ ra!
 
Trong nháy mắt khi thần mạch thứ hai xuất hiện, Vương Lâm mở bừng hai mắt. Theo hắn cảm thụ, tốc độ thi triển pháp thuật của bản thân đã nhanh hơn rồi!
 
Đạo thần mạch thứ ba cũng nên xuất hiện rồi!
 
Vương Lâm vung tay áo, từ trong mấy chục Nguyên Thần chọn ra bảy Nguyên Thần tu sĩ năm lần Huyền Kiếp, sau khi cắn nuốt toàn bộ. Bởi vì Nguyên Thần tu sĩ Huyền Kiếp không đủ nên hắn cắn nuốt một Nguyên Thần tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ, cơ thể ầm vang, thần mạch thứ ba bất ngờ xuất hiện!
 
Ba đạo thần mạch sau khi xuất hiện, ba dòng xoáy trong cơ thể Vương Lâm một khi chuyển động thì Vương Lâm có thể trong nháy mắt thì triển rất nhiều thần thông, thậm chí ngay cả lực lượng thân thể của Cổ Tộc cũng có sự thay đổi rõ ràng!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tốc Thần Quyết đối với Vương Lâm bất đồng. Tu sĩ kia chỉ có thể làm cho tốc độ làm phép tăng lên, không thể dẫn động thân thể. Trọng điểm ở đây chính là tu sĩ đó tạo thành thần mạch đầu tiên là tu sĩ Không Niết, còn Vương Lâm thì bắt đầu từ Không Huyền!
 
Mấy chục Nguyên Thần kia không đủ. Giờ phút này bị cắn nuốt hơn phân nửa liền bị Vương Lâm thu lại. Lưu lại sử dụng vào việc khác.
 
Không biết Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông có thể khiến Tốc Thần Quyết ta tăng lên mấy đạo thần mạch.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, bắt đầu dùng Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông ngưng tụ thần mạch.
 
Giờ phút này bầu trời đã sáng tỏ. Đồng thời vào lúc ánh mặt trời chiếu xuống thân thể Vương Lâm đang ngưng tụ thần mạch thì ở biên giới giữa Lục Ma Châu và Mạnh Thổ Châu, một đạo cầu vồng mang theo khí thế kinh thiên ầm ầm lao tới, trong nháy mắt lướt qua biên giới Mạnh Thổ Châu, bước vào Lục Ma Châu. Tất cả tu sĩ Mạnh Thổ Châu đối với đạo cầu vồng này gào thét lao qua tâm thần đều rung động, không dám hỏi tới.
 
Biên giới các châu đối với Thiên Tôn mà nói chẳng đáng để nhắc tới!

--- Chương 1823: Thân thể chính là đạo! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sưu Hồn Thuật là một loại thần thông cực kỳ bá đạo, chẳng qua đối với Nguyên Thần có tu vi Kim Tôn dù hắn đã mất đi toàn bộ lực phòng hộ nhưng Nguyên Thần đã ngưng tụ qua vô số năm tu hành cũng rất khó bị sưu hồn.
 
Dù là mạnh mẽ thi triển thì thuật sưu hồn này cũng thường chỉ lấy được những đoạn ký ức ngắn ngủi, không thể lấy toàn bộ. Trừ phi là người có tu vi vượt xa Kim Tôn thì mới có thể thực hiện hoàn mỹ.
 
Vương Lâm dù có thể chiến thắng Kim Tôn nhưng đó là do hắn có thân thể Đạo Cổ lực, sau khi dung hợp với tu vi mới có chiến lực mạnh mẽ. Còn tu vi thực tế của hắn chỉ mới là Không Kiếp sơ kỳ mà thôi.
 
Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông trong khi bị Vương Lâm luyện hóa thành thần mạch trong cơ thể đã từng bị hắn cố gắng sưu hồn nhưng chỉ chiếm được một chút ký ức không quan trọng. Trong đó có những bí ẩn liên quan tới giao chiến giữa Lục Ma Châu và Thiên Ngưu Châu, cùng với một chút suy tư của lão tổ Thiên Tôn ngày đó.
 
Lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông ở dưới trướng của Đạo Nhất Thiên Tôn.
 
Vừa ban trưa khi mặt trời đỏ rực đang treo cao, ánh nắng rực rỡ trải khắp mặt đất, Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt lấp lánh ánh sáng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong thân thể hắn xuất hiện thêm thần mạch thứ tư, thứ năm!
 
Một Kim Tôn có thể khiến hắn có thêm hai đạo thần mạch! Vung cánh tay lên một chút, một đám tàn ảnh hiện ra. Vương Lâm có thể cảm nhận rõ ràng được, thứ được đề cao không chỉ có tốc độ làm phép của mình mà còn có lực lượng thân thể kinh khủng của mình.
 
Đây mới là chỗ hấp dẫn nhất của Tốc Thần Quyết đối với Vương Lâm!
 
Thử xem thân thể hiện tại của ta rốt cục tốc độ nhanh tới mức nào!
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, thân thể nhoáng một cái, vẫn ngồi khoanh chân như trước nhưng lại ở cách hắn ba trượng, dưới ánh mặt trời xuất hiện một khoảng không gian vặn vẹo, xuất hiện Vương Lâm thứ hai.
 
Vương Lâm thứ hai này đứng đó, khuôn mặt lộ nụ cười, chầm chậm bước về phía trước, ở đống đổ nát cách đó mười trượng, ánh mặt trời lại vặn vẹo một lần nữa, xuất hiện Vương Lâm thứ ba.
 
Vương Lâm thứ ba này cau mày, đứng nơi đó nhìn bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.
 
Rất nhanh bốn phía không ngừng xuất hiện những vùng vặn vẹo. Người thứ tư, thứ năm, thứ sáu. Cho tới khi xuất hiện chín mươi tám thân ảnh! Bọn họ có khoanh chân, có phi hành, có đi lại, có thi triển thần thông, có vung tay, tư thế bất đồng, ở trong phạm vi ngàn trượng, bất ngờ hiện ra, trông thật kinh người.
 
Thân ảnh thứ chín mười tám khoanh chân ngồi cạnh thân ảnh đầu tiên, hai người trông giống hệt nhau, chỉ có ánh mắt là bất đồng.
 
Chín mươi tám tàn ảnh đã là cực hạn của ta hiện nay rồi.
 
Thân ảnh cuối cùng xuất hiện ngồi khoanh chân thì thào nói. Chỉ thấy thân ảnh đầu tiên tiêu tán, thứ hai, thứ ba, thứ tư cho tới thân ảnh thứ chín mươi bảy tiêu tán toàn bộ.
 
Chín mươi tám thân ảnh có thể con như là phân thân. Đây là Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh của thân thể, sau khi đạt tới một trình độ nhất định, dưới ánh mặt trời lưu lại thân ảnh chiết xạ. Điều này đại biểu cho tốc độ của hắn lúc này đã cực kỳ kinh người.
 
Nếu như pháp thuật thần thông cũng đạt tới hiệu quả như vậy thì rất đơn giản. Nhưng đơn thuần tốc độ thân thể mà tới mức này thì tuyệt đối không tầm thường!
 
Hôm nay ta đã có năm đạo thần mạch, Tốc Thần Quyết có thể hình thành chín đạo thần mạch nhưng cũng không nói rõ chín đạo là cực hạn. Có lẽ sau chín đạo còn có thể có biến hóa mới.
 
Thuật này rất mạnh, là thần thông kế tiếp ta cần nhanh chóng tu luyện!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm khoanh chân ngồi đi. Ánh mắt lóe lên. Đường đi trong tương lai hắn đã xác định, lúc này hiểu rõ phải tiến tới thế nào.
 
Xử lý xong hết chuyện của Tiên Tộc ta phải tới chỗ sư tôn, đi theo sư tôn tu luyện, đồng thời khiến bản thân càng ngày càng cường đại, có thể đi tới bất cứ nơi nào, tìm kiếm mệnh hồn của Uyển Nhi!
 
Chiến lực hiện tại của ta đã rất cao nhưng tu vi so với những lão quái dường như vẫn còn thua kém rất nhiều.
 
Chín đạo bản nguyên của ta hóa thành ba phần, dựa theo lý giải của ta thì với ngũ hành chân thân, nếu ta có thể ngưng tụ ra được hai loại ngũ hành lực nữa, khiến cho ngũ hành chân thân quy nhất thì tu vi lại có thể tăng lên một tầng, đạt tới Không Kiếp trung kỳ!
 
Mà nếu dùng lôi đình bản nguyên chân thân làm chủ, có thêm hai đạo bản nguyên đặc thù nữa thì sẽ khiến ta đạt tới tu vi Kim Tôn Không Kiếp hậu kỳ!
 
Cuối cùng khó nhất chính là hư bản nguyên. Nếu có thể xuất hiện thêm hai loại nữa, năm loại hợp thành một thì ta hẳn sẽ không còn là Không Kiếp viên mãn mà đạt tới cấp độ Thiên Tôn!
 
Sau khi viên mãn, nếu tất cả bản nguyên của ta có thể ngưng tụ ra chân thân, sau đó ba loại hợp thành một thì lúc đó tu vi của ta sẽ siêu việt Không Kiếp viên mãn. Đạt tới trình độ chỉ thấp hơn Đại Thiên Tôn!
 
Mà việc công kích vào Đại Thiên Tôn dù ta không biết phương pháp nhưng sư tôn của ta đã từng nói cần phải có cơ duyên lớn lao, muốn mở được Thái Cổ thần cảnh cần phải xem cơ duyên.
 
Nhưng nếu ta có thể khiến cho tam đại bản nguyên chân thân ngưng tụ, hoàn thành bước cuối cùng thì không chừng có thể trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Vương Lâm trầm mặc, hai mắt bừng sáng. Tất cả đều là phân tích của hắn, cần có thời gian để nghiệm chứng.
 
Nếu phân tích của ta là chính xác thì trên Đại Thiên Tôn còn có một cập độ nữa! Cấp độ này có lẽ là bước thứ tư, cũng có thể không phải. Cấp độ này ta cần phải ngưng tụ tam đại bản nguyên chân thành chân thân duy nhất, đạt tới trình độ chân thần!
 
Trình độ như vậy hẳn là ngay cả Đại Thiên Tôn cũng chưa đạt tới, vẫn còn đang theo đuổi! Mà có lẽ cấp độ đó sẽ có thực lực của Tiên Tổ, Cổ Tổ!
 
Ý nghĩ của Vương Lâm lúc này cực kỳ rõ ràng. Tuy rằng đây đều là phán đoán của hắn nhưng cũng chính là con đường tương lai hắn phải đi.
 
Chân thật hay không thì sau khi hoàn thành tất cả các bước này hắn sẽ biết!
 
Bản nguyên đặc thù và hư bản nguyên rất khó đạt được. Nhưng hai loại bản nguyên kim. Mộc trong ngũ hành hẳn là dễ hơn một chút.
 
Vương Lâm trầm mặc. Sức nóng buổi trưa dần dần tán đi. Từ phía xa mơ hồ tràn tới một loạt tiếng sấm.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về bầu trời phía xa xa, chậm rãi đứng dậy. Một cơn gió thổi tới khiến y phục hắn tung bay. Được đống đổ nát xung quanh làm nền khiến trên người Vương Lâm tràn ngập một luồng khí chất kỳ dị.
 
Tới rồi!
 
Trong hai mắt Vương Lâm bốc lên chiến ý ngập trời.
 
Phải khiến Đại Thiên Tôn chú ý!
 
Danh chấn bảy mươi hai châu Tiên Tộc!
 
Cuộc chiến này mới chỉ là bắt đầu!
 
Tiếng ầm vang trên bầu trời dần dần khuếch tán ra, cuối cùng bao phủ cả thiên địa. Hóa thành một vùng tiếng nổ ầm ầm tiêu sát. Một đạo cầu vồng giống như xé tan bầu trời, gào thét lao thẳng về đống đổ nát của Đạo Ma Tông.
 
Trong đạo cầu vồng nọ có một lão già tóc đỏ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong phút chốc, tiếng ầm vang trong thiên địa tiêu tán, giống như đang ở trong một căn phòng cực kỳ ồn ào, đột nhiên yên tĩnh lại. Trong nháy mắt khi tiếng ầm vang đột nhiên tán đi. Đạo cầu vồng kia cũng sụp đổ. Cả thiên địa lúc này là một vùng tĩnh mịch.
 
Ở cách Vương Lâm hơn trăm trượng có thêm một thân ảnh!
 
Lão già tóc đỏ này mặc một bộ tử bào, ổng tay áo có thêu viền vàng, nhất là chỗ góc áo còn có một đồ án thái cực. Đồ án Thái Cực này đỏ như lửa. Giống như đại biểu cho đạo!
 
Là ngươi phá hủy Đạo Ma Tông của ta?
 
Lão già tóc đỏ đứng đó, hồi lâu nhìn Vương Lâm chậm rãi nói, giọng nói bình tĩnh, không lộ ra chút dao động tâm tình nào nhưng truyền ra lại tạo nên vô số tiếng vọng. Tiếng vọng này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng giống như tiếng gầm thét của đất trời, hóa thành một âm thanh kinh thiên động địa công kích vào tâm thần Vương Lâm.
 
Đúng!
 
Vương Lâm bình tĩnh đứng đó. Đồng tử trong hai mắt hơi co lại, chậm rãi nói.
 
Sau khi hủy Đạo Ma Tông còn ở nơi này đợi bổn tôn tới. Ngươi muốn khiêu chiến bổn tôn?
 
Lão già tóc đỏ thấy thần sắc Vương Lâm bình tĩnh như vậy, thần sắc lại càng hung ác.
 
Đúng thế!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn lão già tóc đỏ. Bình tĩnh mở miệng.
 
Tốt!
 
Lão tổ Đạo Ma Tông không hề khinh thị chút nào, cũng không biểu lộ ra lửa giận. Đã tới tu vi như hắn, dao động tâm tình sớm đã bị cơ thể quên mất. Hắn là Thiên Tôn, là một trong những người dưới trướng Đạo Nhất Thiên Tôn, dù không phải là Thiên Tôn cực mạnh nhưng cũng có thể nói là đứng ở đỉnh của Tiên Tộc.
 
Ta cho ngươi cơ hội khiêu chiến. Người có thể tiếp được ta ba quyền thì chuyện hủy Đạo Ma Tông ta sẽ bỏ qua!
 
Lão tổ Đạo Ma Tông vung tay áo, tay phải giơ lên, từ khoảng cách trăm trượng hướng về phía Vương Lâm đánh tới.
 
Một quyền này khiến thiên địa biến sắc. Chỉ thấy ánh mặt trời trên vùng đổ nát của Đạo Ma Tông trở nên vặn vẹo. Loại vặn vẹo này thay đổi tất cả biến hóa của không gian, giống như khiến cho nơi này trở thành một vùng không gian độc lập vậy.
 
Trong sự vặn vẹo này, thiên địa lực giống như trong nháy mắt bị một quyền của lão già tóc đỏ này hấp thu, khiến cho trong không gian không còn chút thiên địa lực nào.
 
Tu vi tới cấp bậc Đại Thiên Tôn thì không cần thi triển thần thông gì nữa. Bởi vì tu sĩ. Thân thể tu vi là gốc rễ, không cần nhục thân cực kỳ cường hãi mà cần phải lấy đạo dung nhập trong cơ thể, khiến cho chính cơ thể mình là đạo!
 
Thân thể là đạo, dù chỉ một quyền một cước tầm thường, có lẽ còn chưa có lực đánh tan cả thiên địa nhưng ẩn chứa đại đạo hủy diệt tất cả!
 
Đây là lời nói của Đạo Nhất Thiên Tôn sau khi lão già tóc đỏ trở thành người dưới trướng hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một quyền này đánh xuống, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại, mái tóc bạc không gió mà tung bay, trong hai mắt tỏa ra ánh sáng ngập trời. Hắn cảm nhận được sự đáng sợ của một quyền này. Một quyền nhìn như tầm thường nhưng trên thực tế lại dung hợp hoàn toàn với thiên địa lực, một quyền chuyển động thì thiên địa lực cũng chuyển động theo!
 
Thậm chí trong một quyền này còn ẩn chứa chín loại thần thông. Chín loạt thần thông này không cần ấn quyết, không cần thần niệm, chỉ cần vung một quyền là có thể tự động thi triển!
 
Đây mới chính là lực lượng chân chính của Thiên Tôn. Tu vi Thiên Tôn, bất cứ tu sĩ Kim Tôn nào cũng đều phải sợ hãi, một quyền này đủ để đánh chết cả trăm lần!
 
Đây là nhờ có việc khiến đạo niệm bản thân, ý chí bản thân hoàn toàn dung nhập vào đạo bên trong thân thể. Lúc này thân thể là đạo. Nắm tay cũng là đạo!
 
Bốn phía thiên địa vặn vẹo, mái tóc Vương Lâm tung bay, thân thể không lui lại mà bước về phía tu vi, tay phải giơ lên, cũng xuất ra một quyền!
 
Hắn không lập tức mặc Thiên Ngưu Hồn Khải mà dựa vào chiến lực bản thân thử xem hôm nay mình chưa mặc Hồn Khải thì so với Thiên Tôn thế nào!
 
Thiên địa trong giờ phút yên tĩnh này bỗng phát ra tiếng chấn động ầm ầm. Đại địa run rẩy, sụp đổ tầng tầng lớp lớp, hóa thành vô số mảnh vụn trong một quyền của Vương Lâm và lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông, bị quét về bốn phía nhưng bị không gian vặn vẹo ngăn lại, không thể tan ra quá xa. Chỉ có thể bay lên bầu trời, tạo thành một cơn lốc bụi tràn ngập thiên địa!

--- Chương 1824: Mặc Hồn Khải! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong cơn lốc này, trước người Vương Lâm truyền ra những tiếng ầm vang. Nắm tay hắn thu lại, thân thể nhoáng lên, bịch bịch lui lại ba bước. Bước đầu tiên hạ xuống, dấu chân hắn phát ra một ngọn lửa đỏ sẫm.
 
Bước thứ hai hạ xuống, một vùng thực vật xanh đậm bao phủ bàn chân. Bước thứ ba hạ xuống, mặt đất bất ngờ lại tỏa ra màu vàng kim, hóa thành một dấu chân như kim thiết.
 
Sau ba bước Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lão tổ Đạo Ma Tông trong cơn lốc.
 
Cơn lốc dần dần tan đi. Lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông bước một bước đi ra, thần sắc bình tĩnh nhìn Vương Lâm.
 
Có thể không chết không bị thương dưới một quyền của bổn tôn mà chỉ lui lại ba bước, bức ba loại thần thông dung nhập trong cơ thể ra, ngươi đúng là có thực lực hủy Đạo Ma Tông!
 
Vương Lâm nhìn lão tổ Đạo Ma Tông, thần sắc ngưng trọng. Một quyền nọ trong đó ẩn chứa chín loại thần thông của đối phương, hắn chỉ có thể triệt tiêu sáu loại trong đó. Cuối cùng phải lui lại phía sau ba bước. Đó là do ba loại thần thông hắn không thể triệt tiêu nổi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đây là thực lực của Thiên Tôn sao? Rất mạnh!
 
Đôi mắt Vương Lâm lóe sáng. Hắn muốn đấu với Thiên Tôn!
 
Hóa ra cấp độ tu vi Thiên Tôn lại chiến đấu như vậy.
 
Trong đầu Vương Lâm không ngừng hiện lên một quyền vừa rồi của lão tổ Đạo Ma Tông, hai mắt dần dần ngời sáng.
 
Hắn đang học tập!
 
Còn quyền thứ hai!
 
Lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông cất bước đi tới, mái tóc đỏ tung bay, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Tay phải bỗng giơ lên. Toàn thân hắn lập tức bị vây trong biến hóa giữa chân thật và hư ảo, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, đánh ra quyền thứ hai!
 
Quyền thứ hai này vừa đánh ra thì cả Đạo Ma Tông ầm vang. Dường như có một luồng lực lượng vô hình đột nhiên xuất hiện, xé tan bầu trời, mở tung mặt đất, khiến bốn phía Vương Lâm lúc này như nằm trong một vùng hư vô!
 
Đây là một vùng hư vô vô biên vô hạn, không gian đen tối. Vương Lâm không nhìn thấy trời, không nhìn thấy đất, thân thể giống như bị hút vào thế giới kia, chỉ còn lại mình hắn tồn tại. Còn có một quyền xuất ra trong hư vô này!
 
Trong một quyền này ẩn chứa mười tám loại thần thông, cùng với một quyền này lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Một quyền này tu sĩ Kim Tôn nếu thấy cũng sẽ bị sự hoảng sợ và tuyệt vọng bao trùm tâm thần, không có tư cách chống cự. Thậm chí dù hơn mười Kim Tôn đồng thời ra tay thì cũng không thể trì hoãn được một quyền này trong thời gian một nhịp thở.
 
Đây đã không còn là chênh lệch về lượng mà là về chất!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tu sĩ Kim Tôn vẫn còn bị vây trong thần thông, dùng thần thông chém giết, dùng đủ loại pháp thuật biến hóa mà ra. Nhưng Thiên Tôn thì đã dung hợp đạo vào cơ thể, mỗi một quyền một cước đều ở cấp độ cao hơn rất nhiều!
 
Mười tám loại thần thông ẩn chứa bên trong. Một quyền này. Rất mạnh! Dung đạo vào trong thân thể, điểm này ta không làm được!
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, tay phải bỗng nhiên giơ lên, nắm quyền hướng về phía quyền thứ hai từ trong hư vô kia trực tiếp đánh tới!
 
Ta không thể dung đạo vào cơ thể, pháp tùy thân động nhưng thân hình ta là Đạo Cổ, tu vi lực dung hợp vào một quyền. Nó không có thần thông, chỉ có tín niệm và ý chí hợp thành một kích!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra chiến ý, một quyền đánh ra, thân thể cất bước tiến tới, trong tiếng gầm nhẹ liền ầm ầm va chạm với nắm tay kia!
 
Tiếng chấn động vang lên quanh quẩn không gian. Ở cách đó một khoảng hư vô này bất ngờ xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Gần như chỉ trong nháy mắt, hư vô bị xé rách, hình thành một vùng hủy diệt.
 
Cùng với hư vô này sụp đổ, bầu trời lại là bầu trời của Lục Ma Châu, mặt đất lại là mặt đất Lục Ma Châu. Trên đống đổ nát của Đạo Ma Tông, Vương Lâm đứng đó. Cách lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông một trăm trượng.
 
Khóe miệng tràn máu tươi, thân thể Vương Lâm giống như bị một lực lượng mạnh mẽ đánh sâu và, bước chân liên tục bịch bịch bịch lui lại bảy bước, mỗi bước hạ xuống lại để lại một dấu chân bất đồng. Sau bảy bước, cơ thể Vương Lâm truyền ra tiếng ầm vang, cánh tay phải run rẩy, có máu tươi nhỏ xuống mặt đất.
 
Quyền thứ hai rất mạnh. Mười tám loại thần thông ẩn chứa bên trong đó. Quyền động là thần thông vận chuyển, có thể ngăn cách thiên địa, một mình tạo ra một vùng không gian.
 
Ngẩng phắt đầu, Vương Lâm lau máu tươi trên khóe miệng, nhìn về phía lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông ở phía xa.
 
Tu vi ngươi không cao nhưng chiến lực có thể miền cường đạt tới cấp độ Thiên Tôn. Chẳng qua ngươi còn chưa hiểu đạo của Thiên Tôn. Ta nghĩ ta là Thiên Tôn đầu tiên mà ngươi chiến đấu.
 
Lão tổ Đạo Ma Tông bước về phía trước, chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn Vương Lâm có vẻ ngưng trọng.
 
Một người không hiểu đạo của Thiên Tôn mà có thể tiếp được hai quyền của ta. Người này bất phàm!
 
Đi mười bước, ánh mắt của lão tổ Đạo Ma Tông lộ ra ánh sáng, cả người đứng đó giống như thần linh trong thiên địa. Nhìn Vương Lâm, hắn giơ tay lên lần thứ ba.
 
Ngươi nếu có thể tiếp được một quyền cuối cùng của ta thì chuyện Đạo Ma Tông sẽ xóa bỏ! Một quyền này của ta là một kích toàn lực. Nếu quyền này không giết được ngươi vậy thì thật sự không thể giết ngươi. Ngươi hủy Đạo Ma Tông, nghĩ ra nhất định có nhân quả. Nhân quả này ta không hỏi tới. Quyền thứ ba này chính là kết thúc rồi!
 
Lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông chậm rãi nói.
 
Một quyền này ẩn chứa hai mươi bảy đạo thần thông, ngươi có thể tiếp được bao nhiêu loại đây?
 
Lão tổ Đạo Ma Tông vừa nói vừa giơ tay phải lên.
 
Vương Lâm biết rõ mình không mặc Hồn Khải thì không thể tiếp nổi quyền này. Một quyền này có thể hoàn toàn giết chết hắn, cho dù là thân hình Đạo Cổ cũng không cách nào sót lại dưới quyền này, khiến hắn hoàn toàn hình thần câu diệt!
 
Thiên Tôn, không hổ là cường giả đỉnh phong chỉ dưới Dược Thiên Tôn trên Tiên Cương đại lục!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, trên mặt đột nhiên xuất hiện ấn ký của Thiên Ngưu Hồn. Trong nháy mắt khi ấn ký đó xuất hiện, nó lan ra khắp toàn thân Vương Lâm. Khí tức tu vi của Vương Lâm ầm ầm tăng vọt.
 
Luồng khí tức Thiên Ngưu Hồn này điên cuồng lan ra, chui vào từng tấc huyết nhục trong cơ thể Vương Lâm, cũng dũng mãnh tiến vào Nguyên Thần và linh hồn của Vương Lâm. Khiến cho tu vi của Vương Lâm lập tức từ Không Kiếp sơ kỳ vọt tới Không Kiếp trung kỳ, nhưng không dừng lại mà một lần nữa tăng vọt lên tới Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong, sau khi đạt tới trình đột Kim Tôn mới dừng lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Biến hóa đột ngột này khiến cho hai mắt lão tổ Đạo Ma Tông lần đầu tiên co rút lại.
 
Mượn hồn lực? Đây là Thiên Ngưu Hồn lực. Ngươi đã đạt được sự tán thành của Thiên Ngưu Hồn! Có thể đề cao tới trình độ này. Ngươi có thể nghe trước hồn âm của Thiên Ngưu Hồn rồi!
 
Thần sắc lão tổ Đạo Ma Tông lúc này cũng lần đầu tiên có biến hóa.
 
Hắn hiểu rất rõ trong bảy mươi hai châu của Tiên Tộc có trấn áp bảy mươi hai hồn phách. Những hồn phách này dù bị trấn áp nhưng lực trấn áp có mạnh có yếu. Đó là do hồn lực bản thân chúng khác nhau.
 
Trong đó có một số là tử hồn, có một số vẫn còn sống nhưng chỉ còn một nửa. Giống như Lục Ma Hạt Hồn vốn cực kỳ cường đại nhưng lực trấn áp không nhỏ, thời gian lại cực kỳ xa xưa, thậm chí còn sớm hơn khi Thiên Ngưu Châu hình thành, cho nên lúc này hồn lực của nó đã suy yếu rất nhiều.
 
Mà Thiên Ngưu Châu lại không phải vậyẵ Trong bảy mươi hai châu, Thiên Ngưu Hồn gia nhập sau, thời gian ngắn. Hơn nữa Thiên Ngưu vốn là một sinh linh cực kỳ cường đại. Ở trong bảy mươi hai châu này có thể xếp hạng thứ mười tám.
 
Đạt được hồn phách tán thành không phải quá khó khăn. Nhưng hề là hồn còn sống thì ở châu nào cũng có thể gặp những người như sứ giả, chỉ là sơ bộ tán thành, mặc dù có thể mượn hồn lực tạm thời đề cao tu vi nhưng nhiều nhất cũng chỉ là Không Kiếp hậu kỳ, không thể đạt tới tu vi Kim Tôn!
 
Đây là một nguyên tắc mà trong vô số năm qua rất hiếm người có thể phá vỡ. Nhưng cũng không phải là không thể. Có một số người cực kỳ hiếm thấy, có cơ duyên xảo hợp, có thể nghe thấy hồn âm, nghe được tiếng hồn gầm thét, đạt được độ tán thành cao hơn. Mượn hồn lực lên tới Kim Tôn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng Kim Tôn cũng đã là cực hạn rồi, không thể vượt qua nữa. Trừ phi là đạt được đệ nhất hồn của Tiên Tộc trấn áp dưới hoàng thành Trung Châu tán thành cao độ thì có lẽ mới hơn được. Nhưng ngoài hồn này ra thì những hồn khác không thể làm được điều đó.
 
Mà điều quan trọng nhất là tu sĩ có thể mượn hồn lực đạt tới Kim Tôn vô cùng hiếm thấy, thậm chí số lượng còn ít hơn Thiên Tôn rất nhiều, hầu như không kém gì so với Dược Thiên Tôn. Bởi lẽ trong một châu, cùng một thời đại thì nhiều nhất chỉ có hai người đạt được tán thành cao độ mà thôi.
 
Do vậy cho nên lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông chưa bao giờ nghe thấy chuyện một người đã là Thiên Tôn đồng thời lại là người được một hồn dưới một châu tán thành cao độ.
 
Loại tỷ lệ này theo hắn thấy thậm chí còn thấp hơn tỷ lệ xuất hiện Dược Thiên Tôn, chỉ cao hơn tỷ lệ xuất hiện Đại Thiên Tôn mới mà thôi.
 
Có thể tiếp được hai quyền của ta đủ để đạt được danh hiệu Thiên Tôn, không ngờ lại là người được Thiên Ngưu Hồn tán thành cao độ. Đây.
 
Lão tổ Đạo Ma Tông nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ ra dao động tâm tình rất lâu chưa xuất hiện ở hắn.
 
Nhân vật như vậy sợ là bất cứ Đại Thiên Tôn nào nhìn thấy cũng cực kỳ để ý, lập tức lung lạc thu về dưới trướng. Chỉ là không biết hắn lúc này mượn hồn lực xong thì chiến lực đã đạt tới trình độ nào!
 
Ánh mắt lão tổ Đạo Ma Tông lóe lên, giơ tay phải nắm thành quyền, xuất quyền lần thứ ba.
 
Trong nháy mắt khi quyền này xuất ra, nắm tay ẩn chứa hai mươi bảy loại biến háo, bất ngờ khiến không gian giữa hắn và Vương Lâm hình thành một hắc động lớn. Hắc động này có thể cắn nuốt tất cả khí tức, trong nháy mắt khi xuất hiện liền khiến vô số mảnh vụn của Đạo Ma Tông bị hút tới, trong nháy mắt bị hắc động này cắn nuốt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thậm chí ngay cả thiên không cũng giống như sụp đổ, hiện ra một vùng vặn vẹo lớn, hóa thành những vòng cung bị hắc động điên cuồng cắn nuốt.
 
Mặt đất lúc này cũng bị cuốn cong một cách quỷ dị, bị hắc động nhanh chóng hấp thu.
 
Mang theo tiếng gào thét kỳ dị, hắc động này vừa cắn nuốt thiên địa vừa lao thẳng tới Vương Lâm!
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, vận chuyển tu vi toàn thân. Một cảm giác cường đại chưa từng có tràn khắp thân thể hắn. Hai mắt hắn chợt lóe lên kim quang, thân thể nhoáng lên, bất ngờ khiến bên cạnh hắn xuất hiện một thân thể thứ hai.
 
Người thứ hai này bước đi liền khiến bốn phía xuất hiện người thứ ba. Thứ tư, thứ năm. Cho tới khi thân thể thứ chín mươi tám huyễn hóa ra, chín mươi bảy cái còn lại mới tan rã, chỉ để lại một chân thân.
 
Ta không thể khiến đạo dung thân thể, không thể khiến thân tùy pháp động nhưng ta có Tốc Thần Quyết này, trong nháy mắt xuất ra chín mươi tám loại thần thông, đánh một trận với Thiên Tôn.

--- Chương 1825: Ta còn chưa chết thì ngươi cũng không thể chết! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dung đạo vào thân thể xong thì một quyền một cước, một cái vung tay cũng có thể ẩn chứa một số lượng lớn thần thông cực mạnh của tu sĩ đạt cấp độ Thiên Tôn. Giống như lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông, có thể dung hợp hai mươi bảy loại thần thông vào trong một quyền, đủ để đánh tan thiên địa, diệt sát toàn bộ tu sĩ dưới Thiên Tôn.
 
Trọng điểm chính là số lượng dung nhập trong đó mà không phải là chủng loại thần thông. Dù sao thì có lẽ dù là Thiên Tôn cũng không thể có nhiều hơn mười loại thần thông thuật. Nhưng hắn lại có thể khiến một loại thần thông dung nhập liên tục mấy mươi lần, do đó đạt được chiến lực cường đại.
 
Trọng điểm chính là số lượng!
 
Tốc Thần Quyết sau khi hình thành sáu đạo thần mạch có thể khiến Vương Lâm vừa động liền xuất hiện chín mươi bảy tàn ảnh. Loại tốc độ này đã đạt tới mức cực cao. Pháp quyết này cực kỳ cường đại, nhưng cũng chỉ có Vương Lâm mới có thể dùng phương pháp như vậy mà trong nháy mắt phát ra chín mươi tám đạo thần thông.
 
Bởi vì chiến lực của Vương Lâm lúc này đã đạt tới mức độ của Thiên Tôn cho nên hắn mới làm được như vậy. Nếu như chiến lực của hắn không đủ thì dù có được chín đạo thần mạch, liên tục làm xuất hiện mấy trăm tàn ảnh, đánh ra mấy trăm đạo thần thông cũng không phải là đối thủ của Thiên Tôn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dù là Thiên Tôn học được Tốc Thần Quyết thì khi thi triển ra, nếu chỉ có hai mươi bảy đạo thần thông dung hợp với thân thể thì có thể thi triển ra mấy trăm tàn ảnh, uy lực cũng vẫn là hai mươi bảy đạo thần thông mà thôi.
 
Bởi vì cực hạn của hắn chính là hai bảy đạo, không có khả năng tăng lên. Giống như một cái chai chỉ có thể đố đầy nước tới một mức độ nào đó. Dù có cố cho thêm thì cũng không thể chứa nhiều hơn.
 
Nhưng Vương Lâm lại bất đồng. Chiến lực thực tế của hắn bởi vì có thân hình Đạo Cổ, cũng bởi vì bên trong huyết mạch của hắn có hồn huyết, cho nên có thể tăng lên cực lớn. Ở phương diện này hồn huyết có vai trò cực quan trọng.
 
Do đó hôm này sau khi hắn mượn hồn lực có được tu vi Kim Tôn xong, chiến lực hắn thể hiện ra lại càng khổng lồ vô cùng.
 
Đó cũng chính là nguyên nhân tại sao huyết mạch Đạo Cổ và tu vi tu sĩ của Vương Lâm sau khi dung hợp lại có thể có chiến lực vượt cấp! Mà một nguyên nhân khác nữa khiến Vương Lâm ở trong động phủ giới còn chưa mạnh mẽ tới vậy, nhưng khi tới Tiên Cương đại lục này lại đột nhiên tăng mạnh đó chính là khối phân thân cực mạnh ở trong hư vô kia!
 
Ba nguyên nhân dung hợp mới khiến cho Vương Lâm hôm nay có được chiến lực như vậy!
 
Thân thể là một cái bình chứa, tu vi là nước bên trong. Mà phân thân cực mạnh kia lại có thể khiến cho cái bình cũng không cố định mà giống như có lực đàn hồi, có thể không ngừng mở rộng ra.
 
Mà hồn huyết nọ lại khiến thân thể Vương Lâm có biế hóa kỳ dị vô hình. Loại biến hóa này bình thường không thể hiện ra nhưng lúc này lại là một trong những nguyên nhân khiến Vương Lâm cường đại lên. Đó cũng là nguyên nhân khiến tu sĩ Cổ Tộc khác không thể sánh với Vương Lâm.
 
Đủ loại cơ duyên có lẽ lúc đầu không trọng yếu nhưng chậm rãi chồng chất lại khiến cho sự gia tăng trở nên kinh thiên động địa!
 
Trong nháy mắt khi hắc động tới gần, trong thiên địa liền có chín mươi tám thân thể Vương Lâm đồng loạt biến ảo ra. Chín mươi tám Vương Lâm này không thi triển chín mươi tám loại thần thông mà toàn bộ đều thi triển một loại!
 
Hắn liên tục thi triển chín mươi tám loại thần thông sau khi tu vi mượn Thiên Ngưu Hồn lực đề cao, lấy được trong ký ức của Thiên Ngưu - Thiên Ngưu Chàng!(1)
 
(1): Tạm dịch: Cú húc của Thiên Ngưu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thần thông này có thể mượn hồn lực đề cao tu vi, thi triển tới mức hoàn mỹ.
 
Chín mươi tám thân thể toàn bộ đều giơ hai tay bắt quyết, hình thành hình dạng giống như sừng Thiên Ngưu, liên miên gầm nhẹ, hướng về phía trước húc tới!
 
Đại địa run rẩy, thiên không đột nhiên hóa thành một vùng hư vô. Ánh mặt trời sau ban trưa lập tức tiêu tán tan nát. Cả thiên địa chỉ còn lại hắc động của lão tổ Đạo Ma Tông và chín mươi tám thân hình Vương Lâm!
 
Chỉ thấy thân thể chín mươi tám Vương Lâm này va chạm liền đồng loạt tiêu tán, thân thể cuối cùng còn lại trong thiên địa sau chín mươi tám lần Thiên Ngưu Chàng phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa!
 
Trong tiếng gầm này, phía sau Vương Lâm bất ngờ xuất hiện một hư ảnh Thiên Ngưu. Hư ảnh này cực kỳ chân thật, giống như Thiên Ngưu đã thoát khốn, hiện ra chân thân vậy, sau khi xuất hiện liền phát ra một tiếng rống vang!
 
Hư ảnh Thiên Ngưu này toàn thân màu xanh, cũng lan ra một luồng khí tức tang thương, ẩn chứa khí thế bất khuất thiên địa. Cái đầu khổng lồ của nó ngẩng lên, đôi sừng đen kịt trên đỉnh đầu vung lên, gầm thét hướng về phía trước dùng sừng trực tiếp húc tới!
 
Thiên Ngưu Chàng!
 
Từ xa xa nhìn lại, chỉ thấy Vương Lâm ấn bên trong hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ kia, dùng hai sừng đen kịt trên đỉnh đầu trực tiếp húc vào hắc động kia.
 
Cảnh tượng này nếu có thể vẽ lại thì nhất định sẽ trở thành chí bảo tuyệt mỹ danh chấn Tiên Cương!
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Hai mươi bảy thứ thần thông chứa trong hắc động kia sau cú va chạm này liền ầm ầm sụp đổ. Hắc động cũng run rẩy, bị đánh tan thành nhiều phần, hoàn toàn tan rã!
 
Hắc động sụp đổ chỉ khiến cái đầu khổng lồ của Thiên Ngưu hơi sững lại một chút nhưng cũng không thể ngăn cản nổi nó. Đầu Thiên Ngưu lao thẳng về phía lão tổ Đạo Ma Tông.
 
Tất cả mọi chuyện diễn ra cực nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt khi hắc động sụp đổ thì sừng của Thiên Ngưu đã tới trước mặt lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông.
 
Sắc mặt lão già tóc đỏ này lập tức biến hóa, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Chín mươi tám đạo thần thông dung hợp. Hắn không thể dung đạo vào thân thể nhưng lại dùng phương thức này đạt tới hiệu quả tương tự. Nếu hắn có thể dung đạo thì chẳng phải là càng mạnh nữa sao?
 
Cực hạn của Thiên Tôn chính là chín mươi chín đạo. Thêm một đạo nữa chính là Dược Thiên Tôn! Hắn sau khi mượn hồn lực tăng tu vi lên không ngờ lại cường đại tới mức độ này!
 
Lão già tóc đỏ gầm nhẹ, hai tay bỗng nhiên giơ lên, liên tục đánh về phía trước mấy lần.
 
Lúc này hắn đã có thể sánh với Dược Thiên Tôn rồi! Nhưng hắn không thể dung đạo vào cơ thể, khiến chín mươi tám đạo thần thông này không phải là một chỉnh thể, dù lúc này mạnh mẽ dung hợp nhưng vẫn chưa phải hoàn mỹ. Dù là vậy nhưng ta cũng rất khó chống cự!
 
Mỗi một lần nắm tay đánh tới đều có hai mươi bảy đạo thần thông nhưng tụ ra, va chạm với Thiên Ngưu, khiến cho chín mươi tám đạo thần thông ẩn chứa trong Thiên Ngưu dần dần tiêu tán.
 
Hắc động lúc trước đã khiến cho thần thông trong Thiên Ngưu sụp đổ gần bốn mươi đạo. Lúc này dưới sự phản kích toàn lực của lão già tóc đỏ này lại khiến cho bốn mươi đạo nữa tan nát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng vẫn có những thần thông vẫn không tiêu tán, trong phút chốc đánh lên người Luyện Hồn tông này. Hắn phun một ngụm máu tươi, liên tục lui lại phía sau. Chỉ thấy trong thiên địa bất ngờ xuất hiện chín mươi tám Vương Lâm nữa. Đồng loạt gầm nhẹ, đánh ra Thiên Ngưu thứ hai, ầm ầm xuất hiện lao tới!
 
Trên bầu trời lại có một hư ảnh Thiên Ngưu khổng lồ hung hăng đánh tới.
 
Thực lực thật mạnh mẽ, tốc độ quá nhanh. Đợt tấn công thứ nhất ta còn chưa thể đối kháng toàn bộ, đợt tấn công thứ hai lại còn tới nhanh hơn! Thân thể người này quá mức cường hãn. Không ngờ lại có thể chịu được việc liên tục thi triển thần thông như vậy!
 
Thân thể lão già tóc đỏ chợt lui lại phía sau, trong nháy mắt khi Thiên Ngưu do đợt thần thông thứ hai của Vương Lâm hóa thành gầm thét lao tới, đạo bào màu tím trên người hắn đột nhiên tuôn ra khí tức thuộc về Đại Thiên Tôn!
 
Đạo bào này chính là một Pháp Bảo Đại Thiên Tôn bang tặng để dùng trong thời khắc sinh tử!
 
Giờ phút này khí tức của Đại Thiên Tôn trong nháy mắt xuất hiện, trên thân thể lão già này, ở bên ngoài đạo bào đột nhiên huyễn hóa ra một hư ảnh mơ hồ. Hư ảnh này chính là một tia thần niệm của Đạo Nhất Thiên Tôn.
 
Thân ảnh này xuất hiện cực kỳ đột ngột, ngăn cản đôi sừng khổng lồ của Thiên Ngưu đánh tới lão già, vung quyền ầm ầm va chạm với Thiên Ngưu!
 
Một quyền này cực kỳ tầm thường, giống như là phàm nhân tùy ý đánh ra, thậm chí thiên địa cũng không hề thay đổi, không xuất hiện chút gì khác thường nhưng Thiên Ngưu khổng lồ dưới một quyền này lại sụp đổ, chín mươi tám đạo thần thông bên trong nó trong phút chốc giống như bị cuồng phong đảo qua, hoàn toàn bị phá hủy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hư ảnh Thiên Ngưu sụp đổ, Vương Lâm ở bên trong liên tục lui lại trăm trượng, sắc mặt tái nhợt nhưng hai mắt lại lóe lên.
 
Đạo Nhất Thiên Tôn!
 
Tham kiến Đạo Nhất Thiên Tôn!
 
Phía sau hư ảnh mơ hồ, lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông ôm quyền hướng về phía hư ảnh vái một cái.
 
Hư ảnh này vốn mơ hồ nhưng lúc này lại có thể thấy được đang từ mơ hồ mà nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt đã rõ ràng, lộ ra tướng mạo đầy đủ.
 
Đây là một thanh niên mặc đạo bào, thoạt nhìn chỉ hơn hai mươi tuổi, mái tóc dài quá vai, mày kiếm mắt sáng, trông cực kỳ anh tuấn. Nhất là đôi mắt giống như sao trời, khiến cho người ta nhìn thấy là liền đắm chìm trong đó.
 
Mặc đạo bào vô cùng đơn giản, hắn đứng đó trong tầm thường nhưng lại khiến thiên địa bất động, phong vân bất động! Ngay cả mọi sự vận chuyển của thiên địa lúc này cũng như trong nháy mắt ngừng lại.
 
Trước mặt hắn lại có chút bụi đất đang trôi nổi. Đám bụi đất này là do chiến đấu giữa Vương Lâm và lão tổ Đạo Ma Tông lúc trước bốc lên, vốn phải rơi xuống rồi nhưng giờ lại đọng lại giữa không trung, không hề di động.
 
Còn cả mặt đất vốn đang sụp đổ, bị dư chấn do Vương Lâm và lão tổ Đạo Ma Tông gây ra xé rách nhưng giờ phút này cũng hoàn toàn bất động.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cảnh tượng này khiến đồng tử trong mắt Vương Lâm co rút lại. Thậm chí hắn mơ hồ cảm thấy nhịp tim mình trong khung cảnh quỷ dị này cũng trở nên thong thả, giống như tùy lúc có thể đứng yên giống như vạn vật vậy.
 
Mà kinh người hơn là lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông vừa rồi phun máu tươi, đang rơi xuống mặt đất nhưng lúc này cũng lơ lửng giữa không trung.
 
Đây là lực lượng của Đại Thiên Tôn sao. Chỉ là một tia thần niệm của Đạo Nhất Thiên Tôn trên áo bào này thôi. Tia thần niệm này không ngờ có thể tạo ra uy áp kinh người như vậy, lại có thể khiến cho thiên địa vạn vật dưới uy áp này không dám động!
 
Vương Lâm nhìn về phía trước. Hắn đã nhận ra không phải là vạn vật đứng yên mà là vạn vật cùng thiên địa sau khi Đạo Nhất Thiên Tôn xuất hiện không dám động!
 
Ngươi có tư cách đi theo ta. Nếu theo ta, ta còn chưa chết thì ngươi cũng không thể chết! Thanh niên kia từ từ mở miệng nói, nhìn Vương Lâm, hai mắt lộ ra ánh sáng trí tuệ vô tận.

--- Chương 1826: Nơi Thiên Tôn thí luyện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thanh niên tóc đen Đạo Nhất Thiên Tôn nhìn Vương Lâm, lời nói ẩn chứa một lực lượng kỳ dị, có thể khiến cho tất cả những người nghe được nhất thời dâng lên sự kính sợ và tín phục.
 
Giống như lời nói của hắn lúc này chính là quy tắc của thiên địa, giống như lời nói của hắn chính là lời hứa hẹn của thương khung.
 
Ta còn chưa chết thì ngươi cũng không chết!
 
Đây là một lời mời chào, một lời hứa hẹn rất nặng nề của một Đại Thiên Tôn. Cho dù Đạo Nhất Thiên Tôn nói lời này rất bình tĩnh, thần sắc không hề có chút gợn sóng nhưng lời hứa này đích thực rất kinh người!
 
Lão tổ Đạo Ma Tông phía sau hư ảnh do thần niệm của Đạo Nhất Thiên Tôn biến thành sau khi nghe thấy lời hứa của hắn, thần sắc biến đổi, trong lòng nổi lên tầng tầng lớp lớp sóng gió. Nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ phức tạp.
 
Hắn đi theo Đạo Nhất Thiên Tôn hơn một vạn năm, đối với đối phương cũng hiểu được chút ít. Lời hứa hẹn kiểu này cực kỳ hiếm thấy ở Đạo Nhất Thiên Tôn!
 
Phải biết rằng năm đó Đạo Nhất Thiên Tôn mời chào hắn cũng chỉ là một câu: ta còn chưa chết thì có thể cho ngươi mười vạn năm không chết!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng giờ phút này lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông khi nghe xong lời nói của Đạo Nhất Thiên Tôn, không ngờ không giới hạn thời gian mà chính là ta chưa chết thì ngươi cũng không thể chết!
 
Một câu nói này ẩn chứa ý nghĩa quá lớn!
 
Người này đạt được tán thành cao của Thiên Ngưu Hồn, bản thân có chiến lực gần đạt tới Thiên Tôn, nhất là sau khi mặc Hồn Khải vào lại có thể tiếp cận vô hạn với Dược Thiên Tôn. Người này. Khó trách Đại Thiên Tôn coi trọng như vậy.
 
Trong lòng lão tổ Đạo Ma Tông thầm than.
 
Vương Lâm trầm mặc. Đạo Nhất Thiên Tôn hắn là Đại Thiên Tôn đầu tiên hắn gặp ở Tiên Tộc.
 
Mà lời hứa này quan trọng tới mức nào hắn có thể nghe ra.
 
Đại Thiên Tôn, việc này đối với tại hạ cực kỳ trọng yếu, không thể quyết định ngay lập tức. Vẫn muốn suy nghĩ thêm.
 
Vương Lâm ôm quyền, hướng về phía Đạo Nhất Thiên Tôn vái một cái.
 
Vương Lâm không muốn vừa gặp Đạo Nhất Thiên Tôn đã quyết định ngay mà hắn sau khi đánh một trận với lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông đã có chút minh ngộ, biết được đạo của Thiên Tôn. Mà danh tiếng của hắn lúc này còn chưa đủ. Hắn muốn khiến danh tiếng của mình lớn hơn nữa!
 
Chỉ có sau khi thanh danh hiển hách, lựa chọn một Đại Thiên Tôn đi theo thì khi tiến vào hoàng thành của Tiên Tộc mới có thể giảm bớt nguy cơ.
 
Thanh niên tóc đen nhìn Vương Lâm, hai mắt tràn ngập trí tuệ, giống như nhìn thấy tất cả tâm tư của Vương Lâm, mỉm cười nói.
 
Cho ngươi thời gian. Với chiến lực của ngươi có thể xông vào Thiên Tôn Niết, nếu có thể xông qua chín tầng thì ta lại tới tìm ngươi.
 
Vừa nói hắn vừa xoay người dung hợp với thân thể của lão tổ Thiên Tôn Đạo Ma Tông, hóa thành đạo bào như trước, thân ảnh biến mất.
 
Đạo Nhất Thiên Tôn sau khi biến mất, thiên địa vừa yên tĩnh, vạn vật vừa bất động lúc này bỗng nhiên khôi phục quỹ tích vốn có, bụi đất rơi xuống, gió lại thổi qua.
 
Bốn phía sau khi khôi phục, uy áp khiến Vương Lâm cảm thấy kinh hãi vừa rồi cũng từ từ tan thành mây khói, giống như chưa bao giờ phát sinh vậy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mà lão tổ Đạo Ma Tông lúc này thầm than một tiếng, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền nói.
 
Chuyện Đạo Ma Tông từ giờ xóa bỏ. Nhưng ngươi vừa rồi để mất một cơ hội đi theo Đại Thiên Tôn rồi.
 
Cường giả đều tôn trọng lẫn nhau. Vương Lâm và lão tổ Đạo Ma Tông này đánh một trận, chiến lực cường đại đã chiếm được sự tôn trọng của lão già này.
 
Nói xong hắn xoay người, đang muốn rời đi.
 
Đạo hữu xin dừng bước. Tại hạ hủy Đạo Ma Tông là bởi vì Đạo Ma Tông năm đó lấy toàn bộ tông lực đẩy ta vào nguy cơ sinh tử, cũng không phải là vì một người.
 
Vương Lâm chậm rãi nói. Hắn rất ít khi giải thích nhưng lão tổ Đạo Ma Tông này cũng khiến hắn tôn trọng.
 
Lão già tóc đỏ sững lại, trầm mặc nửa ngày.
 
Thôi, thế gian nhân quả tuần hoàn, coi như đây là kiếp nạn của Đạo Ma Tông. Ngươi phá hủy tông môn này, xem như chặt đứt một ý niệm của ta, giúp ta về sau không còn bất cứ khúc mắc gì, một lòng hướng đạo.
 
Lão già tóc đỏ thở dài nhìn Vương Lâm một cái.
 
Đạo Nhất Thiên Tôn là một trong năm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc ta, cực kỳ bao che. Chiến lực của ngươi đã tới trình độ này, muốn lựa chọn người đi theo thì Đạo Nhất Thiên Tôn là một lựa chọn rất tốt.
 
Trong các Đại Thiên Tôn, Tiên Hoàng Bát Cực Đại Thiên Tôn là kiêu ngạo nhất, Cửu Đế Đại Thiên Tôn ở Trung Châu là bá đạo nhất, Bắc Châu Võ Phong Đại Thiên Tôn là siêu nhiên nhất, ngoài Dược Thiên Tôn ra rất ít khi mời chào Thiên Tôn về dưới trướng.
 
Mà Đông Châu Tử Dương Tông Song Tử Đại Thiên Tôn. Vốn là Thiên Tôn cường đại nhất nhưng sau khi chuyển thế linh hồn lại bị phân liệt, một lần nữa hóa thành hai người, cuộc đời này không thể khôi phục lại. Dù nghe đồn tính cách rất ôn hòa nhưng đây tuyệt đối không phải là người chúng ta nên chọn.
 
Lão già tóc đỏ rất rõ so với một Thiên Tôn, Đạo Ma Tông giống như một con kiến hôi. Lúc này nếu Đạo Ma Tông đã bị hủy diệt thì chuyện giao hảo với một Thiên Tôn còn có lợi hơn nhiều.
 
Mà điểm quan trọng nhất chính là Thiên Tôn lại là một tu sĩ cực kỳ cường đại! Cho nên lão tổ Đạo Ma Tông mới nói tất cả những chuyện hắn biết ra, muốn dùng việc này xóa đi những chuyện không thoải mái trước đây.
 
Những lời nói này Vương Lâm lúc trước căn bản không biết, giờ phút này nghe thấy thần sắc dù như thường nhưng trong lòng lại chấn động.
 
Đa tạ đạo hữu đã nhắc nhở.
 
Vương Lâm ôm quyền.
 
Còn có Thiên Tôn Niết. Ta nếu là Thiên Tôn ngươi giao chiến đầu tiên thì ngươi nhất định không biết chuyện Thiên Tôn Niết. Thiên Tôn Niết là một địa phương kỳ dị do Tiên Tổ năm đó sáng tạo ra. Nơi này chuyên chuẩn bị cho các Thiên Tôn, có thể giúp Thiên Tôn phán đoán chuẩn xác tu vi của mình.
 
Thiên Tôn Niết có mười chín tầng, chỉ có tu sĩ Thiên Tôn có thể tiến vào. Với tu vi của ta vào năm trăm năm trước đã từng xông vào một lần, nhưng chỉ vượt qua tầng thứ ba. Thất bại ở tầng thứ tư.
 
Lão già tóc đỏ chậm rãi mở miệng nói.
 
Thiên Tôn Niết?
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại. Hắn vừa rồi cũng có nghe Đạo Nhất Thiên Tôn nói qua nhưng không biết là thứ gì, lúc này khi thấy lão già tóc đỏ nói mới nhất thời hiểu rõ hơn.
 
Ta từng nghe Đạo Nhất Thiên Tôn nói qua, Thiên Tôn Niết này là do Tiên Tổ bắt chước Thái Cổ thần cảnh sáng tạo ra, nếu có thể xông qua tầng thứ mười chín thì ngày sau nếu tiến vào Thái Cổ thần cảnh rất có khả năng vượt qua, trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Năm đó Võ Phong Đại Thiên Tôn chính là sau khi vượt qua được mười chín tầng Thiên Tôn Niết, trong một lần Thái Cổ thần cảnh mở ra mới đạt được cơ duyên lớn lao, trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Lão già tóc đỏ nói không giấu giiếm chút nào. Dù hắn không nói thì đợi tới khi Vương Lâm tiếp xúc với các Thiên Tôn khác cũng sẽ biết mà thôi, không có gì là bí mật.
 
Làm sao để tiến vào Thiên Tôn Niết?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm lập tức hỏi.
 
Rất đơn giản. Chỉ cần ngươi có thể được pháp tắc của Tiên Cương tán thành là tu sĩ Thiên Tôn, ở bất kỳ chỗ nào trong Tiên Tộc, tìm một địa phương an toàn bế quan, Nguyên Thần ly khiếu, bay thật nhanh lên bầu trời, sau sáu mươi nhịp thở thì có thể tiến vào chỗ thí luyện của Thiên Tôn Niết!
 
Lão già tóc đỏ nhìn bầu trời, chậm rãi nói.
 
Nghe nói ở Cổ Tộc năm đó Cổ Tổ cũng bắt chước Thái Cổ thần cảnh sáng tạo ra một chỗ thí luyện thích hợp cho người Cổ Tộc.
 
Lại cũng nghe đồn trên thực tế ở hai vùng đất tiên cổ còn có những nơi do hai vị cường giả mạnh nhất của Tiên Cương đại lục năm đó đồng thời sáng tạo ra, tạo thành một chỗ thí luyện cho Đại Thiên Tôn. Nhưng chẳng qua đây chỉ là lời đồn. Ta cũng không chắc lắm.
 
Lão già tóc đỏ nói xong, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền.
 
Đạo hữu, những gì cần nói lão phu đã nói hết cho ngươi biết, cáo từ!
 
Lão già tóc đỏ cũng không thèm nhìn lại đống đổ nát của Đạo Ma Tông một cái, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo cầu vồng lao đi, trong nháy mắt đã không còn thấy nữa.
 
Cho tới sau khi hắn rời đi, Vương Lâm vẫn đứng trầm mặc nơi đó. Hắn uyển chuyển từ chối lời mời chào của Đạo Nhất Thiên Tôn, bỏ qua cơ hội này nhưng hắn lại không hối hận chút nào.
 
Năm Đại Thiên Tôn trừ Tiên Hoàng và Đạo Nhất Thiên Tôn ra thì còn có ba người. Mà với chiến lực của ta hiện nay, sau khi đánh một trận với Thiên Tôn lại có một hồi cảm ngộ. Giao chiến với Thiên Tôn càng nhiều thì cảm ngộ của ta lại càng nhiều, danh khí càng lớn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Còn cả chỗ thí luyện Thiên Tôn Niết này. Không ngờ trên Tiên Cương đại lục này lại có địa phương như vậy. Chỉ là phương pháp tiến vào do lão tổ Đạo Ma Tông nói có phải sự thật hay không.
 
Vương Lâm trầm ngâm ngồi xuống khoanh chân, ở trong đống đổ nát này, trong đầu không ngừng hiện lên trận đánh với lão tổ Đạo Ma Tông, cũng hiện lên hình ảnh một quyền của Đại Thiên Tôn.
 
Một quyền này không ngừng xuất hiện trong đầu hắn, cuối cùng thay thể tất cả, khiến toàn bộ tâm thần hắn chìm đắm trong một quyền của Đại Thiên Tôn.
 
Một quyền này nhìn như nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa một luồng lực lượng mà Vương Lâm không thể tìm ra. Thời gian trôi qua, chớp mắt đã trải qua mấy tháng.
 
Trong mấy tháng này Vương Lâm vẫn ngồi khoanh chân không nhúc nhích nhưng bên ngoài thân thể hắn lại tràn ngập một tầng lực lượng phòng hộ, khiến người khác không thể tới gần.
 
Trong đống đổ nát của Đạo Ma Tông này, đám tu sĩ Đạo Ma Tông từ Thiên Ngưu Châu trở về, sau khi nhìn thấy cảnh tượng nơi này, cả đám tâm thần đều rung động. Nhất là khi thấy Vương Lâm đang ngồi khoanh chân chỗ đó thì càng có nhiều người nhận ra thân phận của Vương Lâm.
 
Nhưng bọn hắn không cách nào tiến vào bên trong tầng phòng hộ. Một lúc sau, đám người này mang theo sự sợ hãi, nhanh chóng tản đi. Chỉ còn lại một ít tu sĩ Đạo Ma Tông không rời đi hẳn mà ở xa xa nhìn lại.
 
Vương Lâm ngồi đó cả năm trời.
 
Thời gian một năm đối với hắn mà nói trôi qua trong thoáng chốc. Cho tới một ngày sau một năm, Vương Lâm chậm rãi mở mắt ra, nhìn bầu trời đã bị đêm tối bao phủ, ánh mắt ngời sáng.
 
Một quyền nọ ta dùng tất cả mọi phương pháp, không ngừng tính toán trong đầu không dưới trăm vạn lần nhưng cũng không thể chống cự một lần. Đây mới chỉ là một tia thần niệm của Đại Thiên Tôn.
 
Vương Lâm thở dài.
 
Niềm vui của hắn sau khi tu vi được đề cao lúc này đã lắng xuống. So với Đại Thiên Tôn thì hắn thực sự quá yếu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng tuy nói là vậy nhưng ta cũng cảm ngộ được rất nhiều. Nhất là một trận đánh với lão tổ Đạo Ma Tông, hắn dung đạo vào thân thể, một quyền đánh ra ẩn chứa hai mươi bảy đạo thần thông. Ta có thể bắt chước, có thể học tập!
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng bừng lên. Một trận chiến này đối với hắn mà nói đã có thu hoạch rất lớn.
 
Cần tìm một nơi minh ngộ cẩn thận một phen.
 
Tu vi đạt tới trình độ của Vương Lâm, nơi nào trên Tiên Cương đại lục hắn cũng có thể đi!
 
Giờ phút này đứng dậy, Vương Lâm nhìn thoáng qua đống đổ nát bốn phía. Hắn hiển nhiên cảm nhận được đám môn nhân của Đạo Ma Tông từ Thiên Ngưu Châu trở về.
 
Thôi bỏ đi.
 
Vương Lâm cất bước về phía trước, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất.

--- Chương 1827: Một cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thánh chỉ của Tiên Hoàng muốn Vương Lâm tới hoàng thành của Tiên Tộc gặp mặt nhưng không nhắc tới thời gian. Vương Lâm hiển nhiên cũng không lập tức đi làm gì.
 
Thoáng một cái đã ba năm.
 
Trong ba năm này Vương Lâm ở trong nền đất một nơi gần Mạnh Thổ Châu mở ra một động phủ, khoanh chân bế quan, cảm ngộ trận đánh giữa hắn vào lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông.
 
Sau ba năm, trong động phủ dưới nền đất này, Vương Lâm mở hai mắt, ánh tỏa ra u quang, giống như ẩn chứa cả tinh không trong đó.
 
Với tu vi của ta hiện nay, không mặc Hồn Khải thì nhiều nhất trong một quyền cũng chỉ ẩn chứa được chín đạo thần thông.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm giơ tay phải lên, đặt phía trước, lập tức liền khiến những tiếng trầm trầm truyền ra từ lòng bàn tay.
 
Dù là như thế nhưng một quyền của ta lúc này so với ba năm trước mạnh hơn rất nhiều. Hôm nay nếu phải đối mặt với lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông thì một quyền đầu tiên của hắn ta không mặc Hồn Khải vẫn có thể đỡ nổi!
 
Vương Lâm năm đó khi đỡ một quyền đầu tiên của lão tổ Đạo Ma Tông phải lui lại ba bước. Nhưng sau ba năm, tu vi của hắn vẫn như trước nhưng chiến lực lại gia tăng không ít.
 
Đáng tiếc Tốc Thần Quyết trong ba năm nay theo ta nghiên cứu và quan sát, tu sĩ Kim Tôn nhiều nhất chỉ có thể cho ta mở ra sáu thần mạch mà thôi, còn cần thêm chín tu sĩ Kim Tôn nữa!
 
Sự cường đại của Tốc Thần Quyết Vương Lâm sau trận đánh với lão tổ Đạo Ma Tông đã cảm nhận rất rõ ràng.
 
Chẳng qua thuật này cường đại như vậy là bởi vì Vương Lâm ngưng tụ thần mạch với chất lượng cực cao. Nhưng cũng bởi vậy nên sau khi tới một trình độ nhất định thì muốn mở ra những thần mạch tiếp theo lại càng khó khăn.
 
Năm đó Nguyên Thần của Tông chủ Đạo Ma Tông có thể mở ra đạo thần mạch thứ tư và thứ năm. Nhưng nếu muốn mở ra đạo thần mạch thứ sáu thì cần phải có tới chín Kim Tôn nữa!
 
Tốc Thần Quyết này dùng phương pháp khai mở này, thật sự là. quá khó khăn rồi. Mạch thứ sáu cần tới chín Kim Tôn, mạch thứ bảy cần chín Thiên Tôn, mạch thứ tám chẳng lẽ cần Dược Thiên Tôn. Nếu đúng như thế thì muốn mở mạch thứ chín chẳng lẽ cần Đại Thiên Tôn. Có lẽ mạch thứ chín cần một Đại Thiên Tôn là đủ rồi.
 
Vương Lâm cười khổ.
 
Tốc Thần Quyết cần phải tu luyện. Thuật này cực mạnh, thể hiện được hết chiến lực của ta.
 
Tu vi thực tế của ta là Không Kiếp sơ kỳ, cũng bởi vì hạn chế này mà một quyền nhiều nhất chỉ dung nhập được chín đạo thần thông. Cho nên cần phải nhanh chóng đạt được hai loại bản nguyên kim, mộc một chút, khiến cho chúng ngưng xuất phân thân, khiến ngũ hành chân thân dung hợp, tu vi đề cao lên Không Kiếp trung kỳ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Do đó ta lại càng có thể dung nhập nhiều thần thông hơn. Chỉ là không biết sau Không Kiếp trung kỳ thì ta có thể dung nhập thêm bao nhiều đạo!
 
Ngoài ra ta còn càng cần giao chiến nhiều hơn với Thiên Tôn, khiến cho mấy Đại Thiên Tôn còn lại chú ý. Mà mặt khác giao chiến nhiều lần cũng có thể dò xét phương pháp tiến vào Thiên Tôn Niết có phải giống như lời lão tổ Thiên Tôn của Đạo Ma Tông hay không.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Đứng dậy sau ba năm đả tọa.
 
Nơi thí luyện Thiên Tôn Niết này ta nhất định phải tới, xem thử tu vi của ta có thể xông qua được mấy tầng!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng một cái liền xuất hiện ở trên sa mạc ngoài động phủ, tav áo vung lên, dưới thân liền xuất hiện một con Hải Long khổng lồ. Hải Long ngửa mặt lên trời gầm thét, hướng về phía Vương Lâm cúi đầu, trong mắt lộ ra vẻ cung kính.
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, cất bước đứng lên đầu Hải Long. Thân thể Hải Long nọ nhoáng một cái liền hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng lao đi, chớp mắt đã biến mất.
 
Trong Mạnh Thổ Châu có hai tông môn, địa vị đứng đầu là Mạnh Thổ Tông! Đây đều là một trong cửu tông thập tam môn, chẳng qua bên trong hai tông môn này chỉ có tu sĩ Kim Tôn, không có Thiên Tôn!
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trên đầu Hải Long, vừa đi trong đầu vừa hiện lên lời giới thiệu trong tấm mai rùa đối với Mạnh Thổ Châu.
 
Tuy hiện tại ta muốn lấy Nguyên Thần của tu sĩ Kim Tôn nhưng đối với tông môn này đối với ta không cừu không oán, thôi đi vậy!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, sau khi truyền thần niệm, Hải Long dưới thân liền chuyển hướng, bay về phía biên giới Mạnh Thổ Châu và Thiên châu.
 
Trong mai rùa từng mơ hồ nói, trong Thiên Môn ở Thiên châu nghe đồn có tu sĩ Thiên Tôn!
 
Nhưng bản đồ trên mai rùa trông thì rất lớn, thực tế lại chỉ có một bộ phận. Ta còn cần phải tới các tông môn trong Mạnh Thổ Châu này lấy hai ngọc giản bản đồ của bọn họ.
 
Tu vi năm đó của Vương Lâm nếu đi vào trong Mạnh Thổ Châu này thì dù là Mạnh Thổ Tông đối với hắn cũng là một con quái vật lớn, không thể trêu chọc, phải vô cùng cẩn thận. Nhưng hôm nay lại khác, hắn đối với hai tông môn trên Mạnh Thổ Châu đã không còn chút sợ hãi, chỉ coi như tông phái tầm thường mà thôi.
 
Khoảng cách từ nơi này tới Địa Môn là gần nhất, tới Địa Môn trước vậy!
 
Trong đầu Vương Lâm hiện lên bản đồ trên tấm mai rùa, hơi trầm ngâm liền thay đổi phương hướng, điều khiển Hải Long bay thẳng về hướng đông, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Trong Mạnh Thổ Châu hầu hết đều là sa mạc, giống như biển cát liên miên bất tuyệt, mỗi khi có lốc tốc thì rất nhiều cát đất lại bị cuốn lên, trở thành cơn bão cát vô cùng đáng sợ trong Mạnh Thổ Châu.
 
Loại bão cát này có mạnh có yếu, khi yếu thì khiến cho phàm nhân run rẩy, mạnh thì khiến cho ngay cả tu sĩ cũng phải biến sắc, lập tức tránh ra xa. Bởi vì bên trong bão cát ẩn chứa một lực lượng kỳ dị. Luồng lực lượng này có tác dụng rất mạnh đối với tu sĩ, có thể trong nháy mắt hấp thu tu sĩ vào bên trong, thậm chí cả Nguyên Thần cũng không thể chạy thoát.
 
Cũng may là lực lượng ẩn chứa trong bão cát không nhiều khi xuất hiện, mà nó lại tạo ra thanh thế rất lớn, từ xa xa đã có thể nhìn thấy mà tránh né.
 
Nhưng ở phía đông của Mạnh Thổ Châu lại có một khu vực hầu như hàng năm đều bị bao phủ bên trong bầo cát. Cứ mỗi một trăm năm, bão cát đó lại bộc phát một lần cực mạnh. Mỗi thời điểm này, trong ngàn dặm xung quanh nơi này rất hiếm thấy bóng người. Bình thường nơi này thiên địa hôn ám, tràn ngập gió lốc bụi cát khiến cho người ta nếu không có phương pháp đặc thù thì rất khó tiến vào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong vùng gió cát kỳ dị phía đông Mạnh Thổ Châu này có một tông môn danh chấn Mạnh Thổ Châu. Tông môn này có tên là Địa Môn. Trong Mạnh Thổ Châu có vô số tông môn nhưng chỉ có duy nhất Địa Môn và Mạnh Thổ Tông là hai tông môn khổng lồ trấn nhiếp cả Mạnh Thổ Châu. Giờ phút này trong vùng bão cát khiến thiên địa hôn ám này xuất hiện một vùng không gian vặn vẹo. Một con Hải Long khổng lồ huyễn hóa ra. Vương Lâm ngồi trên đầu Hải Long, vừa xuất hiện liền thấy gió cát gào thét lao tới. Gió cát này dù vô cùng cuồng bạo nhưng rơi lên người Vương Lâm lại chẳng thể khiến mái tóc hắn tung bay. Giống như thân ảnh Vương Lâm là hư ảo, không hề tồn tại vậy.
 
Còn về con Hải Long thì lại càng không thèm quan tâm tới cơn bão cát, hai mắt lộ ra hàn quang nhìn về phía sâu trong đó. Cảm nhận bên trong cơn bão cát này ẩn chứa phong và thổ bản nguyên lực, Vương Lâm bình tĩnh điều khiển Hải Long tiến về phía trước. Bão cát tàn phát nhưng trong nháy mắt khi tới gần Vương Lâm lại như thuần phục, đồng loạt tản ra. Bay về phía trước không nhanh không chậm, trước mắt Vương Lâm hiện ra một vùng mấy vạn dặm bị một tầng ánh sáng màu vàng đất bao phủ, không cho gió cát lan vào. Nơi này chính là tông môn của Địa Môn.
 
Cả Địa Môn giống như một vùng thế ngoại đào nguyên, trong bão cát trông có vẻ rất đặc thù. Bên trong là núi cao nước chảy, khắp nơi có ất nhiều đệ tử Địa Môn đang bận rộn phi hành qua lại. Đệ tử của Địa Môn không tới mấy vạn. Môn phái này với các tông môn khác trong cửu tông thập tam môn bât đông, chỉ cần đệ tử thiên phú ưu việt, không cân môn nhân tâm thường. Cấp bậc trong nội môn của Địa Môn cũng rất nghiêm khắc, đồng thời tài nguyên dành cho đệ tử cũng vượt xa các tông môn khác. Bởi vì đệ tử trong tông môn này không nhiều.
 
Tốn một lượng lớn tài nguyên để bồi dưỡng gần vạn đệ tử, nhất là những người này so với bên ngoài có thiên phú hơn người. Địa Môn có phải dùng tới một lượng tài nguyên kinh người. Bên trong Địa Môn, môn nhân cấp một chỉ có không tới trăm người. Còn về môn nhân cấp chín thì có nhiều nhất hơn hai vạn. Giờ phút này trong Địa Môn, ở vị trí của môn nhân cấp năm có một khu vực lầu các tinh xảo, trong đó đang có hai tu sĩ ngồi khoanh chân. Hai tu sĩ này một nam một nữ. Nam tử thoạt nhìn tướng mạo cực kỳ anh tuấn nhưng bề ngoài lại tràn ngập vẻ lạnh lùng, tu vi không cao, đang bị vây trong cảnh giới Không Niết. Nữ tử bên cạnh hắn chưa thổ nạp mà nhu hòa nhìn nam tử này, thần sắc tràn ngập vẻ không nờ. Nhưng vào lúc này, thân thể nam tử đột nhiên run rây kịch liệt, vẻ mặt vặn vẹo giống như cực kỳ đau đớn. Phát ra một tiếng kêu trầm trầm, làm cho thần sắc nữ tử kia biến đổi, tiến tới đặt tay lên ngực nam tử, không ngừng đưa tu vi bản thân vào.
 
Nửa ngày sau vẻ thống khổ trên mặt nam tử mới từ từ giảm bớt. Mở bừng đôi mắt. Trong thời gian ngắn ngủi, toàn thân hắn đã ướt nhẹp mồ hôi.
 
Chàng đã thử nhiều lần rồi, không nên thử nữa. Giấc mộng kia là thực hay giả quan trọng thế sao?
 
Nữ tử nhìn nam tử người đầy mồ hôi, nhẹ giọng nói. Nam tử trầm mặc hồi lâu, nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ, một lúc sau mới bình tĩnh lại.
 
Giấc mộng đó rất quan trọng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
So với ta quan trọng hơn sao?
 
Nữ tử như cắn môi tới chảy máu. Ánh mắt nam tử kia lộ vẻ mê man.
 
Giấc mộng này đã theo ta hơn hai trăm năm. Trong mộng ta không thấy hình dáng người đó nhưng ta có thể cảm nhận được ta tồn tại chính là vì thê tử đời trước của ta.
 
Chỉ là giống mộng mà thôi.
 
Nữ tử kia khi nói tới giấc mộng này, trong mắt nhì có nước mắt. Nàng nhìn nam tử mà nàng yêu đã hơn trăm năm này.
 
Là mộng sao?
 
Vẻ mê man trong mắt nam tử mặc thanh sam kia càng đậm.
 
Chỉ là mộng thôi mà.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nữ tử rơi nước mắt ôm lấy nam tử, giống như sợ hắn biến mất, không ngừng nói nhỏ câu nói đó.
 
Thật sự chỉ là mộng sao?
 
Nam tử kia nhắm mắt lại. Giờ phút này khi hắn còn đang mê man thì ở bên ngoài tấm màn sáng của Địa Môn, Vương Lâm thần sắc như thường bay qua cơn bão cát, cảm nhận một luồng từ lực trong đó. Hắn không cần quan tâm tới luồng lực lượng này. Đứng trong không trung, dưới chân là Hải Long khổng lồ nâng Vương Lâm trong, đôi long nhàn nhìn chằm chằm vào Địa Môn, trong mắt tràn ngập hàn quang.
 
Lão tổ Tông chủ Địa Môn mau chóng ra gặp ta.
 
Thần niệm của Vương Lâm lan khắp bầu trời, giống như sấm sét trong nháy mắt đã tràn ngập cả Địa Môn, truyền vào trong tâm thần mỗi đệ tử, trong đó có cả nam tử đang mê man kia.

--- Chương 1828: Gặp lại ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngoài Địa Môn của Mạnh Thổ Châu, trong gió cát tràn ngập thiên địa, giọng nói của Vương Lâm vang vọng, giờ phút này giống như lấn át cả tiếng gió lốc gào thét, khiến tiếng động này dưới giọng nói của Vương Lâm cũng phải trở nên yên tĩnh.
 
Gió cát tới gần Vương Lâm mới vậy, còn ở phía xa xa thì vẫn đang bay múa trong thiên địa.
 
Nhưng dù là như thế nhưng thần niệm của hắn truyền vào trong tâm thần của tất cả tu sĩ trong tông môn này lại tạo thành một cơn lốc rung chuyển linh hồn.
 
Trong thần niệm này, người có tu vi càng cao lại càng cảm nhận được rõ ràng. Trong Địa Môn ngoài lão tổ có tu vi Kim Tôn ra thì tông chủ dù chưa đạt tới cấp độ này nhưng cũng là tu sĩ Không Kiếp hậu kỳ.
 
Hai người này chính là tu sĩ cực mạnh của Địa Môn.
 
Giờ phút này Tông chủ Địa Môn vốn đang ở trong đại điện dạy bảo ba đệ tử thân truyền, thần sắc nghiêm túc, lời nói tràn ngập uy nghiêm, khiến ba đệ tử run rẩy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng vào lúc này thần niệm của Vương Lâm gào thét truyền tới, không làm khó tu sĩ cấp thấp, cho nên ba đệ tử tu vi không cao còn có thể chống lại được, chỉ biến sắc trong phút chốc mà thôi, có cảm giác như bị một cơn cuồng phong đảo qua.
 
Nhung tộc chủ Địa Môn lúc này sắc mặt đại biến, trong đầu giống như bị mười vạn đạo lôi đình ầm ầm đánh tới, khiến cả người giống như bị cả Thiên Sơn đè xuống, thân thể nhoáng lên. Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng ra ngoài Địa Môn.
 
Hắn không dám không đi, không dám từ chối!
 
Còn cả lão tổ Kim Tôn của Địa Môn, vẫn luôn bế quan, thân phận tôn quý, không dễ dàng ra ngoài lúc này đang ở trong chỗ bế quan đả tọa, chìm đắm trong thổ nạp. Đột nhiên tâm thần ầm vang. Thần niệm của Vương Lâm dùng một phương thức cực kỳ báo đạo mạnh mẽ phá vỡ tầng phòng hộ, truyền vào nơi sâu nhất trong tâm thần hắn.
 
Lão tổ Kim Tôn này mở bừng đôi mắt, trong mắt lộ vẻ kinh hãi.
 
Thiên Tôn!
 
Trong nháy mắt này lão tổ Kim Tôn cảm thấy như thiên địa đang sụp đổ trước mặt mình, giống như chỉ cần bị một mảnh vỡ cuốn tới là bản thân cũng sẽ tan nát.
 
Nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập tâm thần hắn. Lão tổ Kim Tôn lập tức vọt tới, thuấn di ra bên ngoài Địa Môn.
 
Ngoài ra thì ở trong khu vực môn nhân cấp năm, nam tử kia trong nháy mắt khi nghe thấy thần niệm này, thân thể cũng chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ mê man dày hơn.
 
Không chỉ có hắn, nữ tử bên cạnh hắn cũng run rẩy toàn thân, đôi mắt lộ ra vẻ mê man.
 
Trong ba vạn đệ tử của Địa Môn này khi thần niệm truyền tới đều chấn động kính sợ nhưng chỉ có hai người này là trong mắt xuất hiện vẻ mê man mà thôi.
 
Chẳng qua hai người vĩnh viễn cũng không biết trong nháy mắt vừa rồi họ lại có cảm giác tương tự.
 
Bên ngoài Địa Môn, Vương Lâm bình tĩnh đứng trên đầu Hải Long, nhìn không gian phía trước vặn vẹo, xuất hiện lão tổ Kim Tôn của Địa Môn và Tông chủ Địa Môn đang hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng bay tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão tổ Kim Tôn sau khi xuất hiện, trong nháy mắt khi nhìn thấy Hải Long dưới chân Vương Lâm trong lòng hắn liền kinh hãi. Phải biết rằng Hải Long có tu vi tương đương với tu sĩ Kim Tôn nhưng trình độ còn cao hơn cả Tông chủ Đạo Ma Tông một chút.
 
Cưỡi Kim Tôn Hải Long.
 
Lão tổ Kim Tôn của Địa Môn toát mồ hôi hột, nhìn về phía Vương Lâm đang đứng trên đầu Hải Long. Bị ánh mắt của Vương Lâm đảo qua, tâm thần hắn run lên, không chút do dự hai tay ôm quyền hướng về phía Vương Lâm vái một vái thật sâu.
 
Trịnh Thiên Lâm của Địa Môn bái kiến tiền bối.
 
Hắn đang nói thì Tông chủ Địa Môn cũng gào thét tới gần, chỉ nhìn thoáng qua liền bị vật cười của Vương Lâm chấn nhiếp, sắc mặt tái nhợt, ngoan ngoần đứng cạnh lão tổ, kính sợ vái Vương Lâm một vái.
 
Tiền bối tới, vãn bối không nghênh đón từ xa, mong rằng người lượng thứ cho. Nếu tiền bối không chê thì xin mời vào tông môn nghi tạm, để cho chúng vãn bối được tiếp đãi.
 
Lão tổ Trịnh Thiên Lâm thần sắc cung kính, không dám xúc phạm chút nào, sợ chọc phải tu sĩ có tu vi Thiên Tôn kinh khủng trước mắt này.
 
Hắn thậm chí không dám tản thần thức ra xem xét tu vi Vương Lâm. Phải biết rằng tu sĩ cấp thấp tùy ý tản thần thức ra quan sát cường giả là một hành vi rất vô phép.
 
Dựa vào thần niệm kinh khủng vừa rồi hắn đã có thể phán đoán đối phương có tu vi Thiên Tôn. Mà Hải Long dưới thân Vương Lâm lại càng khiến tâm thần hắn chấn động Cả đời ta chỉ thấy tu sĩ Thiên Tôn hai lần, mỗi một bước chân đều có thể khiến người ta run rẩy. Người này đột nhiên tới Địa Môn ta, chẳng lẽ trong tông môn ta có người nào trêu phải hắn?
 
Không cần tiến vào đâu, ta đi ngang qua Mạnh Thổ Châu, muốn mượn tông môn của người bản đồ châu bên cạnh thôi.
 
Vương Lâm mỉm cười hướng về phía lão già Kim Tôn kia, chậm rãi mở miệng.
 
Vẻ tươi cười của hắn khiến lão tổ Kim Tôn thở phào một hơi. Hắn sợ nhất chính là môn hạ có người nào vô ý mạo phạm Thiên Tôn. Phải biết rằng trên đại lục của Tiên Tộc, tu sĩ Thiên Tôn cũng chỉ có hơn ngàn người, trong đó đại bộ phận là ở Trung Châu, còn có rất nhiều người đi theo Đại Thiên Tôn. Những người còn lại đều là lão tổ của tông môn cường đại.
 
Giờ phút này khi nghe thấy Vương Lâm nói là vì cần bản đồ. Lão già Kim Tôn Trịnh Thiên Lâm vội vàng gật đầu.
 
Tiền bối khách khí rồi. Tông môn của vãn bối có bản đồ đây. Bản đồ này có cả Đông Châu, thậm chí là còn có hơn phân nửa Nam Châu.
 
Hắn vừa nói vừa lập tức giơ tay phải chụp vào hư không một cái. Một ngọc giản màu vàng kin bay ra, được hắn cung kính đưa cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận ngọc giả, thần thức đảo qua một cái. Phạm vi bản đồ trong ngọc giản còn vượt qua cả bản đồ trên mai rùa của hắn, lại còn có một số chỗ chi tiết hơn.
 
Không ngờ bản đồ của Nam Châu cũng không ít.
 
Vương Lâm mỉm cười, liếc nhìn lão già Kim Tôn kia một cái.
 
Thấy thần sắc Vương Lâm giống như rất hài lòng, tảng đá trong lòng Trịnh Thiên Lâm mới buông xuống, cung kính cất tiếng nói.
 
Vãn bối sau khi trở thành Kim Tôn đã từng xuất ngoại lịch lãm. Xa nhất là đi tới Nam Châu, dọc đường đều ghi nhớ đại khái những gì đã chứng kiến, mới miêu tả trong ngọc giản này. Tiền bối nếu cần thì xin cứ nhận lấy, ở chỗ vãn bối vẫn còn một phần.
 
Thu hồi ngọc giản, Vương Lâm cố tình nghĩ xem có thể cho đối phương chút lợi ích gì. Nhưng hắn vừa mới trở thành Thiên Tôn, lúc trước lại ở trong Ma Hạt Miếu của Lục Ma Châu hơn trăm năm, trên người cũng không có vật gì có thể lấy ra.
 
Phải biết rằng bản đồ trong ngọc giản trên Tiên Cương đại lục rất bí mật, thường thường tông môn rất khó đưa ra. Đây là một vật tích lũy qua nhiều đời của tông môn.
 
Hơi trầm ngâm một chút, Vương Lâm giơ tay phải ra chụp vào hư không một cái. Lập tức có một tia lưa ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn, hóa thành một ngọn lửa. Ngọn lửa này vạn thế bất diệt, bên trong ẩn chứa một phần hỏa bản nguyên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ta cũng không lấy không bản đồ của Địa Môn các người. Vật này ẩn chứa một tia hỏa bản nguyên, nếu trong Địa Môn của các người có người cảm ngộ được, dung nhập trong cơ thể thì có thể gia tăng tỷ lệ ngưng tụ ra hỏa bản nguyên.
 
Vừa nói Vương Lâm vừa vung về phía tu vi. Hỏa bản nguyên kia liền bay thẳng về phía lão già Kim Tôn.
 
Vẻ mặt lão già này lộ ra sự mừng rỡ, vội vàng tiếp nhận, rất trân trọng đưa vào trong Không Gian trữ vật, lại hướng về phía Vương Lâm vái một lần nữa nhưng trong lòng thầm thở dài, thầm nghĩ Thiên Tôn đúng là keo kiệt. Hai người lần trước gặp mặt cũng vậy, người hôm nay cũng thế.
 
Đưa ra ngọn lửa, thu lấy ngọc giản, Vương Lâm xoay người đang muốn rời đi, thần thức tùy ý đảo qua Địa Môn một cái. Đây là hành vi theo tiềm thức của hắn, chỉ là do tính cách cẩn thận của hắn mà thôi. Trong nháy mắt này Hải Long dưới thân đã bay được trăm trượng.
 
Cung tiễn tiền bối!
 
Lão già Kim Tôn kia hoàn toàn yên lòng, ôm quyền vái một cái.
 
Tông chủ Địa Môn vẫn luôn đứng cung kính một bên, không có tư cách cất lời lúc này cũng vội vàng ôm quyền vái theo.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt này, bước chân Vương Lâm đột nhiên sững lại, xoay phắt người nhìn chằm chằm vào Địa Môn, trong lòng như có sóng gió ngập trời!
 
Hắn trong phút chốc này dùng thần thức đảo qua, lần đầu tiên nhận ra một khí tức linh hồn khiến tâm thần hắn chấn động!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân thể nhoáng lên, Hải Long dưới thân Vương Lâm cảm nhận được thần niệm của hắn. Ngửa mặt lên trời gầm thét, hóa thành một cơn cuồng phong lao thẳng tới Địa Môn.
 
Biến hóa này quá mức đột ngột, khiến cho lão già Kim Tôn Trịnh Thiên Lâm căn bản không thể ngờ nổi, vừa sửng sốt, thần sắc đại biến. Hải Long lúc này gào thét bay qua đỉnh đầu hắn. Bất ngờ lao vào trong Địa Môn.
 
- Tiền bối!
 
Thần sắc Trịnh Thiên Lâm lộ vẻ không hiểu, lập tức xoay người tiến vào Địa Môn, cùng Tông chủ Địa Môn biến thành hai đạo cầu vồng bay tới phía Vương Lâm.
 
Trong Địa Môn, Hải Long lao vào cất tiếng gầm thét kinh thiên động địa, khiến cả ba vạn đệ tử lúc này tâm thần run rẩy, cảm giác như bị thiên uy phủ xuống.
 
Hải Long lơ lửng trên khu vực môn nhân cấp năm. Vương Lâm đứng trên đầu Hải Long, nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lộ vẻ hoảng hốt.
 
Lão già Kim Tôn và Tông chủ Địa Môn lúc này đuổi theo, vô cùng khó hiểu. Nhất là Tông chủ Địa Môn sắc mặt lại càng trắng bệch. Hắn không biết tại sao Vương Lâm lại đột nhiên xoay người trở về, vừa nhìn thần sắc Vương Lâm trái tim lại vừa đập thình thịch.
 
Tiền bối, nơi này là chỗ của môn nhân cấp năm của tông môn ta.
 
Lão già Kim Tôn trong lòng thầm kêu khổ, sau khi hít sâu một hơi vội vàng ôm quyền giới thiệu.
 
Đệ tử cấp năm nghe lệnh, toàn bộ đi ra, mau tham kiến tiền bối!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lão già Kim Tôn này nhanh chóng suy nghĩ, mơ hồ đoán ra Thiên Tôn hỉ nộ vô thường này xoay người trở lại nhất định là có nguyên nhân, rất có thể là trong đám đệ tử này có người khiến hắn không thích, cũng có thể là hậu nhân của cừu gia.
 
Cũng may chỉ là môn nhân cấp năm, dù có chết sạch cũng không thể đắc tội với Thiên Tôn này!
 
Lão già Kim Tôn Trịnh Thiên Lâm lập tức quyết định, lời nói vừa phát ra liền khiến đám tu sĩ trong khu vực dành cho môn nhân cấp năm mặt mày tái nhợt, nhanh chóng đi ra, ở các phương hướng quỳ xuống định bái kiến Vương Lâm.
 
Trong đám người đó có một nam tử mặc thanh sam, bên cạnh còn có một nữ tử.
 
Giờ phút này thấy hai người định quỳ xuống, ánh mắt Vương Lâm liền lóe lên. Đứng trên người Hải Long vung tay áo, phát ra một luồng lực lượng êm ái ngăn cản hai người quỳ xuống.
 
Nhìn nam tử nọ, ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ nhu hòa.

--- Chương 1829: Đợi được thu phong ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể Vương Lâm tiến về phía trước một bước. Thân thể những đệ tử giữa hắn và nam tử kia lập tức không chịu sự thao túng của bản thân, nhanh chóng tản về hai bên, khiến bước chân Vương Lâm rơi xuống liền đứng cạnh nam tử mặc thanh sam kia.
 
- Tiền bối!
 
Nam tử kia sửng sốt nhìn Vương Lâm. Không biết tại sao nữ tử bên cạnh hắn cũng lộ vẻ kinh hoảng, ngơ ngác nhìn lại. Vương Lâm có thể khiến lão tổ Kim Tôn theo sau, nhất định là nhân vật kinh thiên.
 
Cảnh tượng này rơi vào mắt lão già Trịnh Thiên Lâm, nội tâm sửng sốt và nghi ngờ. Nhưng hắn nghĩ thế nào cũng không ra được đáp án chân chính, không dám có hành động thiếu suy nghĩ gì.
 
Mà Tông chủ Địa Môn sau khi thấy cảnh tượng này, hai mắt lập tức lộ hàn quang. Hắn bị khí thế của Vương Lâm áp chế, mãi vẫn không dám mở miệng nói. Hơn nữa hắn không nhìn thấy thần sắc của Vương Lâm, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, lập tức chỉ về phía nam tử tên Tố Thanh kia quát lớn.
 
Hai người các ngươi thật to gan. Không cần đợi tiền bối động thủ, ta lập tức khu trừ các ngươi ra khỏi tông môn!
 
Vừa nói, thân thể hắn vừa nhoáng lên, đang định ra tay.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngu xuẩn!
 
Lão già Kim Tôn kia nghe vậy lập tức biến sắc, xoay người vung tay, đang định ngăn cản Tông chủ Địa Môn.
 
Nhưng không đợi hắn xuất thủ, Vương Lâm đang xoay phắt người lại, đôi mắt nhu hòa hóa thành một vẻ lạnh lẽo.
 
- Cút!
 
Một tiếng cút này như sấm sét nổ vang trong Địa Môn, hóa thành những tiếng nổ ầm ầm, tạo thành những cơn sóng âm khổng lồ, đánh thẳng lên người Tông chủ Địa Môn. Thân thể tông chủ run lên, phun máu tươi, thân thể bị cuốn đi, bay vọt về phía xa.
 
Một tiếng nói liền có thể khiến tu sĩ Không Kiếp hậu kỳ trọng thương. Hai mắt lão già Kim Tôn co rút lại, lập tức hướng về phía Vương Lâm ôm quyền vái một cái.
 
Tiền bối bớt giận. Hậu nhân của vãn bối tu đạo không lâu, thiên tư mặc dù có tốt nhưng lại bị vãn bối chiều hư. Vãn bối xin phế bỏ chức tông chủ của hắn, sau khi giao cho tiền bối xử lý sẽ thay bằng người mới!
 
Cảnh tượng này khiến đám tu sĩ cấp năm bốn phía nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi không cách nào hình dung được.
 
Cảnh tượng này khiến mấy ngàn môn nhân cấp năm đứng lặng ra nơi đó, ánh mắt nhìn Vương Lâm tràn ngập vẻ sợ hãi không cách nào hình dung nổi.
 
Nam tử tên Thanh kia thân thể lại càng chấn động, nắm tay nữ tử bên cạnh, lòng bàn tay hai người đã đầy mồ hôi.
 
Ngươi lúc này tên là gì.
 
Vương Lâm nhìn nam tử kia, thấy đối phương lại nhớ tới năm đó đối phương dù có phải thiêu đốt thân thể cũng muốn bảo vệ cho bạch y nữ thi, trong tiếng cười điên cuồng lại lấy Vấn Đỉnh Tinh giao cho mình, thấy vẻ oai hùng khi hắn thiêu đốt linh hồn đánh một trận!
 
Hắn cũng lờ mờ thấy được đối phương sau khi biến thành Kiếm Linh, nhìn lại vẻ mặt lạnh lùng của Thanh Sương sau khi thức tỉnh trí nhớ, khổ sở yên lặng làm bạn vô số năm, vĩnh viễn, vĩnh viễn hắn cũng chưa từng bỏ cuộc, cho dù là ở dưới hoàn tuyền, cho dù là sau khi tỉnh lại như người xa lạ.
 
Mối tình của hắn kinh thiên động địa!
 
Pháp thuật tiên ý không thể che khuất sự si mê ngày năm của con người này.
 
Ta tên là Thanh!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nam tử kia nhìn Vương Lâm nhẹ giọng nói. Dù là đối mặt với Vương Lâm, vẻ lạnh lùng vẫn tỏa ra tràn ngập thân thể hắn.
 
Thanh, chỉ một chữ sao.
 
Vương Lâm trong nháy mắt khi nghe thấy tiếng này, trái tim hơi đau đớn. Hắn đau đớn bởi vì biết cái tên này ghi dấu mối tình một kiếp của đối phương.
 
Đúng, ta là một cô nhi, tên ta là do ta tự đặt, tên là Thanh.
 
Nam tử nọ trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi nói. Nữ tử bên cạnh hắn nắm tay hắn càng chặt.
 
Chuyển thế đầu thai vẫn không quên tình. Kiếp trước hắn cả đời si tình, sau khi thức tỉnh lại luôn luôn nhớ nhung, ngàn năm chờ đợi, chờ nàng có một ngày nhớ tới hắn. Si mê cả đời. Kiếp này sống lại tên hắn lại là Thanh. Đây đâu phải là tên hắn, rõ ràng là tên nữ tử hắn si mê - Thanh Sương!
 
Vương Lâm nhìn nam tử hồi lâu không nói.
 
Vẻ lạnh lùng của đối phương không giống với Thanh Thủy. Đây là do kiếp trước hắn là Kiếm Linh. Kiếm Linh lạnh lùng, không có liên quan tới tình, do đó sau khi chuyển thế nó mới tồn tại như cũ.
 
Ta năm đó từng cho hắn và Thanh Sương chuyển thế. Nhất là Thanh Sương dù là nữ nhi của Thanh Lâm nhưng lại bị ta thay đổi nhiều nhất!
 
Vương Lâm thầm than, nhìn về phía nữ tử bên người nam tử kia. Thần sắc nàng lộ vẻ vô cùng lo lắng, nắm chặt tay người yêu, giống như sợ hắn sẽ đi mất vậy.
 
Giống như ở trước mặt Vương Lâm, nàng lại càng sợ hãi, không nắm chặt tay người yêu thì sẽ không còn.
 
Nàng sợ hãi Vương Lâm, trong nháy mắt khi nhìn thấy Vương Lâm, tâm thần nàng liền run lên. Sự sợ hãi này đến từ sâu trong linh hồn, in dấu trong tính mạng, không thể xóa nhòa.
 
Còn ngươi tên là gì?
 
Vương Lâm nhìn nữ tử, chậm rãi nói.
 
Thân thể nữ tử này run rẩy, theo tiềm thức lui lại phía sau trốn sau người yêu, nắm chặt tay hắn, sắc mặt tái nhợt, không còn chút máu.
 
Nàng gọi là Chu Ức Đình.
 
Trả lời Vương Lâm là nam tử đang nắm tay nàng. Hắn nhìn Vương Lâm, bình tĩnh nói.
 
Chu Ức Đình.
 
Vương Lâm sau khi nghe thấy cái tên này liền nhìn nữ tử nọ thật sâu.
 
Năm đó Thanh Sương từng được Chu Dật gọi là Đình nhi. Cái tên này về sau không còn được nhắc tới, ai ngờ chuyển kiếp lại khôi phục tên cũ.
 
Vương Lâm nhắm mắt, nhớ lại chuyện năm xưa.
 
Chuyện này hắn vốn không muốn làm. Bởi mỗi người khi chuyển thế đều có quyền giữ lại ký ức. Nhưng năm đó Vương Lâm lại âm thầm xóa đi một phần ký ức khi Thanh Sương chuyển thế!
 
Đây không phải là phong ấn mà hoàn toàn xóa bỏ! Loại hành động này lại tạo thành sự thống khổ trong linh hồn Thanh Sương, khiến cho mặc dù nàng chuyển thế vẫn in sâu trong hồn phách nàng, khiến nàng sau khi nhìn thấy Vương Lâm liền sợ hãi vô cùng.
 
Ta không tin năm đó ngươi không khôi phục được trí nhớ đối với Chu Dật. Nhưng ngươi lại lựa chọn khiến bản thân lạnh lùng. Ta đã tận mắt thấy hơn nửa đời người của Chu Dật, vậy mà lại bị ngươi lựa chọn quên đi. Thế nên khi chuyển thế ta mới cố ý xóa đi một phần trí nhớ giúp người!
 
Từ nay về sau ngươi chuyển thế sẽ không còn nhớ gì tới chuyện kiếp trước nữa, chỉ có kiếp này!
 
Đây chính là những lời Vương Lâm thầm nói khí xóa đi trí nhớ của Thanh Sương.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn không nói với bất cứ ai, cũng không bị người khác nhìn ra. Đây là hắn tự quyết định trợ giúp Chu Dật!
 
Tiền bối. Người. Tu vi người cao thâm, có thể giúp ta giải mê hoặc hay không.
 
Trong khi Vương Lâm đang nhắm mắt, nam tử nắm tay người yêu, thấp giọng nói.
 
Trong nháy mắt khi hắn mở miệng, nữ tử bên cạnh hắn nắm chặt bàn tay, giống như muốn hòa làm một với hắn, không bao giờ rời xa, thần sắc lộ vẻ khấn trương và bi ai, dường như quên cả sự sợ hãi đối với Vương Lâm.
 
Thanh, đó là mộng, chỉ là một giấc mộng thôi!
 
Vương Lâm mở hai mắt, nhìn về phía nam tử đang do dự muốn nói kia.
 
Nam tử kia kéo tay người yêu, nhìn nàng nhẹ giọng thì thào.
 
Ta chỉ muốn biết một đáp án.
 
Ta tu đạo tới nay tu vi giống như đã từng trải qua một lần, rất nhanh liền đạt tới trình độ ngày nay. Trong mấy trăm năm này ta luôn có một giấc mộng. Trong mộng ta luôn mơ giống nhau.
 
Trong giấc mộng này có một nữ tử. Người này ta chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng. Nàng mặc một bộ y phục màu trắng, khiến ta cảm thấy quen thuộc nhưng cũng khiến ta cảm thấy rất đau lòng, rất lạnh nhạt. Ta vẫn muốn nhìn thấy mặt nàng. Ta muốn biết nàng là ai.
 
Ta mơ hồ cảm nhận được dường như nàng là thê tử đời trước của ta. Nếu như thực sự ta có kiếp trước thì hẳn nàng phải là thê tử của ta.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dường như cả đời đó ta tồn tại, mục đích chỉ là để đợi nàng xoay người, để nàng nhìn ta một lần.
 
Nam tử này thấp giọng nói, ánh mắt lộ vẻ mê man rất đậm.
 
Vẻ mê man của hắn giống như năm đó trong động phủ giới, bảo vệ và ở bên người kia mấy ngàn năm, mong chờ kỳ tích.
 
Bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng nói của nam tử kia vang vọng. Lão già Kim Tôn này nhìn cảnh tượng này, lại nhìn Vương Lâm, dường như có chút suy đoán, trầm mặc không nói Vương Lâm nhìn nam tử này, hồi lâu không nói gì. Hắn có thể xóa đi trí nhớ của Thanh Sương nhưng không muốn thay đổi trí nhớ của nam tử này. Bởi vì hắn là bằng hữu. Là ân nhân của hắn.
 
Hắn muốn cho đối phương lựa chọn cho mình một cuộc đời chính xác.
 
Từng có một mùa xuân ta đi dưới một tàng cây, nhìn thấy trên cây có một cái lá xanh khiến ta rất thích. Đợi tới mùa thu, khi gió thu thổi tới, ta lại đi tới dưới hàng cây này nhưng lại không tìm được cái lá xanh mà ta yêu thích kia. Ta tưởng rằng ra không tìm được nó.
 
Nhưng ta lại không biết là chẳng qua màu sắc nó thay đổi mà thôi. Đợi tới ta buồn bã quay đi, gió thu cuốn chiếc lá kia vờn quanh người ta, đi theo ta một đoạn đường. Nhưng ta mải buồn bã nhớ thương cái lá kia, không hề biết thứ ta muốn nhìn lại luôn ở bên cạnh ta.
 
Đây là đáp án ta cho ngươi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ nhớ lại, nhẹ giọng nói.
 
Nếu có một ngày ngươi cảm thấy đáp án của ta là chính xác thì hãy nuốt hạt đan dược này. Nó có thể khiến ngươi về sau không còn mơ giấc mộng kia nữa.
 
Vương Lâm xoay người bày về phía đầu Hải Long trên không trung, chỉ để lại một viên đan dược màu vàng, giống như lá thu lơ lửng trước mặt nam tử đang mê man kia.
 
Trịnh Thiên Lâm, hai vợ chồng hắn là bằng hữu của ta năm xưa. Hiện giờ chuyển thế vào trong tông môn của ngươi. Việc này là cơ may của Địa Môn ngươi. Ta sẽ ra tay cho Địa Môn các ngươi ba lần. Nếu hai người họ có biến cố gì thì ta sẽ hỏi tội ngươi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giọng nói của Vương Lâm vang vọng trong tâm thần lão già Kim Tôn. Cùng lúc đó một ngọc giản chứa ấn ký của Vương Lâm từ trên Hải Long bay thẳng về phía lão già.
 
Tạ ơn Thiên Tôn!
 
Toàn thân lão già Kim Tôn nọ chấn động, hướng về phía Vương Lâm lập tức vái một cái. Đây đúng là một phần đại lễ!
 
Giờ phút này có gió thu thổi tới, khiến mái tóc của nam tử và nữ tử kia tung bay, lơ lửng trong gió uốn lượn quấn lấy nhau, giống như một đôi bướm đang bay múa.
 
Vương Lâm không giải phong ấn ký ức của nam tử kia mà cho hắn lựa chọn, quay đầu nhìn thật sâu đối phương một lần rồi thu hồi ánh mắt, Hải Long dưới thân hắn gào thét, mang theo Vương Lâm trong nháy mắt rời đi.
 
Chu Dật, Chu đại ca. Hãy quên ta, quên động phủ giới, quên tất cả mọi chuyện kiếp trước của ngươi đi. Hãy quý trọng người ở đời này. Nàng chính là người ngươi chờ đợi cả đời. Là người ngươi muốn quay đầu nhìn ngươi ở trong giấc mộng kia.
 
Vương Lâm than nhẹ.

--- Chương 1830: Thiên Môn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ta làm thế có thể bất thể bất công đối với Thanh Sương, cũng có lỗi với Thanh Lâm. Ta vốn không nên làm như vậy, nếu không phải Chu Dật ngàn năm si mê đến thế. Nói cho cùng thì việc này ta xử lý vẫn chưa hoàn mỹ.
 
Vương Lâm thở dài.
 
Đứng trên đầu Hải Long đang gầm thét rời khỏi Hải Long gầm thét lao đi, rời khỏi cơn lốc bao phủ Địa Môn. Trước khi tới đây Vương Lâm không thể ngờ được là có thể gặp được hắn và nàng ta ở đây.
 
Tư Đồ, Thanh Thủy, Hứa Lập Quốc, Lưu Kim Bưu. Còn rất nhiều bằng hữu năm xưa. Không biết giờ này ở phương nào. Có đang ngẩng đầu nhìn bầu trời này hay không?
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trên đỉnh đầu Hải Long, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt lộ vẻ buồn bã.
 
Tư Đồ không biết có được cuộc sống vương gia mà hắn thích hay không. Sư huynh Thanh Thủy không biết đang ở đâu. Còn cả Hứa Lập Quốc giảo hoạt hay thay đổi, không biết lúc nào có tốt không. Đạo lừa gạt của Lưu Kim Bưu không biết đã lĩnh ngộ tới đâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Còn cả. Lý Thiên Mai.
 
Lần đầu tiên gặp được cố nhân chuyển thế trên Tiên Cương đại lục này, trong lòng Vương Lâm xuất hiện rất nhiều xúc động và ký ức, vừa đi về phía trước, những khuôn mặt đám người năm đó lại hiện lên.
 
Hải Long một đường lao đi, dưới thần niệm của Vương Lâm đưa hắn về phía Mạnh Thổ Tông Một trong hai đại tông môn còn lại của Mạnh Thổ Châu.
 
Tông môn này có tên là Mạnh Thổ Tông cũng tương xứng với Địa Môn.
 
Với tu vi Thiên Tôn của Vương Lâm, hơn nữa còn có Hải Long trình độ Kim Tôn này, chuyến đi tới Mạnh Thổ Tông cực kỳ thuận lợi, lão tổ Mạnh Thổ Tông cung kính đưa ra ngọc giản bản đồ, chỉ sợ Vương Lâm không vừa ý.
 
Bên trong Mạnh Thổ Tông Vương Lâm cũng tản thần thức ra, biết rõ là khả năng không lớn nhưng hắn cũng muốn thử xem trong tông môn này có cố nhân của mình hay không.
 
Nhưng cuối cùng Vương Lâm không có thu hoạch gì.
 
Mang theo lời chúc phúc đối với Chu Dật và Thanh Sương. Vương Lâm ngồi trên đầu Hải Long rời khỏi Mạnh Thổ Châu, hướng về phía Thiên Châu trong Đông Châu mà đi.
 
Cả Đông Châu có mấy tu sĩ cấp độ Thiên Tôn, cũng không nhiều hơn Thiên Châu. Trong Thiên Châu có một tông môn tên là Thiên Môn, được liệt vào trong cửu tông thập tam môn. Trong tông phái này nghe đồn có một lão tổ Thiên Tôn, là một thiên tài cùng thời với La Vân Hải.
 
Chẳng qua tu vi của hắn dừng lại ở cảnh giới Thiên Tôn, đã từng đi theo Song Tử Đại Thiên Tôn, nhưng dường như xuất hiện một số biến cố nên hắn yên lặng rời đi, về trở lại Thiên Môn, mấy vạn năm chưa từng ra ngoài.
 
Bên trong Thiên Châu, tông phái cực mạnh chính là Thiên Môn. Trong cửu tông thập tam môn cũng chỉ có Thiên môn này là ở Thiên Châu này, có thể nói là bá chủ một phương.
 
Thiên Môn và các tông phái khác không giống nhau. Nó cũng không phải là chỉ có một sơn môn mà là toàn bộ cả Thiên Châu này, có chín mươi phân tông, hoàn toàn khống chế tư nguyên cả một châu này.
 
Giờ phút này trong Thiên Châu có một con Hải Long lao nhanh đi trong thiên địa. Vương Lâm ngồi trên đỉnh đầu Hải Long, nhìn đại địa phía dưới, thần sắc bình tĩnh.
 
Châu này được gọi là Thiên Châu cũng bởi vì nơi này tràn ngập sương mù. Mây mù vốn phải ở trên chín tầng trời, nhưng bởi vì một số biến hóa kỳ dị cho nên khiến chúng rơi xuống mặt đất, giống như bị bắt ở lại vậy.
 
Do đó cả Thiên Châu này giống như tiên cảnh, cả năm bị vây trong sương khói mờ ảo.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên trong châu này có vô số dãy núi lớn, trong đó có một ngọn núi cao nhất. Ngọn núi này được người trong châu này gọi là Thiên Phong, bên ngoài có bạch vân bao phủ, từ xa nhìn lại căn bản không thể thấy rõ đầy đủ cả ngọn núi, khiến ngọn núi bị sương mù che phủ này trông có ý vị kỳ lạ.
 
Một ngày nọ, bên ngoài Thiên Phong này có thân ảnh Hải Long biến ảo ra từ một vùng gợn sóng. Nó uốn mình trong không trung, đôi mắt khổng lồ nhìn chằm chằm vào ngọn núi phía dưới. Tu vi tương đương với Kim Tôn của nó trong nháy mắt này hoàn toàn phóng xuất ra, bao phủ tám phương.
 
Vương Lâm trên đỉnh đầu nó, một thân bạch y trong bạch vân giống như tiên nhân, thân thể bước từng bước vào hư không, đi trên bạch vân vô tận, bước về phía đỉnh núi.
 
Trên ngọn núi cao nhất kia, trong màn tuyết trắng, Vương Lâm đứng đó. Hai tay chắp sau lưng, tùy ý để cuồng phong cuốn mái tóc bạc. Ở phía sau Hải Long bay tới, xoay người trên không, cái đầu khổng lồ bỗng ngẩng lên, lạnh lẽo nhìn bốn phía.
 
Tại hạ là Vương Lâm, xin mời lão tổ Thiên Tôn ra Thiên Phong gặp mặt!
 
Thần thức Vương Lâm tản ra, giống như một đạo sấm sét lấy hắn làm trung tâm ầm ầm khuếch tán ra bốn phía, hóa thành tiếng sấm vang vọng, ầm ầm chấn động, trong nháy mắt bao phủ tám phương, tràn ngập Thiên Châu này.
 
Trong Thiên Châu, tất cả phân tông của Thiên môn, còn rất nhiều tu sĩ ở các tông phái phụ cận Thiên môn lúc này tâm thần toàn bộ chấn động, nghe thấy thần thức như thiên uy này quét qua.
 
Thậm chí mây mù của cả châu này trong nháy mắt cũng như sụp đổ, theo thần niệm truyền về bốn phía mà nhanh chóng tản ra, khiến cho trong mấy ngàn dặm quanh Vương Lâm. Mây mù tan nát!
 
Trong Thiên Châu, trong chủ tông của Thiên môn, tại một vùng núi non liên miên bất tuyệt, trong tích tắc khi thần niệm của Vương Lâm gào thét truyền tới, một luồng khí tức kinh thiên động địa chợt bộc phát. Dưới luồng khí tức này, thiên địa biến sắc, mây mù quay cuồng. Một lão già tóc bạc, thân mặc quần áo bằng vải thô từ trong Thiên môn bước ra.
 
Hắn đứng đó giống như thiên địa run rẩy, hai mắt bừng sáng, nhìn về phía Thiên Phong xa xa, ánh mắt chợt lóe lên. Lão già này vung tay áo, thân thể chợt biến mất.
 
Lúc xuất hiện, hắn đã ở trên đỉnh Thiên Phong, trong sóng gợn lan tỏa, thân ảnh lão già biến ảo ra, không nhìn Hải Long khổng lồ trên ngọn núi mà hai mắt mang theo uy nghiêm nhìn về phía Vương Lâm.
 
Hai người còn cách nhau ngàn trượng nhưng ánh mắt lão già quét tới, Vương Lâm ngẩng đầu, hai mắt lóe lên kim quang, lần đầu tiên va chạm với ánh mắt của lão già.
 
Nhìn cảnh tượng này giống như không có tiếng động nhưng trên thực tế, trong tâm thần Vương Lâm có tiếng ầm ầm vang vọng. Ánh mắt lão già nọ giống như hàn vạn vạn cây châm, xuyên qua hai mắt Vương Lâm, muốn đâm vào trong thân thể hắn.
 
Toàn thân Vương Lâm chấn động, kim quang trong mắt càng đậm.
 
Lão già tóc bạc cũng chấn động toàn thân. Trong sự cảm nhận của hắn, trong ánh mắt Vương Lâm giống như ẩn chứa một thanh kim kiếm, tràn ngập tiên lực tới cực điểm, cũng có sự sắc bén và lạnh lùng vô cùng. Thậm chí bên trong đó còn ẩn chứa sự trấn áp giống như thiên uy, sau khi truyền vào tâm giống như kim kiếm gào thét chém tới, trực tiếp đâm vào thân thể.
 
Các hạ gọi bần đạo tới đây, không biết có chuyện gì!
 
Lão già tóc bạc thu hồi ánh mắt, thần sắc nhìn về phía Vương Lâm có vẻ ngưng trọng.
 
Tại hạ mới tiến vào Thiên Tôn, muốn nhờ đạo hữu chỉ điểm một phen, không có ý gì khác.
 
Vương Lâm và Thiên môn không có thù oán, nói năng khách khí, hướng về phía lão già tóc bạc ôm quyền nói.
 
Lão già tóc bạc nghe vậy lập tức nở nụ cười, hai mắt lập tức tràn ngập chiến ý. Thiên Tôn rất ít khi gian chiến sanh tử, nhưng luận bàn tầm thường thì vẫn có, chẳng qua bởi vì trong Tiên Tộc Thiên Tôn quá ít cho nên cơ hội chiến đấu cũng rất hiếm.
 
Nhất là loại luận bàn này đối với nhau cũng đều có lợi.
 
- Tốt!
 
Thân thể lão già tóc bạc tiến về phía trước, tay phải giơ lên, hướng về phía Vương Lâm trên Thiên Phong bỗng nhiên vung lên. Một động tác này khiến tất cả tuyết trắng trên Thiên Phong đồng loạt chấn động, bất ngờ bay lên, hóa thành một cơn bão tuyết từ bốn phía bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong bão tuyết này có ẩn chứa chín đạo thần thông, giờ phút này gào thét mang theo một tia cuồng bạo, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ thân ảnh Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười dài, tay phải giơ lên, hướng về phía trước bỗng nhiên đánh một quyền!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một quyền này cũng ẩn chứa chín đạo thần thông, chính là chín lần Dịch Linh Ấn của Vương Lâm!
 
Tiếng ầm vang ngập trời truyền ra, chấn động tám phương trời. Cơn bão tuyết rung động, trong thời gian ngắn tan nát, tràn ra bốn phía, che phủ tất cả.
 
Tiếng chấn động duy trì liên tục, tiếng cười dài trong âm thanh hỗn loạn này vẫn vang lên kinh thiên động địa.
 
Sau mấy canh giờ, trong mưa tuyết vô tận, thân thể Vương Lâm bị cuốn về phía sau mấy ngàn trượng, chân phải dẫm lên mặt đất. Đứng vững vàng ở đó.
 
Tu vi đạo hữu bất phàm, trận chiến này tại hạ đã thu hoạch rất nhiều. Đa tạ!
 
Cũng lúc đó, thân thể lão già cũng lùi lại mấy ngàn trượng về một hướng khác mới có thể đứng vững.
 
Vừa mới bước vào Thiên Tôn mà có thể dung nhập chín đạo thần thông vào quyền cước của thân thể, nhìn người tuổi cũng không lớn, lão phu thật bội phục!
 
Hai người cách nhau mấy ngàn trượng, đều ôm quyền, khuôn mặt xuất hiện nụ cười.
 
Tiếp tục không?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Tiếp!
 
Thân thể hai người từ hai hướng khác nhau nhanh chóng áp sát, tiếng ầm vang lại như sóng lớn truyền ra, dù là Hải Long cũng hãi hùng tránh ra, nhìn hai thân ảnh kinh khủng trong tuyết phía trước. Hải Long trợn mắt, lại lui lại một chút nữa mới dừng lại.
 
Trận chiến này diễn ra bảy ngày, Vương Lâm và lão già tóc bạc tổng cộng giao thủ hai mươi ba lần! Mỗi lần giao thủ xong, hai người đều lui lại, khoanh chân khôi phục tu vi. Đồng thời cảm ngộ những thu hoạch trong trận chiến, cũng cất tiếng nói chuyện.
 
Giao chiến cấp độ Thiên Tôn, bởi vì không liên quan tới cừu oán cho nên song phương đều có cảm ngộ cực tốt đối với tu vi.
 
Vương đạo hữu, ta thấy ngươi vẫn còn lưu lại chút lực lượng. Trận chiến này rất thống khoái, chiến lực của ngươi và ta cũng không chênh lệch nhiều, hay là toàn lực đánh một trận có được không?
 
Sau hai mươi ba lần giao chiến, lão già tóc bạc khoanh chân mỉm cười nói.
 
Được!
 
Vương Lâm đứng dậy, bên ngoài thân thể bất ngờ xuất hiện năm ngũ hành chân thân!
 
Chỉ xuất ra một khối chân thân, chiến lực của Vương Lâm lập tức tăng vọt, có thể cùng với tu sĩ Thiên Tôn dung đạo vào trong cơ thể đánh một trận!
 
Bản nguyên chân thân! Mà không phải bản nguyên chân thân tầm thường mà là nhiều loại bản nguyên chân thân dung hợp mà thành!
 
Đồng tử trong hai mắt lão già co rút lại, nhìn phân thân của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai người đồng thời ra tay. Lão già tóc bạc cũng không giữ lại chút thực lực nào, bộc phát lực lượng của Thiên Tôn dung hợp mười bảy đạo thần thông!
 
Tiếng chấn động vang vọng khắp không gian. Sau ba ngày, Vương Lâm cười dài, bước lên lưng Hải Long bay về phía xa xa.
 
Mộ Dung đạo hữu. Đa tạ!
 
Trong màn tuyết rơi, lão già tóc bạc cất bước đi ra, nhìn Vương Lâm rời đi, thần sắc ngưng trọng.
 
Hắn hẳn là còn chưa xuất toàn lực. Với tu vi của hắn không biết có thể xông qua tầng thứ mấy của Thiên Tôn Niết?
 
Lão già tóc bạc đợi tới khi Vương Lâm hoàn toàn biến mất, lúc này mới xoay người rời đi.
 
Tiên Tộc ta lại có thêm một tu sĩ Thiên Tôn. Việc này cần phải báo cáo cho Đại Thiên Tôn. Mười ngày giao chiến đối với hắn cũng có rất nhiều cảm ngộ.

