
--- Chương 841: Nổi giận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong hoảng sợ lập tức quay đầu lại tìm kiếm cũng vừa thấy được Tháp Sơn ném hoàng tử xuống đất, cảnh tượng này khiến cho hai người hít sâu vào một hơi. Hai người hắn là đệ tử Vân Thiên Tông được bố trí bảo hộ hoàng tử Vương gia, nếu hoàng tử này xảy ra chuyện gì thì khi hai người hắn trở lại môn phái chắc chắn sẽ bị trách phạt.
 
Giờ phút này, kiếm quang lóe lên lao về phía Tháp Sơn.
 
Tháp Sơn lạnh lùng, bàn tay to phất nhẹ, lập tức một trận cuồng phong xuất hiện khiến cho, kiếm quang của hai tu sĩ lập tức tiêu tan. Phi kiếm gãy vụn, đồng thời hai người cảm thấy một cỗ khí tức không thể tưởng tượng mạnh mẽ tấn công. Cả hai đều phun ra máu tươi bay ngược ra sau. Trên mặt đất, đám người trong võ lâm đang xông tới như va vào tường. Những tiếng va chạm vang lên, tất cả đều phun máu mà bắn ngược trở lại. Không có một người nào có thể may mắn thoát khỏi.
 
Tháp Sơn cũng không giết người, cái vung tay của hắn khiến cho tất cả mọi người bao gồm cả hai tu sĩ cũng đều chỉ bị thương.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Dừng! - Gã thanh niên mặc hoa phục thấy vậy lập tức giật mình, nhưng nét dữ tợn trên mặt ngày càng đậm quát:
 
- Ta là người của Vương gia! Dám đả thương ta tại Chu Tước Tinh này, các ngươi chết chắc.
 
Vương Lâm nâng tay phải tát vào mặt gã thanh niên một cái. Vương Lâm không dùng lực chỉ lấy thân thể phàm nhân ra tay, dù sao thanh niên này cũng không phải là tu sĩ nếu hơi dùng khí lực một chút xương cốt toàn thân hắn sẽ lập tức vỡ vụn.
 
Nhưng mặc dù như thế, thân mình thanh niên kia vẫn bị đánh bay, toàn bộ răng gẫy hết. Một cái tát này không chỉ đánh vào gã thanh niên mà còn làm cho con hắc xà trong cơ thể hắn lộ ra.
 
Hắc xà kia cực kì quỷ dị, khi cái tát của Vương Lâm hạ xuống, nó lập tức tan rã nhưng gần như tích tắc liền ngưng tụ lại. Lần này, không ngờ nó thoát ly thân mình gã thanh niên, há mồm to lao về phía Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này ngoại trừ Tháp Sơn và Đồng tử đầu to ra căn bản không có ai có thể nhìn thấy. Đám người ở phía sau Vương Lâm chỉ cảm thấy một cơn gió lạnh đập vào mặt mà thôi.
 
- Ta muốn biết kẻ nào lấy người của Vương gia ta chăn nuôi oán linh! - Ánh mắt Vương Lâm giận dữ. Với tu vi của hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra gã thanh niên trước mắt này, hồn phách sớm đã bị thôn phệ, bị oán khí biến thành vật thay thế. Tại khoảnh khắc hắc xà kia lao đến, tay phải Vương Lâm nâng lên chỉ về phía trước.
 
Đối diện với một chỉ của Vương Lâm, hai mắt hắc xà kia lập tức lộ ra vẻ sợ hãi định quay đầu bỏ chạy. Nhưng đã quá muộn, nghe phịch một tiếng thân mình hắc xà kia gần như nháy mắt hóa thành một đoàn khí màu đen bị Vương Lâm bóp nát, sau đó hóa thành một cái ký hiệu màu đen.
 
Mất đi hắc xà, thanh niên run lên một cái, mồm phun ra một ngụm to máu tươi. Sự dữ tợn trên mặt không còn nữa, ánh mắt thất thần, do linh hồn hắn đã bị thôn phệ nên giờ phút này hai mắt ảm đạm mất đi sự trong sáng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bốn phía một mảnh an tĩnh nhưng nó chỉ duy trì trong nháy mắt, liền bị một tiếng hét chói tai kinh hô thay thế. Đám người xung quanh kinh hoảng lập tức lui về phía sau, nhanh chóng rời khỏi nơi này. Không lâu sau trên đường cái không còn một bóng người.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra hàn ý, lúc trước khi thần thức tỏa ra vẫn chưa phát hiện ra sự khác thường. Nhưng lúc này gần gũi cũng nhìn ra một ít manh mối, với kinh nghiệm và trí thông minh của hắn lập tức hiểu được người này có liên quan đến việc lấy người của Vương gia chăn nuôi oán linh. Loại thần thông này trước kia Vương Lâm có được nghe nói, nó giống như tế luyện phi kiếm đều do con người tạo ra. Hấp thu oán khí làm oán linh, nếu oán linh với số lượng lớn uy lực của nó không phải là nhỏ.
 
Kết hợp với việc trên bầu trời có đầy oán khí, Vương Lâm có thể tưởng tượng ra ở đây có người khống chế oán linh. Oán khí càng nhiều sẽ tạo ra những oán linh càng mạnh.
 
Sự tức giận của Vương Lâm khiến cho ánh mắt hắn càng thêm lạnh lẽo. Thủ ấn màu đen do oán khí biến thành, bị hắn ném về phía trước. Lập tức nó tự động chậm rãi bay đi.
 
Vương Lâm chắp tay đi theo. Phía sau hắn Tháp Sơn và Đồng tử đầu to theo sát.
 
Trong đô thành một hoàng tử bị giết tự nhiên là việc trọng đại. Không quá lâu những đạo kiếm quang từ bốn phương tám hướng bay nhanh đến.
 
Phía trên các kiếm quang đó đều là tu sĩ của các môn phái trên Chu Tước tinh. Cả đám vọt tới căn bản là không cùng Vương Lâm nói chuyện, dùng các loại pháp bảo xuất thủ.
 
Thần sắc Vương Lâm lạnh như băng, tay áo vung lên, lập tức tất cả pháp bảo bay ngược trở lại. Tu sĩ ở phía trên kiếm quang càng hoảng sợ, bị luồng gió thổi thân mình không tự chủ được lui ra phía sau. Gần như trong nháy mắt, bọn họ bị thổi bay ra ngoài hơn mấy vạn dặm.
 
- Đây …Đây là pháp thuật gì?
 
- Vừa rồi người nọ nhìn rất là quen mắt… Những tu sĩ bị đưa ra ngoài mấy vạn dặm đều kinh hoảng, không còn có một người dám đi lên. Tất cả đều hóa thành kiếm quang bay về môn phái mình.
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, giờ phút này trong lòng hắn cơn giận thật lớn. Đi mãi, dần dần tới gần hoàng thành. Dọc đường đi có vô số binh lính tấn công. Đối với những người này Vương Lâm không muốn đả thương, chỉ vung tay áo lên liền đưa tất cả ra ngoài mấy vạn dặm.
 
Khoảng cách đến hoàng thành ngày càng gần. Giờ phút này bên trong hoành thành, trên đại điện có một người đàn ông trung niên thân mặc long bào, sắc mặt cực kì âm trầm. Bên cạnh hắn còn có một mỹ nữ thoạt nhìn dung nhan có chút quý phái, mặc một bộ y phục rực rỡ, chỉ có điều trong hai mắt lại có một màn sương đen lượn lờ. Ở chỗ sâu trong mắt nàng giờ phút này hiện lên một sự sợ hãi.
 
Đồng thời bốn phía có vô số người của Vương gia mặc cẩm y đều đứng đấy. Tất cả đều nhìn chằm chằm về phía trước. Ngoài đại điện, phía trên quảng trường, một đội binh sĩ dày đặc như lâm đại địch phát ra một luồng sát khí kinh người.
 
- Rốt cuộc ai dám đến đại vương triều ta giết người?! Các ngươi đã tra ra người này thuộc môn phái nào? - Người đàn ông trung niên cầm trong tay nghiên mực, ném mạnh xuống đất, quát. Bốn phía hoàn toàn yên lặng. Một lát sau một lão đạo đầu bạc hơi do dự đi ra ôm quyền nói:
 
- Ba người này sợ là tiền bối tu vi cực cao. Về phần môn phái của bọn họ, chúng thần đang tra xét.
 
Người đàn ông trung niên kia thần sắc càng thêm âm trầm, cười lạnh nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Xem ra Vương gia ta ở trên Chu Tước tinh trước giờ yên ổn thế cho nên một vài kẻ vô danh cũng dám khi nhục. Quốc sư ở đâu?
 
Âm thanh vừa phát ra, một tiếng cười dài vang vọng hoàng thành:
 
- Bệ hạ không cần lo lắng, việc này ta sẽ cho vài tên đệ tử đi xử lý!
 
Liền thấy ở giữa không trung phía trên quảng trường, từng đạo hắc khí ngưng tụ trong phút chốc hóa thành ba người. Ba người này toàn thân bao phủ bởi một màn sương đen nhưng có thể thấy được có hai nam một nữ, tuổi cũng còn trẻ. Sau khi hiện ra ba người cũng không thèm liếc mắt xem hoàng cung một cái lập tức hóa thành ba đạo hắc khí trực tiếp bay thẳng ngoài.
 
Vương Lâm cứ đi thẳng về phía trước, sự lạnh lẽo trong mắt càng ngày càng đậm, theo dấu vết phía trước dĩ nhiên giờ phút này đã tới gần đại môn hoàng thành.Ở ngoài cửa vô số binh sĩ nhìn chằm chằm ba người Vương Lâm.
 
Đúng lúc này trên bầu trời, ba đạo hắc khí tỏa ra oán khí dày đặc, bay thẳng đến chỗ Vương Lâm. Người còn chưa tới nhưng đã có từng trận áp lực truyền ra, hóa thành vô số tiếng gào khóc thảm thiết nháy mắt bao phủ trời đất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra ba người này tu vi không cao, chỉ ở cảnh giới Anh Biến mà thôi, nhưng uy lực thần thông của họ đã vượt qua tu vi, mơ hồ đạt tới Vấn Đỉnh sơ kỳ.
 
Ở trong cơ thể ba người này không có huyết mạch của hậu nhân Vương gia, chỉ có vô tận oán khí. Hiển nhiên chúng đã luyện hóa đến một trình độ oán linh nhất định.
 
Trong mắt Vương Lâm sát khí nồng đậm, lóe lên xuất hiện trước mặt ba người. Song chỉ tay phải thành kiếm điểm về phía một người. Tốc độ hắn quá nhanh trong phút chốc song chỉ đã đặt trên vai người nọ.Trong nháy mắt này từ trong cơ thể Vương Lâm, lực lượng khổng lồ của Khuy Niết sơ kỳ nhanh chóng vận chuyển theo song chỉ, tiến vào trong cơ thể người nọ.
 
Trong nháy mắt, người nọ dừng lại, không hề có sức phản kháng thân thể trực tiếp nổ tung hóa thành vô số hắc khí đang muốn tản ra bỏ chạy, nhưng đã chậm.
 
Với tu vi của Vương Lâm khi nổi giận ra tay hủy diệt không chỉ có thân thể oán khí mà căn bản còn có oán linh kia. Oán linh đang muốn bỏ chạy lập tức lại phát ra những tiếng nổ ầm ầm trong khoảnh khắc toàn bộ tan rã trực tiếp tử vong, chỉ để lại vô số oán khí tản ra.
 
Việc này xảy ra chỉ trong chớp mắt. Hai oán linh kia thấy Vương Lâm mới nhấc tay mà đồng bạn bỏ mình, khiến cho bọn họ lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Giết xong một người, Vương Lâm tay trái vỗ hướng về phía trước một cỗ lực lượng khó có thể tưởng tượng chấn động đột nhiên bùng nổ. Trên bầu trời như xuất hiện một cơn gió lốc ầm ầm thổi qua một người oán linh. Trong nháy mắt hắn cũng bỏ mạng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Xong người thứ hai, Vương Lâm quay phắt lại, trong ánh mắt như xuất hiện một tia chớp nhìn nữ tử cuối cùng. Lập tức từ trong cơ thể nàng vang lên một tiếng nổ, từng đạo sấm chớp xuất hiện trên người nàng.
 
Ánh mắt của Vương Lâm càng trở nên lạnh lẽo, bay về phía hoàng thành. Trên mặt đất phần đông binh sĩ ngây ngốc mà nhìn, trong đầu trống rỗng.
 
Vương Lâm cứ thế bay thẳng về phía hoàng cung. Từ xa, hắn liếc mắt một cái liền thấy được trên quảng trường trước hoàng cung có một đội binh lính, còn trong đại điện kia là một đám hậu nhân Vương gia. Ở bên cạnh còn có đông đảo tu sĩ. Mặc dù ánh mắt của đám tu sĩ đó đầy sát khí nhưng không có một ai dám ra tay.
 
Bọn họ nhìn không thấu tu vi của Vương Lâm, nhưng tự hỏi mình công kích ba đệ tử của quốc sư không thể giết chết ba người đó một cách dễ dàng như vậy. Vì vậy mà trong lòng bọn họ đối với người xâm nhập hoàng cung cảm thấy e ngại.

--- Chương 842: Thi Âm Tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tới gần, Vương Lâm lơ lửng trên quảng trường, nhìn chằm chằm người phía dưới nói:
 
- Tốt lắm,ngươi làm tốt lắm đấy!
 
Ánh mắt hắn đảo qua những người thuộc Vương gia. Nơi đây có khoảng trăm người, và tất nhiên đó không phải toàn bộ. Những người này phía trên mi tâm nhiều hoặc ít cũng đều có một làn khí đen. Chỉ có người đàn ông trung niên mặc long bào ngồi ở giữa là không có hắc khí gì ở mi tâm.
 
Về phần nữ tử mặc y phục rực rỡ ngồi bên cạnh hắn, lúc này trong mắt không còn chút hắc khí, càng không có một chút tu vi dao động, nhìn như một phàm nhân bình thường.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thanh âm Vương Lâm vang vọng giống như làn gió của trời đông giá rét thổi qua, khiến cho những người trên mặt đất đều chấn động tinh thần.
 
Nhất là người đàn ông trung niên mặc long bào kia, trong nháy mắt nhìn thấy Vương Lâm mà giật mình. Hắn như không tin được vào mắt mình nữa. Nhưng lập tức trong mắt hắn xuất hiện một tia độc ác quát:
 
- Người cung phụng Vương tộc các triều đại, giết kẻ này!
 
Gần như cũng vào lúc, âm thanh của nam tử vang lên, trên quảng trường đột nhiên xuất hiện tiếng nổ ầm ầm, mặt đất lập tức xuất hiện một cái khe. Từ trong cái khe có tám lão già lao ra.
 
Tám lão già sau khi xuất hiện lập tức nhìn Vương Lâm chăm chú rồi không chút do dự, phóng đi.
 
Lửa giận trong mắt Vương Lâm càng đậm. Mặc dù nơi mi tâm của tám lão già đều có dày đặc hắc khí, nhưng ở mi tâm bọn họ lại có một tia sáng màu vàng bảo vệ linh hồn. Bước về phía trước một bước, tay phải Vương Lâm chỉ ra lập tức liền có tám đạo khí đen trắng đan xen vào nhau rồi lao thẳng đến tám lão già. Khoảnh khắc luồng khí đen trắng bay tới nơi lập tức phóng thẳng vào mi tâm bọn họ, đánh tan hắc khí.
 
Tám lão già rùng mình, ánh mắt trở nên trong sáng đứng lên. Ánh mắt đầu tiên là khi thấy Vương Lâm đang nổi giận liếc mắt nhìn mình, khiến cho cả tám người run rẩy. Ngay lập tức một người kêu lên thất thanh:
 
- Vương Lâm lão tổ! - Bảy người còn lại cũng đều không kìm được sự xúc động.
 
Lời nói vừa dứt, trên mặt đất đám tu sĩ đang nhìn đều biến sắc, không dám tin vào tai mình. Trái lại hậu nhân Vương gia đều có thần sắc quỷ dị. Chỉ có một ít xuất hiện chút dao động.
 
Đúng lúc này trên bầu trời, một làn sương mù tràn ra từ mi tâm của tám lão già dung hợp lẫn nhau biến thành một mãng xà hơn mười trượng. Nó rống lên giận dữ nhằm hướng Vương Lâm phóng tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lúc này, Tháp Sơn tiến lên, vung quyền đấm vào không trung. Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên mãng xà nổ tung. Tháp Sơn thu quyền lui về phía sau Vương Lâm, nét mặt vẫn giữ nguyên sự lạnh lùng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên sát khí. Hắn nâng tay phải lên rồi ấn xuống phía dưới một cái. Ngay tức khắc, mặt đất trước hoàng cung vang lên những tiếng động ầm ầm, rồi lõm xuống. Từ trong đó lập tức bay ra một người.
 
Người này thân thể trần trụi mái tóc dài trên đầu tung bay. Hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm trên bầu trời, đồng tử trong mắt co lại.
 
- Dám dùng hậu nhân của ta chăn nuôi oán linh, ngươi muốn chết!? - Âm thanh Vương Lâm lạnh như băng. Vừa nói, hắn vừa bước tới. Trên tay phải xuất hiện một tia chớp bắn thẳng về phía nam tử.
 
Nam tử biến sắc. Hắn vốn tưởng rằng mình đã ẩn núp kĩ càng, không nghĩ rằng lại bị phát hiện. Hắn nhanh chóng lui ra phía sau. Tu vi hắn vượt xa các tu sĩ trên Chu Tước tinh, đã đạt tới cảnh giới Âm Hư nhưng cũng phải chấn động tinh thần. Hắn lui về phía sau, ánh mắt không ngừng nhìn về nữ tử y phục rực rỡ bên cạnh nam tử mặc long bào phía trong đại điện.
 
Nữ tử y phục rực rỡ kia lạnh lùng nhìn Vương Lâm đang ra tay với nam tử. Nàng cất tiếng hừ lạnh rồi không chút do dự nâng tay phải lên đang muốn thi triển thần thông.
 
Nhưng đúng lúc này, Vương Lâm đang truy kích nam tử mình trần kia, dưới chân lập tức nổi lên gợn sóng rồi trong nháy mắt biến mất.
 
Sự biến mất của đối phương khiến nam tử kia không khỏi ngẩn người, nhưng rồi hắn không chút do dự nhanh chóng bỏ chạy. Một tia sáng lóe lên trong mắt, Tháp Sơn đang muốn đuổi theo thì đồng tử đầu to lại nhanh hơn hắn một bước. Gã điểm một nụ cười ngây ngô mà đuổi theo.
 
Về phần nữ tử y phục rực rỡ kia cũng đồng dạng ngẩn ra nhưng lập tức biến sắc, đang định xông về phía trước nhưng đã muộn. Vương Lâm đã xuất hiện trong đại điện ngay cạnh người, lôi ý lóe lên trong mắt. Hai ngón tay phải mang theo tất cả sự tức giận điểm về phía trước, lập tức giữa trời đất ầm ầm tiếng sấm, vô số tia sét như xuyên qua hư vô ngưng tụ trên đầu ngón tay Vương Lâm.
 
Một chỉ đó như đưa toàn bộ sấm chớp trong thiên địa điểm vào hậu tâm nữ tử kia.
 
Thân hình nữ tử chấn động một cái, rồi phun ra một ngụm máu to. Trên thân thể nàng lóe lên một làn ánh sáng nhiều màu đồng thời trên thiên linh cái xuất hiện một con mãng xà màu đen cực lớn xoay quanh. Chỉ có điều con mãng xà vừa xuất hiện liền lập tức tan biến. Sắc mặt nữ tử tái nhợt. Một kích kia sau khi hủy diệt mãng xà vẫn còn muốn hủy thân thể và nguyên thần nàng. Nhưng vào lúc này, trên đỉnh đầu của nàng vang lên một tiếng phượng hót. Một con phượng hoàng nhiều màu xuất hiện vì nữ tử mà cản trở một kích của Vương Lâm.
 
Nàng lui về phía sau đang muốn thi triển thần thông, nhưng Vương Lâm lại nhanh hơn nàng một bước, một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh. Ngón tay chứa đầy sấm sét lại tiếp tục điểm xuống Trong tiếng sấm ầm ầm, nữ tử lại phun ra máu tươi. Con phượng hoàng trên đỉnh đầu cũng run rẩy. Nhanh chóng thối lui, nhưng căn bản tốc độ của nàng không thể so sánh với Vương Lâm. Trong tích tắc, bóng dáng Vương Lâm giống như quỷ mị liên tục điểm ra bốn chỉ.
 
Thân mình của nàng chấn đông mãi không thôi. Bị công kích liên tục khiến cho nàng trọng thương, không có lực để trả đòn. Nhất là khi chỉ cuối cùng hạ xuống, con phượng hoàng phía trên Thiên Linh cái lập tức kêu vang rồi tan biến.
 
- Ta là một trong thất phượng của Phượng Loan tinh. Ngươi dám giết ta? - Nữ tử kinh hoảng, lớn tiếng nói.
 
Nhưng Vương Lâm không hề có ý định dừng lại. Thoáng cái, hắn đã xuất hiện phía sau nữ tử. Sát khí trong mắt chợt lóe, song chỉ tay phải bắn ra hai đạo khí đen trắng điểm vào vai phải nàng. Hai luồng khí đen trắng truyền vào trong thân nàng. Một tiếng nổ ầm vang lên, thân thể nàng nổ tung. Nguyên thần lao ra đang muốn chạy trốn.
 
Vương Lâm không nghĩ ngợi nhiều, tay phải đặt lên nguyên thần nữ tử, thi triển Sưu Thần thuật. Nàng ta run rẩy, kêu lên thảm thiết. Từng cảnh tượng trong trí nhớ bị Vương Lâm lôi ra ngoài.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Càng xem, sắc mặt Vương Lâm càng âm trầm, tới cuối cùng ánh mắt của hắn chẳng khác gì tảng băng. Tay phải nhấn mạnh xuống một cái, lập tức nguyên thần nữ tử nổ tung hóa thành một quả cầu nguyên khí bị Vương Lâm hút vào trong miệng.
 
Hắn đã sớm nhận ra nữ tử này có vấn đề. Mặc dù, nàng đã cố hết sức che dấu tu vi nhưng Vương Lâm cũng vẫn thấy rõ. Tu vi của nàng ta đạt tới cảnh giới Dương Thật. Nếu không phải có phượng linh hộ thân thì một đạo lôi ý liền giêt chết.
 
Nếu nàng không ở nơi này, xung quanh có nhiều tộc nhân Vương gia. Hơn nữa Vương Lâm cũng đã nhận ra, hắc khí ở mi tâm tộc nhân Vương gia như có liên quan với nữ tử này. Hiển nhiên sinh tử của bọn họ bị nữ tử tại đây khống chế.
 
Không phải vì những điều đó thì khi Vương Lâm vừa xuất hiện đã giết chết nàng ngay lập tức. Việc bức nam tử mình trần lên chỉ để phân tán sự chú ý của nàng, sau đó mới nhân cơ hội ra tay.
 
Tại khoảnh khắc nữ tử bỏ mạng, trong đại điện, tộc nhân Vương gia liền có hơn một nửa phun ra máu tươi, hai mắt ảm đạm ngã xuống đất tử vong. Những người còn lại thì hắc khí tại mi tâm lập tức tiêu tan, hai mắt khôi phục vẻ trong sáng nhìn về phía Vương Lâm. Ánh mắt tất cả đều không giấu được sự xúc động. Tất cả đều quỳ xuống vẻ mặt xấu hổ.
 
Mỗi một người trong Vương gia, từ nhỏ đã được giáo dục cẩn thận, trong đó quan sát các bức họa tổ tiên gia tộc là một chuyện được chú ý nhất. Hình dáng của Vương Lâm đã in sâu vào trong đầu của mội người. Vì vậy mà sau khi tỉnh chỉ thoáng qua một cái liền nhận ra Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đối với bọn họ không hề có gì xa lạ, một người tiếng tăm lừng lẫy. Thậm chí trong đại vương triều sở dĩ có nhiều tu sĩ trợ giúp như vậy là bởi vì trong Vương gia bọn họ có một Vương Lâm.
 
- Lão tổ chúng ta đã sai lầm… - Tám lão già kia đều quỳ trên mặt đất.
 
Ánh mắt Vương Lâm dừng ở trong đại điện, nhìn thoáng qua người đàn ông trung niên mặc long bào cũng quỳ trên đất lạnh giọng nói:
 
- Các ngươi đúng là có sai. Ngay cả người có phải là tộc nhân Vương gia hay không cũng nhìn không rõ!
 
Người đàn ông trung niên kia tái mặt. Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, âm thanh này như tiếng sấm lập tức khiến cho nam tử kia hôn mê bất tỉnh.Lời nói của Vương Lâm khiến cho đám tộc nhân Vương gia xung quanh ngẩn ngẩn người, sắc mặt cả đám trở nên âm trầm. Ánh mắt toàn bộ nhìn chăm chú hướng về trên người đàn ông trung niên đang bất tỉnh kia.
 
Thở dài một tiếng Vương Lâm hướng về tu sĩ xung quanh vẫn đang nhìn, ôm quyền trầm giọng nói:
 
- Các vị đạo hữu! Đa tạ chư vị sư môn đã chiếu cố cho Vương gia mấy năm nay !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Những tu sĩ kia vội vàng cung kính. Sau một phen dặn dò, thần thức Vương Lâm tản ra xác định trong đô thành không còn người của Phượng Loan tinh. Hắn chỉ tay vào một lão già hậu nhân Vương gia đang quỳ trên mặt đất nói:
 
- Việc ở đây, các ngươi tự giải quyết. Ngày sau, ta sẽ trở về!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Từ kí ức của nữ tử thuộc Phượng Loan tinh kia, hắn biết được rất nhiều chuyện. Lần này hắn muốn đi xử lí một chút.
 
- Phượng Loan tinh, Thi Âm Tông làm thế với hậu nhân Vương gia thì đừng trách Vương mỗ làm việc tàn nhẫn! - Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí. Lúc này đây, hắn thật sự nổi giận.

--- Chương 843: Phong tảo tàn diệp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo kí ức nữ tử Phượng Loan tinh, Vương Lâm biết được đối phương đúng là một trong trong thất phượng của Phượng Loan tinh, đồng thời cũng là người của Thi Âm Tông. Lần này Thi Âm Tông phái đến Chu Tước tinh một đại trưởng lão, thân phận hắn so với Tôn Thái năm đó không khác biệt nhiều, nhưng tu vi lại vượt xa Tôn Thái.
 
Thi Âm Tông… Năm đó, khi Tôn Thái sắp qua đời, từ miệng của ông ta, Vương Lâm nghe thấy không ít bí văn. Ví dụ như sưu tập oán khí, chăn nuôi oán khí… Đó là các nhiệm vụ mà Thi Âm Tông phân ra cho các chi nhánh thực hiện.
 
Trong kí ức nữ tử Phượng Loan tinh Vương Lâm còn biết được ở trong đại Vương triều gần như mỗi thành trì đều có người của Thi Âm Tông tồn tại. Chúng giống như một cái lưới lớn bao vây đại Vương triều chặt chẽ, không ngừng mà phát ra oán khí, sưu tập oán khí, chăn nuôi oán linh.
 
Giờ phút này việc mà Vương Lâm phải làm là tiêu diệt toàn bộ những người đó, đồng thời nhổ tận gốc Thi Âm Tông tại Chu tước tinh. Kỳ thật mặc dù không có sự việc lần này, Vương Lâm cũng chuẩn bị đi Thi Âm Tông một chuyến. Trong lòng đất dưới Thi Âm Tông, thi thể khổng lồ của Cự Ma tộc cùng với một tia thần thức mỏng manh khiến cho hắn không giữ được bình tĩnh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chính là không biết khoảng trăm năm sau, thân thể Cự Ma Tộc kia có sống lại hay không. Phía xa, Đồng tử đầu to trở về trong tay dẫn theo một người. Hắn mỉm cười một cách ngây ngô nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Giết! Nguyên thần đưa cho ta! - Vương Lâm lạnh lùng nói. Sau đó, hắn bay lên trời.
 
Tháp Sơn theo sát ngay sau đó.
 
Đầu To liếm liếm môi, tay phải nhấn xuống. Lập tức người trong tay nổ tung, nguyên thần hắn bị Đầu To nắm trong tay bay về phía Vương Lâm. Một hồi kịch biến ở trong Chu Tước tinh từ khi Vương Lâm trở về diễn ra rất nhanh.
 
Khoảng cách gần đại Vương triều nhất chính là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm thành quan trọng, chúng nằm xung quanh đô thành cách khoảng mười vạn dặm, có vô số binh sĩ đóng quân. Với tốc độ của Vương Lâm chỉ cần nhấc chân một cái là đã tới Kim thành. Tuy nhỏ hơn đô thành nhưng cũng rất xa hoa. Từ xa nhìn lại, có thể thấy mức độ phồn vinh trong thành như thế nào, nhưng sự phồn vinh đó cũng làm cho oán khí càng đậm.
 
Oán khí ở trong thành ngưng tụ giữa không trung giống như ngọn lửa ma không ngừng bốc lên cao, lơ lửng, chập chờn giữa không trung.
 
Tới gần thành, thần thức của Vương Lâm tỏa ra xem xét từng chút một. Bất chợt, trong mắt của hắn lóe lên một tia sáng rồi cất tiếng hừ lạnh.
 
Tiếng <i><i>"hừ"</i></i> lạnh vừa vang lên lập tức bên trong thành liền có ba chỗ bỗng nhiên phát ra những tiếng nổ. Chỉ thấy thành chủ đang khoanh chân ngồi bên trong phủ lập tức thân mình chấn động, rồi gục xuông, máu thịt văng khắp nơi. Mặt khác ở hai địa phương kia cũng đồng dạng như thế.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thần sắc Vương Lâm lạnh như băng xoay người rời đi. Tốc độ hắn rất nhanh căn bản là không để cho người của Thi Âm Tông ẩn nấp trong đại Vương triều chút cơ hội chạy trốn. Hắn nhanh chóng đảo qua bốn thành Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ khiến cho từ bên trong thành lập tức liền có thân thể nổ tung.
 
Làm xong những việc đó, Vương Lâm không dừng lại tiếp tục đi tới. Thần thức của hắn bao phủ tất cả thành trì của đại Vương triều. Chỉ thấy từ trong các thành trì một đám đệ tử Thi Âm Tông kinh hoảng bay ra chuẩn bị bỏ chạy.
 
Nhưng bọn họ vừa mới bay ra, bên tai mỗi người chợt vang lên một tiếng <i><i>"hừ"</i></i> lạnh.
 
Thân mình mỗi người đều chấn động mạnh. Thân thể lập tức bị tu vi Khuy Niết phát ra thần thức đánh cho nát vụn.
 
Những tiếng nổ vang vọng trong đại vương triều, một đám đệ tử Thi Âm Tông miệng phun ra máu tươi, thân thể tan rã. Ngay cả nguyên thần bọn họ cũng đều bị tan nát hóa thành từng luồng linh lực dung nhập vào trong mặt đất, trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho Chu Tước tinh.
 
Những cảnh tượng bất thình lình xảy ra khiến cho dân chúng trong đại vương triều kinh hoảng. Bọn họ cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra việc gì, chỉ liên tục suy đoán.
 
Sau khi thần thức đảo qua tất cả thành trì của đại vương triều khiến cho một đám đệ tử của Thi Âm Tông bỏ mạng, sắc mặt của Vương Lâm càng thêm âm trầm. Từ trong trí nhớ của nữ tử kia, hắn biết được trong có rất đông đệ tử Thi Âm Tông ở đại vương triều sưu tập oán khí, gần như mỗi thành trì đều có tế đàn chăn nuôi oán linh.
 
Không chỉ có Chu Tước tinh mà trong tinh vực Liên Minh đều có cơ sở của Thi Âm Tông tồn tại.
 
Sưu tập oán khí.
 
Nữ tử Phượng Loan tinh kia tuy cũng là đại trưởng lão. Đáng lẽ với cấp bậc của Chu Tước tinh căn bản sẽ không phái nàng tới đây. Chỉ có điều lúc này đây trong tinh vực Liên Minh, tổng bộ Thi Âm Tông chỉ định một tu sĩ cảnh giới Dương Thực tới đây đảm nhiệm vị trí đại trưởng lão. Vì vậy mà nhiệm vụ đó mới dành cho nàng.
 
Điều đó Vương Lâm cũng không để ý. Điều khiến hắn thực sự cảm thấy việc này kì quái chính là nơi nữ tử này đi vào. Khi ở Chu Tước tinh, nàng đã từng nhận được từ tổng bộ Thi Âm Tông ở tinh vực Liên Minh một mật lệnh.
 
Mật lệnh này bất kể Vương Lâm tìm kiếm như thế nào trong trí nhớ của nàng đều không thấy một chút dấu vết. Điều này chỉ có thể nói lên một việc, người đưa ra mật lệnh đó có tu vi thần thông cao hơn tu vi của Vương Lâm khiến cho hắn mới không thể tìm ra.
 
Chỉ có điều thông qua một chút dấu vết để lại, Vương Lâm suy nghĩ một lát cũng có một chút manh mối. Đầu tiên với thân phận và tu vi của nữ tử Phượng Loan tinh quyết sẽ không trở thành thị thiếp phàm nhân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một khi đã như vậy thì vì sao nàng phải sông bên trong hoàng thành? Cho dù là muốn khống chế, thì với tu vi của nàng có thể dùng nhiều phương pháp thi triển, thật sự không cần phải tự mình đi hoàng thành. Còn nữa, nữ tử này tới Chu Tước tinh không lâu, không đủ tư cách tiến vào hoàng thành. Nhưng mười năm trước ở trong trí nhớ nàng, cảnh tượng trước khi tiến vào hoàng thành hoàn toàn trống rỗng giống như bị người ta lấy đi. Không biết nguyên nhân vì sao nhưng Vương Lâm thông qua một mặt khác của nàng, thoáng phát hiện được nữ tử này sở dĩ đi hoàng thành là vì tránh né cái gì đó. Mười năm qua nàng ở trong hoàng thành vẫn rất cẩn thận ẩn giấu tu vi.
 
- Mười năm trước cuối cùng đã xảy ra chuyện gì với nàng khiến cho nàng phải chạy trốn vào trong đám phàm nhân tới bên trong hoàng thành mượn nơi này tránh né. Hơn nữa, tránh ở bên trong hoàng thành có hay không bị người khác phát hiện? - Vương Lâm nhíu mày trầm ngâm một lát rồi không hề suy nghĩ mà lại tản thần thức ra khắp Chu Tước tinh tới mỗi một cái tu chân quốc tìm kiếm sơn môn của Thi Âm Tông.
 
Thi Âm Tông là một tổ chức khổng lồ. Không nói ở các tinh cầu khác, chỉ riêng trên Chu Tước tinh này, trong trí nhớ của Vương Lâm năm đó có vô số chi nhánh Gần như mỗi cái tu chân quốc đều có sự tồn tại của Thi Âm Tông.
 
Nhưng giờ phút này thông qua kí ức của nữ tử Phượng Loan Tinh kia, Vương Lâm cũng biết được sau khi nàng đến, Thi Âm Tông liền được chỉnh đốn mạnh mẽ. Toàn bộ tập trung tại một chỗ, trở thành tổng bộ Thi Âm Tông trên Chu Tước tinh.
 
Điểm đặc biệt ở đây chính là tổng bộ mới này đặt ngay tại Triệu quốc, cũng chính tại nơi Thi Âm Tông của Triệu quốc ở ngày đó.
 
Dọn sạch người của Thi Âm Tông trong các thành trì, Vương Lâm lạnh lùng đi thẳng đến tổng bộ Thi Âm Tông ở Triệu quốc. Tốc độ hắn rất nhanh chẳng mất bao lâu đã tới được Thi Âm Tông Triệu quốc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mấy trăm năm không tới nơi này, lần này trở về Vương Lâm nhìn chằm chằm mặt đất phía trước, bình nguyên đầm lầy dần dần hiện ra, trong mắt hắn hàn quang chợt lóe, nhẹ nhàng nói:
 
- Thú vị! Không ngờ có không ít trận pháp cấm chế. Tháp Sơn xới nơi này lên cho ta! - Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Tháp Sơn lạnh lùng bước ra vài bước, chẳng thèm để ý đầm lầy dưới chân, nắm tay phải đấm thẳng xuống phía dưới, một tiếng nổ vang lên, đồng thời mặt đất rung chuyển dữ dội.
 
Bình nguyên bằng phẳng xung quanh đầm lầy, dưới sự chấn động của mặt đất cũng biến thành bùn nhão. Trong nháy mắt, mặt đất nơi đây giống như bị người ta xới lên vậy.
 
Hào quang của vô số trận pháp cấm chế trong phút chốc lóe lên, những cấm chế đó đối với tu sĩ cảnh giới Vấn Đỉnh mà nói có thể là trí mạng, nhưng đối với Tháp Sơn lại không hề có tác dụng. Một quyền đánh xuống hào quang của cấm chế lập tức vỡ nát, hóa thành nhiều điểm sáng rồi tiêu tán. Mặt đất rung chuyển ở giữa nứt ra một khe thật lớn, bên trong có một mật đạo.
 
Vương Lâm bay về phía trước rồi bước vào giữa mật đạo. Phía sau hắn là Tháp Sơn, còn Đồng tử đầu to hứng thú nhìn bốn phía một lát, rồi cũng đi theo ngay sau đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bước đi trong mật đạo, Vương Lâm cảm thấy bồi hồi. Mấy trăm năm trước, hắn đã từng tới đây hai lần. Lúc đó, mỗi lần đều phải rất cẩn thận. Nhưng hôm nay bước vào đây loại hoàn toàn khác hẳn.
 
Thần thức Vương Lâm tản ra phong tỏa toàn bộ hết tất cả các vị trí trong Thi Âm Tông. Tới nơi này đầu tiên hắn đi tìm Thi Âm Tông cũ, bất kể là năm đó hay hiện tại đối với Thi Âm Tông, Vương Lâm chưa bao giờ có một chút hảo cảm, càng không cần phải nói chúng lấy hậu nhân Vương gia để nuôi dưỡng oán linh.
 
Vương Lâm đối với đám hậu nhân hơn mười đời cũng không có cảm xúc gì đặc biệt. Nhưng những người đó dù sao cũng có huyết mạch của Vương gia, không thể để cho người ta ức hiếp như vậy. Hiện tại, hắn rất giận dữ.

--- Chương 844: Lôi Cát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên đường đi phàm là nơi thần thức của Vương Lâm quét qua, tu sĩ Thi Âm Tông đều nổ tung mà chết. Số lượng tu sĩ của Thi Âm Tông không ít, cả đám kinh hoảng đang muốn bỏ chạy nhưng dưới sự phong toả của thần thức Vương Lâm những người này căn bản có trốn cũng không thoát.
 
Được một lúc, đột nhiên ở giữa mật đạo phía trước, một đạo kiếm quang loé lên nhanh chóng hướng thẳng Vương Lâm mà đến. Trong kiếm quang này ẩn chứa khí tức mạnh mẽ, người tới tu vi hiển nhiên đã đạt tới cảnh giới Vấn Đỉnh. Kiếm quang lao tới khiến cho trong thông đạo vang lên những tiếng rít.
 
Vương Lâm lạnh lùng, tay phải tuỳ ý chỉ về phía trước. Lực lượng trong cơ thể liền lưu chuyển, lập tức khoảng không phía trước xuất hiện gợn sóng. Nó vừa mới khuyêch tán lập tức màn kiếm quang đang bay tới kia liền tan vỡ.
 
Một tiếng <i>"- Hừ"</i> vừa mới vang lên, liền bị những gợn sóng lan ra từ đầu ngón tay Vương Lâm cuốn trôi. Nhưng tiếng va chạm vang lên liên tiếp. Kẻ đánh lén kia chẳng những không lùi mà ngược lại còn lao ra với tốc độ nhanh hơn, tay hắn bấm quyết, niệm thần chú thẳng hướng Vương Lâm mà đến.
 
Vương Lâm đã sớm thấy được dung mạo của kẻ đánh lén. Người đó gầy đét như một cái thây khô, trên người vẽ rất nhiều ký hiệu. Từ thân thể hắn lại tỏa ra một mùi vị tanh tưởi, hai mắt hôn ám giống như đã mất đi thần trí.
 
Nhìn người này Vương Lâm thoáng cảm thấy được một chút nguy hiểm. Trầm mặc một lát, thây khô kia đã tới gần sát bên người Vương Lâm. Vương Lâm thầm than một tiếng, chân phải đá về phía trước một cước. Lập tức liền có tiếng nổ vang lên. Một cước vừa trúng thây khô, thân mình người này lập tức chấn động, hai chân nhanh chóng bắt đầu nát vụn. Quá trình đó lan ra nhanh chóng, trong nháy mắt thây khô tiêu tan hóa thành tro bụi.
 
Trong nháy mắt tiêu tan, hai mắt hắn có một khoảnh khắc thanh tỉnh nhìn Vương Lâm hốt hoảng, chỉ có điều tiếp theo đó đã hoàn toàn biến mất.
 
- Không ngờ, đang an nhàn lại trở thành thi khôi cho người ta sai khiến. - Vương Lâm thở dài đi tiếp về phía trước. Tốc độ của hắn không nhanh, phía trước có nhiều vị trí có người đánh lén chỉ có điều cũng tan biến. Những người đánh lén đó cũng đều là thi khôi.
 
Theo thông đạo, Vương Lâm đi tới tổng bộ Thi Âm Tông. Một cái hang động đá vôi ngầm thật lớn xuất hiện trước mặt. Mới đến đây hai mắt Vương Lâm nhìn xa xa phía trước, ánh mắt của hắn phảng phất có thể nhìn xuyên qua hang động đá vôi kéo dài vô hạn này. Ở phía xa, giờ phút này, trên tám cái truyền tống trận thật lớn có vô số các tu sĩ Thi Âm Tông. Trận pháp vừa động bống dáng bọn họ đang ở đó chậm rãi biến mất.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Không xong ! - Vương Lâm mở miệng nói. Thần thức đảo qua, trên tám truyền tống trận có tám trận pháp vừa xuất hiện liền lập tức tan biến. Trong phút chốc liền có ba cái truyền tống trận nổ tung, đám đệ tử Thi Âm Tông đang chuẩn bị chạy trốn liền bị cuốn vào trong khe nứt không gian, biến mất không thấy nữa.
 
Cùng lúc đó năm cái truyền tống trận kia cũng lần lượt nổ tung. Cuối cùng không có một tên đệ tử Thi Âm Tông nào có thể chạy thoát.
 
Bước vào cánh cửa tu đạo thứ hai, tu sĩ Khuy Niết nếu muốn diệt một môn phái không cần phải đổ máu tanh. Thường thường chỉ cần thần niệm tỏa ra liền có thể làm cho một môn phái biến mất.
 
Điểm này cho dù là Âm Hư hay Dương Thực cũng đều không làm được. Dù sao Âm Hư và Dương Thật chẳng qua là cảnh giới quá độ. Mà tu sĩ Khuy Niết mới thực sự thuộc vào bước thứ hai.
 
Bắc Huyền.
 
Toàn bộ bên trong tổng bộ của Thi Âm Tông hoàn toàn im lặng. Trong màn tĩnh lặng này, chỉ có tiếng bước chân chạm đất kêu sột soạt từ từ truyền đến, khiến cho nơi đây bị bao phủ trong một sự âm trầm nồng đậm.
 
Hai chân Vương Lâm bước trên mặt đất đi về phía trước, xuyên qua từng hang động đá vôi. Thần sắc hắn như thường, không có một chút thay đổi, theo lộ trình trong trí nhớ dần dần đi tới chỗ sâu trong Thi Âm Tông này.
 
Hắn nhìn vách tường bị phong kín ở phía trước, phía trên mặt không nhìn ra manh mối gì. Vương Lâm nhớ rõ, năm đó ở nơi này có một cửa động, bên trong đó là chỗ mình đã từng ngồi xuống tu luyện bí quyết Hoàng Tuyền.
 
Bước chân không hề dừng lại, Vương Lâm đi về phía vách tường kia.
 
Khi thân mình hắn tới gần, vách tường phía trước lập tức nhanh chóng xuất hiện một cái khe. Ngay khi Vương Lâm đi đến, cái khe mở rộng ra, vách tường sụp đổ, giống như bị một sức mạnh quỷ dị đang không ngừng đẩy mạnh. Tiếng động ầm ầm vang lên, dường như không có gì ngăn cản Vương Lâm tiến về phía trước, khi hắn tiến lên, những vách đá phía trước tầng tầng lớp lớp sụp đổ, tự động mở ra một thông đạo.
 
Cảnh tượng quỷ dị này nếu có tu sĩ nhìn thấy chắc chắn tâm thần kịch chấn, cho dù là Âm Dương Hư Thực tu sĩ muốn làm được điều này, tuy có thể, những cũng có một chút khó khăn.
 
Chỉ có Khuy Niết tu sĩ đại thần thông chân chính đạt tới bước thứ hai, đã chạm tới ranh giới của quy tắc, mới có thể làm được chuyện này một cách ung dung như vậy.
 
Tiếp tục đi tới, Vương Lâm đã đến chỗ năm đó đã ngồi, xem xung quanh bốn phía, thần sắc hắn có một chút thất vọng.
 
Trầm ngâm một lát, Vương Lâm đi về phía trước. Bên trong vô số lỗ nhỏ trên vách tường phía trước tản mát ra từng trận hàn khí, nhưng hàn khí này so với năm đó đã yếu đi không ít.
 
Trong lúc đi về phía trước, từng vách tường sụp đổ.
 
Vương Lâm không dừng lại một chút nào, thủy chung vẫn tiến tới, không lâu sau đi tới chỗ sâu nhất của Thi Âm Tông. Nơi này là một hang động đá vôi ngầm khổng lồ.
 
Một quan tài to vài trăm trượng yên lặng trôi lơ lửng giữa không trung trong hang động.
 
- Cứu ta !
 
Thanh âm mỏng manh ngay khi Vương Lâm bước vào nơi này bỗng nhiên vang lên.
 
Thanh âm này Vương Lâm rất quen.
 
Chỉ có điều ngay khi thanh âm này vang lên liền đột nhiên ngừng lại. Một lúc sau thanh âm kia lại vang lên, nhưng này còn mang theo một vẻ khiếp sợ.
 
- Ngươi… ngươi là tu sĩ năm đó ! !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong thanh âm kia lộ ra một sự hoảng sợ không thể tin nổi.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, đến gần quan tài khổng lồ kia, liếc mắt nhìn. Quan tài này thoạt nhìn rất bình thường, nhưng thực tế lại có vô số cấm chế tràn ngập.
 
Cấm chế này không đơn giản, trùng trùng điệp điệp, tản mát ra uy áp hùng mạnh.
 
Với tu vi của Vương Lâm năm đó chỉ cần tới gần nơi này liền tâm thần chấn động, cũng không rõ vấn đề ở nơi này. Nhưng tu vi của Vương Lâm lúc này đủ để khiến hắn nhìn ra toàn bộ trận pháp cấm chế phát ra từ trên quan tài này.
 
- Không thể nào. Sau mấy trăm năm, làm thế nào mà ngươi lại có được tu vi bậc này, đây… đây… Bên trong thanh âm kia truyền ra sự khiếp sợ vô cùng, hiển nhiên là hắn nhận ra được Vương Lâm, chính vì nhận ra được cho nên mới khiếp sợ như vậy ! Hắn nhớ rất rõ tu sĩ trước mắt đã từng tới nơi đây hai lần. Lần đầu tiên chẳng qua là một Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng không để ý, với tu vi Trúc Cơ Kỳ, hoàn toàn không có khả năng trợ giúp hắn.
 
Mất trăm năm sau, tu sĩ này lần thứ hai đi đến.
 
Khi đó hắn đã tiếp cận đến tu vi Anh Biến, sau khi đi vào nơi này đã lấy máu của mình, sự cầu cứu của hắn tu sĩ này hoàn toàn không để ý tới.
 
Thậm chí hắn còn cố gắng hết sức kéo dài thời gian, hắn còn nói muốn tự nguyện trở thành vật cưỡi của tiểu tu sĩ kia để dụ dỗ. Nhưng cuối cùng, bởi tiểu tu sĩ kia quá mức cẩn thận, nên hắn đã không thể thoát ra.
 
Việc này hắn vẫn còn tức giận trong lòng, nhưng cũng không có cách nào. Nhưng lúc này tu sĩ kia lần thứ ba lại đến, cũng khiến cho tâm thần hắn chấn động kịch liệt.
 
Hắn không nhìn thấu được tu vi của đối phương ! Chưa nói tới người này, ngay cả hai tu sĩ hình như là thuộc hạ đi theo sau hắn, hắn cũng nhìn không thấu. Hắn chỉ cảm thấy được trên người ba người này có một luồng khí tức làm cho tâm thần hắn chấn động.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, cẩn thận nhìn thoáng qua quan tài này, nâng tay phải lên, tùy ý điểm về phía trước.
 
Đầu ngón tay điểm lên quan tài, một tiếng nổ ầm ầm bỗng nhiên vang lên, hàng loạt vết nứt từ chỗ đầu ngón tay của Vương Lâm chỉ vào lập tức điên cuồng tràn ra, gần như trong khoảnh khắc liền tràn ngập toàn bộ quan tài.
 
Cảnh tượng này đối Vương Lâm mà nói, rất là nhẹ nhàng.
 
Nhưng ở bên trong thần thức của lão tổ Cự Ma Tộc kia cũng là hoảng sợ không ngừng.
 
Ngay khi Vương Lâm nâng đầu ngón tay lên, quan tài to lớn trăm trượng này lập tức vỡ tan, hướng về bốn phía tan rã, một màn sương trắng lớn từ bên trong tràn ra, tràn ngập bốn phía.
 
Bên trong màn sương trắng, một thi thể đàn ông vô cùng khổng lồ lơ lửng giữa không trung, làn da của thi thể này có một màu xanh như sắt, không hề có một chút rạn nứt như Cổ Thần, làn da hắn giống như là một mặt kính bóng loáng.
 
Trên thi thể này dải đầy một loại cây màu xanh tím, cái cây này không ngừng nhúc nhích.
 
Theo sự nhúc nhích của những cái cây này, thân thể người khổng lồ này rõ ràng héo rút đi, nhưng ngay sau đó lại khôi phục trở lại như thường. Cứ tuần hoàn như vậy, lặp đi lặp lại, màn sương âm hàn màu trắng nhanh chóng từ trên cái cây tràn ra.
 
Trên mi tâm của người khổng lồ kia còn có một dấu ấn hình chiếc búa lờ mờ, thi thoảng lại lóe ra.
 
- Cứu ta, tiền bối hãy cứu ta. Lôi Cát ta cam nguyện trở thành vật cưỡi của tiền bối, xin tiền bối hãy cứu giúp.
 
Thần niệm của người khổng lồ này lập tức yếu ớt truyền ra, không còn một chút quỷ kế nào, hoàn toàn thành thật. Vương Lâm nhìn thoáng qua cái cây màu xanh tím quấn quanh người Lôi Cát, hắn biết gốc rễ cái cây đã sinh trưởng bên trong thân thể này, theo thời gian, chỉ sợ sau mấy trăm năm nữa, người này sẽ bị hút đi toàn bộ sức sống, trở thành một thi hài.
 
- Cự Ma Tộc ngươi có bao nhiêu tộc nhân bị Thi Âm Tông bắt ?
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
- Tiền bối, trên Chu Tước Tinh này chỉ có một mình ta, nhưng trong Liên Minh Tinh Vực thì ta không biết được.
 
Thế hệ nào của Cự Ma Tộc cũng có rất nhiều tộc nhân bị Thi Âm Tông bắt đi.
 
Thi Âm Tông bọn chúng rất thích thân thể của Cự Ma Tộc ta.
 
Nhưng thân thể của Cự Ma Tộc nếu đoạt xá một cách bình thường thì Thiên Phú Thần Thông sẽ tiêu tan. Mục đích của Thi Âm Tông bọn họ chính là tiến hành đoạt xá trong trạng thái bảo lưu được Thiên Phú Thần Thông.
 
Bụi cây màu xanh tím trên người ta chính là một loại cây kỳ dị mà Thi Âm Tông tìm được, có thể làm hao tổn sức sống của ta, nhưng cũng không ảnh hưởng đến Thiên Phú Thần Thông.
 
Như thế bọn họ sẽ có thể tiến hành đoạt xá một cách trọn vẹn.
 
Nếu không phải tu vi của Vương Lâm đã đạt tới như hiện tại, Lôi Cát quả quyết sẽ không nói sự thật ra như vậy.
 
Nhưng lúc này hắn cũng không chút do dự nói ra.
 
Trong tu chân giới, thực lực quyết định hết thảy ! Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn thoáng qua Lôi Cát, tay phải tùy ý chụp một cái, lập tức Lôi Cát thân mình kịch chấn.
 
Bụi cây màu xanh tím trên thân thể hắn lập tức nhúc nhích dữ dội.
 
Gần như trong nháy mắt, chỉ thấy những cành cây này lần lượt bị rút ra, trong lúc nhúc nhích nhanh chóng co rút lại, một luồng uy áp hùng mạnh bỗng nhiên tràn ra bốn phía.
 
Vương Lâm nhíu mày nhìn đám cành cây màu xanh tím kia.
 
Chỉ thấy đám cành cây này co rút lại hết sức, phát ra từng trận những tiếng rít, sau khi chúng bị rút ra chỉ khoảng nửa khắc, một cái cây to lớn hơn mười trượng cực kỳ dữ tợn xuất hiện giữa không trung.
 
Cái cây này đã nở hoa, nhưng lúc này những đóa hoa nở ra hết sức, bên trong bất ngờ xuất hiện hàng loạt gai nhọn cùng với một lượng lớn chất nhầy chảy xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Từng cành cây nhưng thể những xúc tu kéo dài ra, trong đó có hai bộ phận nối liền với Lôi Cát, một bộ phận khác đang đung đưa, ở trên đỉnh đầu nứt ra một lỗ hổng, trong lúc mở ra cũng có gai nhọn ở bên trong.
 
Tiếng rít gào chói tai vang vọng, hóa thành một cơn gió lốc điên cuồng hướng về Vương Lâm tấn công.
 
Thần sắc Vương Lâm lạnh như băng. Bên trong loại cây kỳ dị này cũng có thần thức tồn tại, vật này quyết không phải là một loại cây đơn giản.
 
- Tiền bối, bên trong cái cây màu xanh tím này có thần thức của một phó điện chủ của Thi Âm Tông. Thân thể của ta chính là chuẩn bị cho phó điện chủ đó, nếu tiền bối không tới chỉ sợ qua mấy trăm năm nữa, khi sức sống của ta bị hấp thụ toàn bộ, hắn sẽ không còn có gì trở ngại mà có thể chiếm cứ lấy thân thể của ta.
 
Thần niệm của Lôi Cát càng thêm suy yếu, nhưng vẫn cố giãy giụa nói.
 
Vương Lâm nghe thấy lời này, liền nghĩ, Thi Âm Tông chủ yếu là buôn bán thân thể xác thịt, trong đó, thân thể tốt nhất hiển nhiên là của Cổ Thần ! Nhưng lúc này, thân thể của Cổ Thần thật sự quá ít, vì thế, mục tiêu tiếp theo của Thi Âm Tông chính là thân thể của Cự Ma Tộc. Có được thân thể này, phối hợp với thần thông của tu sĩ, sức chiến đấu như vậy, tu sĩ bình thường quyết không có thể chống cự.
 
Có thể tưởng tượng được nếu như một Khuy Niết tu sĩ có được một thân thể có sức mạnh như vậy, thần thông không thể làm tổn hại, lại còn có Thiên Phú Thần Thông, cho dù là ta giao chiến với hắn cũng tuyệt không có mười phần nắm chắc, trừ phi hợp thể với bổn tôn !
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, bí ẩn của Thi Âm Tông quả thật rất nhiều.
 
Hắn không biết việc lấy thân thể của Cự Ma Tộc để đoạt xá có phải là một việc trọng điểm trong Thi Âm Tông hay không, nhưng cho dù thế nào, thông qua việc này, bức màn che mặt thần bí của Thi Âm Tông rốt cuộc cũng đã bị Vương Lâm vén lên một chút.
 
Khi đại quân tu sĩ của La Thiên Tinh Vực tới gần, Vương Lâm tin rằng cuối cùng toàn bộ bí mật của Thi Âm Tông đều sẽ được làm sáng tỏ.
 
Trong tiếng rít gào chói tai, cái cây yêu dị liền tấn công tới, từng cái xúc tu điên cuồng hướng về Vương Lâm quấn lấy, định xé nát Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười lạnh, há mồm khẽ phun, lập tức Phong Tiên Ấn biến ảo hiện ra, trong nháy bắt phóng đại, bên trong lóe ra kim quang.
 
Hơn mười vạn ký hiệu màu vàng lóe lên, hướng về cái cây phong ấn kia đánh tới.
 
Phong Tiên Ấn ầm ầm đè xuống, làm nổi lên một cơn lốc, hướng thẳng đến cái cây kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm lại nâng tay phải lên, hai mắt ẩn chứa lôi ý.
 
Lập tức từng đạo lôi quang từ trong hư vô xuất hiện hướng về tay phải Vương Lâm ngưng tụ. Nắm trong tay lôi lực của thiên địa, hết thảy lôi đình đều do mình sử dụng, lôi quang lóe ra, trên tay phải của Vương Lâm xuất hiện một lôi cầu màu tím.
 
Hắn đưa tay về phía trước, lập tức lôi cầu này bay ra, hướng thẳng đến cái cây kia.
 
Lúc này, vô số dấu ấn hoàng kim tràn ngập cái cây khổng lồ kia, theo Phong Tiên Ấn trong nháy mắt hạ xuống. Chỉ nghe thấy nổ ầm một tiếng, tiếng nổ này kinh thiên động địa, bốn phía hang động đá vôi này chấn động, lập tức xuất hiện những vết nứt lớn, vô số khối đá rơi xuống, từng trận bụi đất dâng lên.
 
Ngay khi Phong Tiên Ấn hạ xuống, lôi cầu lại trực tiếp tới gần, một tiếng nổ ầm ầm nữa lại vang lên, từng tiếng rít gào phẫn nộ từ trong cái cây kia truyền ra.
 
Toàn thân cái cây này có nhiều chỗ tổn hại, trong lúc lôi quang qua lại có vô số dịch nhầy văng khắp nơi, Lôi Cát ở phía dưới lập tức bị dứt bỏ khỏi cái cây này, ầm một tiếng rơi trên mặt đất.
 
- Là ai, đã làm ta thức tỉnh khi đang ngủ say. Ngươi phải trả giá bằng mạng sống !
 
Một thanh âm âm trầm bỗng nhiên từ trong cái cây này chậm rãi truyền ra.
 
Ngay khi thanh âm này vang lên, một luồng khí tức Khuy Niết lập tức tràn ngập bên trong hang động đá vôi, hình thành một cơn lốc xoáy quét ngang ra, đánh văng những dấu ấn phong ấn trên thân cái cây kia.
 
Chỉ thấy trên cái cây đã bị hư hại kia xuất hiện một bóng dáng hư ảo. Đây là thân ảnh một người mặc hắc bào, cả thân thể bị bao bọc trong một màn sương đen tràn ngập.
 
Thần sắc Vương Lâm thủy chung vẫn bình tĩnh, hắn liếc mắt nhìn thân ảnh mặc hắc bào kia một cái, lạnh giọng nói:
 
- Chỉ là một nguyên thần Khuy Niết, ta muốn xem ngươi làm thế nào để bắt Vương mỗ ta trả giá bằng sinh mạng !
 
Vương Lâm nâng tay phải bấm quyết, chỉ ra một cái, lập tức Thú Cốt trên mu bàn tay phải biến ảo hiện ra. Thú Cốt này xuất hiện, hai mắt lập tức lóe lên u quang. Trong phút chốc, bốn phía nồng đậm sát khí, từng mảng ánh sáng màu xám từ những xúc tu của cái cây kia xuất hiện.
 
Thân ảnh mặc hắc bào kia ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, cũng không nhìn đến cái cây kia, thân mình bay lên, cái cây dưới chân lập tức sụp đổ, ầm một tiếng tan rã.
 
Từng đạo khí màu xanh tím khi cái cây kia tan rã nhanh chóng bay ra, rất nhanh dung nhập vào trong cơ thể của thân ảnh mặc hắc bào kia. Gần như trong nháy mắt, thân mình người này bất ngờ thực chất hóa.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, tiến lên một bước, song chỉ tay phải tạo thành kiếm chỉ về phía trước, lập tức liền có vô số đạo lôi đình từ trong hư không biến ảo ra, hình thành một cơn lốc lôi đình. Theo một chỉ của Vương Lâm điểm tới, cơn lốc lôi đình này trong tiếng sấm ầm ầm hướng thẳng đến gần người mặc hắc bào.
 
Người mặc hắc bào kia ánh mắt âm trầm, lập tức lui về phía sau, hai tay bấm quyết, lập tức tạo nên một bức màn đen hình tròn xuất hiện bên ngoài thân thể. Lúc này, cơn lốc lôi đình tới gần, va chạm vào bức màn đen này, tạo nên tiếng nổ kinh thiên vang lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Toàn bộ hang động đá vôi vào giờ khắc này sụp đổ trong phạm vi lớn. Sau trận lôi đình, người mặc hắc bào kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng lui về phía sau.
 
- Đạo hữu từ phương nào tới, chuyện gì cũng nên từ từ, lão phu là Lưu Thanh Vân, phó điện chủ của Oán Điện trong Thi Âm Tông !
 
Người mặc hắc bào kia lúc này trong lòng cực kỳ khiếp sợ. Hắn vừa mới thức tỉnh, thần trí còn đang mơ hồ, nhưng sau khi tỉnh lại cũng lập tức phát hiện người khiến cho mình thức tỉnh không ngờ là một Khuy Niết tu sĩ !
 
Nếu hắn còn thân thể thì cũng không đến nỗi sợ, nhưng lúc này lại không có thân thể. Hơn nữa đối phương lại không chỉ có một Khuy Niết tu sĩ, ở phía sau, đồng tử đầu to kia cũng là một Khuy Niết tu sĩ, còn có khôi lỗi đại hán kia, tuy không phải là Khuy Niết, nhưng cũng đã đạt tới đỉnh của Dương Thực.
 
Ba người này khiến hắn càng nhìn tâm thần càng kịch chấn. Đừng nói giờ phút này không có cơ thể, cho dù vẫn còn thân thể, đối mặt với ba người nay, hắn chỉ có một mình, cũng sẽ lập tức bỏ chạy.
 
Trừ phi đoạt xá thành công cơ thể của Cự Ma Tộc kia, lấy Thiên Phú Thần Thông đẩy một người đi, lấy sức mạnh của thân thể Cự Ma Tộc chống lại một người, lấy thần thông của bản thân đối phó với người còn lại, nhưng hết thảy cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Người mặc hắc bào trong lòng cười khổ, vội vàng nói:
 
- Đạo hữu, việc này sợ là có hiểu lầm, tại hạ vừa mới thức tỉnh, lời lẽ có chút đắc tội, mong đạo hữu chớ để ý. Nếu đạo hữu thích thân thể Cự Ma Tộc này, tại hạ sẽ đưa cho đạo hữu, rồi chúng ta kết làm bằng hữu, có được không ?
 
Trong lúc nói chuyện, hắn không ngừng lùi về phía sau.
 
Vương Lâm không nói một lời, thân ảnh như điện, trực tiếp truy kích, dưới chân có những gợn sóng lờ mờ nổi lên. Nhìn chằm chằm người mặc hắc bào kia, hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang.
 
- Khuy Niết nguyên thần, hơn nữa lại còn là Tịnh Niết nguyên thần do suy yếu biến thành, có nguyên thần này, ta chắc chắn sẽ có thể đưa thân thể của Tháp Sơn đạt tới Khuy Niết.

--- Chương 845: Phó điện chủ của Oán Điện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lưu Thanh Vân ánh mắt lộ ra vẻ cẩn thận, trong lòng kêu khổ, thầm nhủ, chính mình đã chọn Chu Tước Tinh bỏ đi này bởi vì nơi đây đã hẻo lánh, lại không có giá trị gì, sẽ không khiến cho những tu sĩ cùng đẳng cấp với hắn chú ý mà lui tới. Hắn chủ định im lặng mấy ngàn năm, sau khi đoạt xá thành công, sẽ trở lại Oán Điện tranh giành vị trí chủ điện.
 
Nhưng làm thế nào hắn cũng không ngờ tới vào giây phút cuối cùng khi chuẩn bị đoạt xá lại có những tu sĩ bậc này đi tới. Trong lòng hắn không ngừng suy nghĩ, lập tức hắn liền nghĩ đến việc này nhất định là âm mưu của một vài phó điện chủ khác của Oán Điện, không biết đã cho ba người này lợi ích gì mà khiến họ đến phá hoại việc đoạt xá của mình, hơn nữa thừa dịp lúc này mình chỉ có nguyên thần để hoàn toàn tiêu diệt.
 
- Chết tiệt, vì không muốn gây sự chú ý của các phó điện chủ kia, lần này ta đã cực kỳ cẩn thận, không có đem tu sĩ thủ hạ tới hộ pháp mà chỉ âm thầm thao túng, không ngờ vẫn còn có người biết được chỗ của ta !
 
Lưu Thanh Vân trong lúc âm trầm, cẩn thận lui về phía sau nhìn đám Vương Lâm ba người.
 
Càng nhìn hắn lại càng thấy xa lạ. Hắn thân là phó điện chủ Oán Điện của Thi Âm Tông trong Liên Minh Tinh Vực, có lẽ Âm Dương Hư Thực tu sĩ hắn chưa thấy hết toàn bộ, nhưng tu sĩ đạt tới Khuy Niết gần như ai hắn cũng đã từng gặp qua. Dù sao tu sĩ Khuy Niết Kỳ trở lên trong Liên Minh Tinh Vực cũng không phải quá nhiều.
 
Nhất là đồng tử đầu to kia lại càng khiến hắn hoài nghi trong lòng. Tu vi của đồng tử đầu to kia mặc dù là Khuy Niết, nhưng ở trên người đối phương hắn không nhìn thấy được một chút ý cảnh nào, ngược lại trong cơ thể đối phương không ngờ còn có một luồng tiên lực nồng đậm.
 
- Đây là tiên nhân ! !
 
Lưu Thanh Vân trợn tròn hai mắt, lui về phía sau nhanh hơn.
 
- Ngươi chạy không thoát đâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Gợn sóng dưới chân Vương Lâm bỗng nhiên tản ra, cả người trong phút chốc biến mất.
 
Cảnh tượng này khiến cho Lưu Thanh Vân gần như hồn bay phách lạc.
 
- Súc Địa Thành Thốn ! !
 
Hắn hét lên một tiếng, nguyên thần trực tiếp tản ra, trong phút chốc liền sụp đổ, hóa thành vô số tinh quang, giống như ngân hà cuộn lên, trực tiếp hướng về phía trước với tốc độ nhanh nhất điên cuồng bỏ chạy.
 
- Những phó điện chủ kia cũng thật là giỏi ! ! ! Có thể mời được một Khuy Niết tu sĩ có Súc Địa Thành Thốn, thù lao mà bọn họ phải trả chắc chắn là không thể tưởng tượng nổi !
 
Lưu Thanh Vân tâm thần chấn động, nhưng giờ phút này cũng không rảnh mà suy nghĩ nhiều, trong lòng dâng lên một nỗi tuyệt vọng.
 
Trước mặt là một tu sĩ có thần thông Súc Địa Thành Thốn, đối với đối thủ cùng giai có thể nói là bất bại, tiến thoái tự do, giao chiến với loại người như vậy hoàn toàn là một cơn ác mộng.
 
Nguyên thần của hắn hóa thành tinh quang, cấp tốc bỏ chạy. Nhưng trong phút chốc, ở phía trước, Vương Lâm một bước đi ra, tay phải hướng xuống dưới hung hăng vỗ vào hư không một cái ! Lập tức thiên địa chấn động, một sức tấn công mạnh mẽ đánh xuống, thân mình Lưu Thanh Vân bị bức phải dung nhập lại. Sắc mặt hắn tái nhợt, định lui về phía sau, bên tai lập tức truyền đến một tiếng cười ngây ngô. Chỉ thấy đồng tử đầu to kia lắc cái đầu to, ngăn cản đường lui của Lưu Thanh Vân.
 
Ở đằng xa, Tháp Sơn mang theo tiếng gào thét, nhanh chóng tiến đến.
 
Lưu Thanh Vân cười khổ, hắn biết đối diện với Khuy Niết tu sĩ có Súc Địa Thành Thốn, mình hoàn toàn không có cách nào chạy thoát, lúc này liền thở dài, ôm quyền nói:
 
- Đạo hữu, ngươi và ta cũng không phải là có mối thù truyền kiếp, nếu có thể tha cho ta một con đường sống, việc này nhất định ta sẽ đền đáp !
 
Vương Lâm liếc nhìn Lưu Thanh Vân một cái, chậm rãi nói:
 
- Đền đáp như thế nào ?
 
Lưu Thanh Vân cắn răng một cái, nói:
 
- Ta có nguyên thần của một Khuy Niết tu sĩ, lấy nguyên thần của hắn để đền đáp thì thế nào ?
 
Nguyên thần kia là đối thủ không đội trời chung của hắn, nhiều năm trước đã bị hắn dùng sức mạnh của Thi Âm Tông phá đi thân thể, lấy nguyên thần, vốn chuẩn bị để luyện thành khôi lỗi, nhưng giờ phút này vì bảo toàn sinh mệnh, cũng cực kỳ đau lòng mà dâng ra.
 
- Vậy thì đưa ra đây.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh như thường.
 
Lưu Thanh Vân ánh mắt lóe lên, nhìn Vương Lâm, nói:
 
- Đạo hữu, sau khi tại hạ đưa ra, ngươi vẫn không buông tha cho Lưu mỗ thì… Không chờ cho hắn nói hết lời, Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng nhìn Lưu Thanh Vân, bình tĩnh nói:
 
- Cho ngươi thời gian ba nhịp thở để suy xét !
 
Lưu Thanh Vân trầm ngâm, thầm than một tiếng, tay phải điểm vào mi tâm một cái, lập tức giữa mi tâm hiện lên gợn sóng, từ trong bay ra một tấm kính. Sau khi tấm kính này xuất hiện, lập tức trên đó lóe lên hào quang, có một nguyên thần của một nam tử trung niên chậm rãi bay ra.
 
Lưu Thanh Vân không hề do dự, đem nguyên thần đưa về phía trước, rơi vào trong tay Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cẩn thận nhìn thoáng qua, Vương Lâm gật gật đầu. Nguyên thần này quả thật là một Khuy Niết tu sĩ, tuy nhiên hiện tại thần trí cũng đã tiêu tan, chỉ còn lại thể xác của nguyên thần mà thôi.
 
Sau khi thu lấy nguyên thần này, Vương Lâm lắc đầu nói:
 
- Lấy vật này để đổi lấy sinh mạng, là không đủ.
 
Lưu Thanh Vân cười khổ, hắn cũng biết vật mình đưa ra so với những phó điện chủ kia còn kém hơn rất nhiều. Trong lúc trầm ngâm, vẻ mặt hắn âm tình bất định, hắn ngẩng mạnh đầu, cắn răng một cái, nói:
 
- Đạo hữu, tại còn một vật, vật ấy nhất định sẽ làm ngươi vừa lòng !
 
Hắn nói xong, trong hai mắt không thể không lóe lên vẻ độc ác, tay phải chạm lên tấm kính vừa biến ảo hiện ra từ giữa mi tâm kia. Lập tức liền có một luồng uy áp cực kỳ vô biên trong phút chốc tràn ngập trời đất.
 
Từng tiếng tim đập ầm ầm, lay động tâm thần từ trong tấm kính kia truyền ra. Ngay sau đó, từ bên trong có một thi thể chậm rãi bay ra.
 
Thi thể này toàn thân đỏ sẫm, ngay khi xuất hiện, lập tức một ngọn lửa tràn ngập trời đất. Ngọn lửa này cực kỳ kịch liệt, cho dù là đồng tử đầu to kia cũng phải biến sắc.
 
- Trong Thi Âm Tông ta, trong bảng xếp hạng những kỳ thi dị thể, Viêm Linh Hỏa Thi này đứng hàng thứ mười hai. Nếu đoạt xá thành công, hết thảy hỏa hệ thần thông trong trời đất đều không thể gây ra một chút tổn thương nào, ngoài ra còn có thể nắm trong tay Thiên Địa Chi Hỏa, có thể đối phó được với hết thảy thần thông ! Đây là một món hàng có giá trị cực cao, lấy nó để đổi lấy tính mạng tuyệt đối là đủ rồi !
 
Lưu Thanh Vân nói xong, vung tay phải, lập tức hỏa thi này bay thẳng đến Vương Lâm.
 
Hỏa thi kia tốc độ cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm. Nhưng ngay lúc đó, thi thể này bỗng nhiên mở hai mắt, từ bên trong lộ ra một luồng hào quang điên cuồng.
 
Lưu Thanh Vân sắc mặt dữ tợn, quát to:
 
- Bạo !
 
Ầm một tiếng, hỏa thi kia nổ tung, vẫn chưa ảnh hưởng đến Chu Tước Tinh mà chỉ tập trung toàn bộ trong một phạm vi nhỏ, như vậy mới có thể làm cho uy lực của nó phát huy đến mức lớn nhất. Một ngọn lửa không thể tưởng tượng được ở nơi này trong nháy mắt điên cuồng tràn ngập không trung, gần như toàn bộ những đám mây trên không trung đều tan rã, thậm chí còn có những vết nứt lớn lan khắp bầu trời.
 
Uy lực của ngọn lửa này quá lớn, Tháp Sơn không thể không lùi lại. Ngay cả đồng tử đầu to kia tâm thần cũng kịch chấn, trong khi ngọn lửa khi bùng lên, lập tức lui về phía sau. Sắc mặt hắn tái nhợt, trong khoảnh khắc vừa rồi hắn thầm nhủ nếu hỏa thi ở phía trước người mình nổ tung thì tuyệt đối sẽ không thể tránh được kiếp nạn này !
 
Hắn chẳng thể ngờ được khi đang mười phần chiếm ưu thế, Lưu Thanh Vân kia không ngờ còn dám phản công như vậy! Đồng tử đầu to lần đầu tiên đối với tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực có ấn tượng sâu sắc.
 
Một tiếng cười điên cuồng từ trong miệng Lưu Thanh Vân truyền ra, trong lúc đó hắn dữ tợn thân mình nhoáng lên bay thẳng về hướng chân trời. Với tính cách của hắn quyết sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, hết thảy chuyện vừa rồi chẳng qua hắn muốn mê hoặc đối phương. Một đòn tự bạo của hỏa thi nếu tản ra thì có lẽ hiệu quả không lớn, cho dù đối với Chu Tước Tinh này cũng không thể có ảnh hưởng, nhưng lúc này hắn đem sức mạnh tự bạo của hỏa thi này hạn chế trong phạm vi nhỏ, tuy cũng không ảnh hưởng đến Chu Tước Tinh, nhưng trong phạm vi nhỏ này, hắn tự tin những tu sĩ đồng cấp không ai có thể chống cự.
 
- Hỏa thi tan vỡ tuy rằng đau lòng, nhưng lấy thi thể này để tiêu diệt một tu sĩ có Thúc Địa Thành Thốn cũng rất đáng giá. Hơn nữa hai người ở phía sau hoàn toàn cũng không đuổi kịp ta!
 
Lưu Thanh Vân trong tiếng cười điên cuồng, bay thẳng về phía chân trời, hắn nghĩ tốt nhất là nên nhanh một chút trở về Thi Âm Tông lựa chọn thân thể để đoạt xá, còn những tên phó điện chủ kia hắn cũng sẽ tính kế toàn lực trả thù.
 
- Ngươi chạy không thoát đâu!
 
Một thanh âm vô tình lạnh như băng, giống như gió rét giữa trời đông thổi tới, lọt vào trong tai Lưu Thanh Vân. Thân mình hắn lập tức run lên, ánh mắt lộ vẻ không dám tin, thân mình lập tức dừng lại.
 
Ở phía trước hắn, thân ảnh Vương Lâm biến ảo hiện ra. Thần sắc hắn bình tĩnh, không một chút biến đổi, càng không có thương thế gì. Bên ngoài thân thể hắn có một cái đỉnh hư ảo đang dần dần biến mất.
 
Không chỉ có Lưu Thanh Vân không dám tin, mà ngay cả đồng tử đầu to cũng thở hổn hển, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ. Hắn chỉ biết Vương Lâm vốn rất mạnh, nhưng lại không ngờ rằng trong một vụ nổ như vậy mà đối phương không ngờ lại không hao tổn đến một sợi lông, điều này làm cho hắn trong lòng cũng không còn dám có ý chống đối nữa. Đối với Vương Lâm, hắn lại càng thêm sợ hãi.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn Lưu Thanh Vân một cái, tiến lên một bước, thân ảnh biến mất. Lưu Thanh Vân kia trong lúc hoảng sợ, điên cuồng lui về phía sau, trong miệng lo lắng nói:
 
- Đạo hữu hiểu lầm, hiểu lầm rồi. Lúc này đây Lưu mỗ thành tâm đưa ra pháp bảo để đổi lấy tính mạng, ta có mà.
 
Không chờ hắn nói xong, thân ảnh Vương Lâm hiện ra ở phía sau Lưu Thanh Vân, ngay khi hắn chuyển hướng định bỏ chạy, song chỉ tay phải ẩn chứa thiên địa lôi ý, trong tiếng sấm ầm ầm vang vọng không trung, trực tiếp điểm vào hậu tâm của Lưu Thanh Vân.
 
Phịch một tiếng, Lưu Thanh Vân trực tiếp bị bắn tung ra, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân thể không còn thực chất hóa được mà nhanh chóng tiêu tan.
 
Đối với quỷ kế lúc trước của Lưu Thanh Vân, Vương Lâm đã nhìn ra rõ ràng. Hắn lớn lên ở Liên Minh Tinh Vực này đã gặp qua rất nhiều âm mưu thâm độc, nếu tin tưởng Lưu Thanh Vân, thì hắn không phải là Vương Lâm.
 
Lúc đối phương tung ra hỏa thi, hắn đã nhìn ra được manh mối, âm thầm mở ra Cổ Thần Cự Đỉnh, ngay khi hỏa thi nổ tung, Cổ Thần Cự Đỉnh mở ra, cực kỳ ung dung, hắn liền di chuyển thân hình đi.
 
Nguyên nhân ngay từ đầu Lưu Thanh Vân đã không có được cơ hội này là bởi vì Vương Lâm đã nghĩ Lưu Thanh Vân này là phó điện chủ Oán Điện của Thi Âm Tông, tất nhiên phải có hàng loạt những thủ đoạn để bảo toàn tính mạng.
 
Nếu mạo muội ra tay, trong lúc giao chiến, tên bay đạn lạc, rất khó giết người này mà mình không bị thọ thương, vì thế Vương Lâm chỉ đơn giản chờ người này xuất ra sát chiêu, sau đó nhẹ nhàng tránh né. Một khi Lưu Thanh Vân này xuất ra đòn sát thủ, thì đó chính là lúc chết của người này!
 
Thực tế mọi việc xảy ra đều chính xác như dự liệu của Vương Lâm, lúc này hắn xuất thủ không hề có một chút nương tay. Thân ảnh hắn nhoáng lên một cái, lại dung nhập vào thiên địa, đi thẳng đến Lưu Thanh Vân kia.
 
Lưu Thanh Vân trong lòng âm trầm, lúc này nguyên thần đã bị thương, trong lúc cười khổ cũng hiểu ra suy nghĩ của Vương Lâm, âm thầm hối hận. Thân ảnh Vương Lâm lại xuất hiện, liên tục điểm ra, lập tức liền có những trận lôi đình gào thét lao đến.
 
Chỉ thấy khắp không trung lôi đình ầm vang, hóa thành từng đạo lôi quang lao thẳng đến Lưu Thanh Vân. Tay phải Vương Lâm lại liên tục điểm lên người của Lưu Thanh Vân, mỗi một lần điểm tới, đều khiến cho thân mình của Lưu Thanh Vân gần như tan vỡ, không ngừng lui về phía sau.
 
Mắt thấy bản thân ở trong tình thế không thể phản kháng, trong mắt Lưu Thanh Vân chợt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn quát to:
 
- Muốn giết Lưu mỗ, ngươi cũng phải bị chôn cùng!
 
Lưu Thanh Vân trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, không chút do dự tự bạo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nguyên thần này của hắn cũng phải là toàn bộ, với mưu trí của hắn, sẽ không bao giờ lựa chọn mạo hiểm. Năm đó hắn đã phân ra hơn một nửa lưu lại ở một chỗ khác, để nếu gặp phải nguy cơ sinh tử cũng có thể giữ lại được tính mạng.
 
Lúc này, sau khi hắn liều mạng, bỗng nhiên một luồng khí tức hủy diệt từ trong nguyên thần hắn tràn ra. Nếu là tự bạo, thì nguyên thần của Khuy Niết tu sĩ tự bạo có uy lực vượt xa hơn rất nhiều hỏa thi vừa rồi, Chu Tước Tinh cũng không thể chịu đựng được. Một khi tự bạo, Chu Tước Tinh này lập tức cũng sẽ sụp đổ!
 
Hết thảy sinh linh trên đó, ngoại trừ một số ít người, toàn bộ đều sẽ diệt vong!
 
Thậm chí sau khi Tu Tinh Chi Tinh bị ảnh hưởng, phạm vi hủy diệt sẽ lại càng lớn, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng nổi. Đây chính là một trong những nguyên nhân làm cho Vương Lâm băn khoăn trước khi ra tay.
 
Nhìn thấy Lưu Thanh Vân này chọn cách tự bạo, Vương Lâm thần sắc như thường, bình tĩnh mở miệng:
 
- Tiên thuật. Định thân!
 
Trong phút chốc, định thân thuật bỗng nhiên tràn ngập. Tiên thuật định thân sau khi ẩn chứa tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm, uy lực tăng lên gấp bội, gần như trong nháy mắt nguyên thần của Lưu Thanh Vân đang định tự bạo lập tức dừng lại.
 
Vương Lâm đi tới bên cạnh nguyên thần của Lưu Thanh Vân, bắt lấy nguyên thần của người này, sau khi vuốt vào hư không làm nổi lên gợn sóng, cả người hắn biến mất không thấy.
 
Bên trong tinh không của Liên Minh Tinh Vực, ở một chỗ cách rất xa Chu Tước Tinh có gợn sóng nổi lên. Thân mình Vương Lâm bước ra, trong nháy mắt thi triển từng đạo cấm chế, lần lượt dừng ở trên nguyên thần của Lưu Thanh Vân.
 
Tay trái của hắn lại hung hăng vỗ lên nguyên thần của Lưu Thanh Vân một cái, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển. Một cái vỗ này khiến cho nguyên thần Lưu Thanh Vân chấn động, sức mạnh tự bạo hủy diệt lập tức tan rã.
 
Sau khi đánh ra vô số phong ấn lên trên nguyên thần khiến cho quá trình tự bạo hoàn toàn bị ngăn chặn, Vương Lâm ném nguyên thần của Lưu Thanh Vân vào trong túi trữ vật, sau đó xoay người, dưới chân lại xuất hiện gợn sóng, biến mất bên trong tinh không.
 
Trên Chu Tước Tinh, đồng tử đầu to hai mắt co rụt lại, sự sợ hãi đối với Vương Lâm ở trong lòng lại càng đậm. Hắn tự hỏi nếu là chính mình đối mặt với nguyên thần Khuy Niết kia, sợ là tuyệt đối sẽ không thể ung dung như thế, thậm chí chỉ hơi sơ ý lập tức sẽ bị ảnh hưởng.
 
Nhất là khi Lưu Thanh Vân lựa chọn tự bạo, đồng tử đầu to kia da đầu lại run lên, nhưng khiến hắn lại càng khiếp sợ hơn chính là Vương Lâm kia thủy chung thần sắc vẫn bình tĩnh, dường như hết thảy chuyện này đều nằm trong dự kiến của đối phương. Hành động nhanh gọn lưu loát như mây trôi nước chảy, mang theo nguyên thần Khuy Niết kia rời đi đều khiến cho đồng tử đầu to không ngừng chấn động. Đối với Vương Lâm, giờ phút này hắn thật sự kính phục.
 
- Làm thuộc hạ của người này cũng không là nhục thân phận của ta!
 
Đồng tử đầu to hít sâu một hơi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div> 
Giữa không trung phía trước hắn lại nổi lên gợn sóng, Vương Lâm một bước đi ra, vẫn không nhiều lời, cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, bình tĩnh nói:
 
- Lôi Cát, ra đây!
 
Mặt đất chấn động, thân mình khổng lồ của Lôi Cát kia chậm rãi từ bên trong bay lên. Giờ phút này hắn vẫn còn một chút yếu ớt, sau khi nhìn thấy Vương Lâm, ánh mắt hắn lộ ra vẻ kính sợ.
 
Trận chiến vừa rồi hắn đã xem toàn bộ, đối với thân ảnh và thần thông xuất quỷ nhập thần của Vương Lâm, đặc biệt là biểu hiện luôn luôn bình tĩnh kia khiến hắn cực kỳ rung động. Lúc này hắn cung kính đứng một bên, nói:
 
- Lôi Cát tham kiến chủ nhân.
 
- Từ nay về sau ngươi sẽ là vật cưỡi của ta, nếu có ý đồ phản nghịch, đừng hòng sống sót!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn vào trong mắt Lôi Cát. Lôi Cát lập tức chấn động, đối với hắn, ánh mắt này giống như hai thanh kiếm sắc bén trực tiếp xuyên thấu vào hai mắt mình, đâm vào trong tâm thần, khiến cho tâm thần hắn run rẩy, vội vàng cũng kính gật đầu vâng dạ.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình nhỏ, ném cho Lôi Cát, bình tĩnh nói:
 
- Lấy một ít máu của ngươi đổ đầy bình này.
 
Nói xong, thân mình Vương Lâm hướng về phía trước cất bước đi, Tháp Sơn và đồng tử đầu to đi theo sau. Lôi Cát cầm cái bình nhỏ, thầm than một tiếng, từ trong thân mình truyền ra những tiếng ầm ầm, lập tức co rút lại. Thân mình cao lớn trăm trượng cuối cùng hóa thành một đại hán cao ba trượng, đi theo sau Vương Lâm, đồng thời đau lòng đưa tay phải điểm vào ngực một cái, lập tức liền có máu chảy ra, hứng vào trong cái bình nhỏ.
 
Vương Lâm cứu lão tổ Cự Ma Tộc này bởi vì đã nhìn thấy bên trong máu của đối phương có một tia khí tức của Cổ Thần. Sau khi quay về Liên Minh Tinh Vực, tuy tu vi của Vương Lâm đã cao hơn trước kia không ít, nhưng nguy cơ cảm thấy cũng càng thêm mãnh liệt.
 
Ở trên Chu Tước Tinh này hắn phải đem thần thông của bản thân tế luyện một phen, cái đầu tiên nghĩ tới chính là thần thông của Cô Thần! Có máu tươi này, Vương Lâm sẽ có thể thi triển ra một vài thuật thần thông, cho dù là bản tôn cũng có thể thi triển được.
 
Giờ phút này, ở rất xa phía đông của Liên Minh Tinh Vực có một vùng biển đỏ như lửa, bên trong Hồng Hải này có một vật thể đỏ sẫm, còn có lửa đỏ tràn ngập, dường như như là một tu chân tinh bốc cháy.
 
Tinh cầu được gọi là Chu Tước Thánh Tinh!
 
Bốn phía xung quanh nó là một dải tàn tinh, chi chít rậm rạp bao quanh, dường như nơi đây vô số năm qua thủy chung đều bị thiêu đốt.
 
Xa xa trong tinh không, một đạo hồng quang gào thét lao đi, một tu sĩ thanh niên cưỡi trên một con hỏa điểu bay thẳng đến nơi đây, tiến vào bên trong biển lửa biến mất hoàn toàn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong Chu Tước Thánh Tinh có một pho tượng chu tước rất lớn cao ngút lên chín tầng mây, sức nóng vô tận từ trong pho tượng này tràn ra, ở bên trên có ba lão già đang khoanh chân ngồi.
 
Lúc này, thân ảnh của tu sĩ thanh niên kia ở cách đó trăm trượng biến ảo hiện ra, dường như không thể chịu đựng được sức nóng này, vừa mới xuất hiện, liền chảy rất nhiều mồ hôi.
 
- Báo! Đại quân của La Thiên tu sĩ đã chiếm được sáu phần địa giới phía tây, có mười một tiểu đội chia làm mười một hướng đang tiến lên. Những người dẫn đầu là một trăm lẻ tám vị Tiên mới được phong, trong đó đứng đầu là Phó Phẩm Lôi Tiên Hứa Đình!
 
- Có thấy bóng dáng tên Hứa Mộc kia không?
 
Sau một lúc trầm mặc, một lão già trên bức tượng Chu Tước nhẹ nhàng nói. Thanh âm hắn tuy nhạt, nhưng khi nói ra sức nóng bốn phía cũng trở nên nồng đậm, dường như có sự thay đổi quy tắc.
 
Thanh niên kia lập tức lui ra phía sau hơn mười trượng, miễn cưỡng gắng gượng, nói:
 
- Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc mới được phong của La Thiên Tinh Vực đến nay vẫn chưa rõ tung tích, đang còn tra xét!
 
- Không đến hai tháng mà mới chiếm được sáu phần. Đám La Thiên tu sĩ này cũng rất là nghiêm cẩn.
 
Một lão già khác mỉm cười, nói.
 
- Vả lại còn phải xem kế hoạch của Tu Chân Liên Minh như thế nào, nếu thành công, hẳn sẽ cho La Thiên tu sĩ một bài học sâu sắc. Đáng tiếc Thánh Hoàng đã vân du, nếu không lần này Chu Tước Thánh Tinh ta cũng sẽ có lợi thế rất lớn.
 
Lão già cuối cùng bĩnh tĩnh nói.

--- Chương 846: Giải quyết nhân quả ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên Chu Tước Tinh, bên trong hoành thành của Đại Vương Triều, toàn bộ tộc nhân của Vương gia giờ phút này đều đến cả đây. Ở một chỗ trên quảng trường, những tộc nhân này quỳ lạy trên mặt đất, trên mặt lộ vẻ kích động xem lẫn với sợ hãi.
 
Một bầu không khí im lặng.
 
Phía trước bọn họ là một từ đường được xây dựng trong hoàng thành. Bên trong từ đường có rất nhiều linh vị, từ đường này được xây dựng không hề có khí thế vương giả, mà vô cùng tự nhiên.
 
Vương Lâm đứng bên trong từ đường, nhìn qua một loạt những cái tên xa lạ, cuối cùng, ở vị trí cao nhất, nhìn thấy một bài vị, trên đó có viết: Tổ tiên Vương Trác chi linh.
 
Vương Lâm trầm ngâm, trước mắt như hiện ra hình ảnh của Vương Trác năm đó.
 
Lúc này trở về, cũng đã âm dương cách biệt.
 
Vương Trác chính xác đã làm đúng như lời hứa với Vương Lâm năm đó, giúp cho Vương Lâm yên tâm tu đạo. Hắn đã đến bảo vệ cho hậu nhân của Vương gia cho đến khi tuổi thọ chấm dứt.
 
Vương Lâm than nhẹ. Lần này trở về, hắn đối với Chu Tước Tinh cảm thấy rất xa lạ. Mặc dù lúc này đang ở trong nhà của hậu nhân, nhưng lại không thể cảm thấy có một chút cảm xúc thân tình.
 
Nếu có, thì chỉ có phiền muộn và bi thương phảng phất trong lòng.
 
Cảm giác đầu tiên của hắn chính là năm tháng bể dâu như một dòng sông băng trôi qua bên người, đem hết thảy những ký ức tươi đẹp trước kia toàn bộ xóa đi một cách vô cùng lạnh lùng… … Bên ngoài từ đường, những hậu nhân của Vương gia không dám thở mạnh, cả đám tim đập dữ dội, cẩn thận nhìn lão tổ phía trước, trong vẻ xa lạ lại lộ ra một chút thân quen.
 
Ở hàng đầu tiên trong đám tộc nhân của Vương gia là tám lão già, tám người này cùng nhau quỳ trên mặt đất, yên lặng nhìn Vương Lâm, trong lúc mơ hồ dường như có thể cảm nhận được sự tang thương và bi ai trên người Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm từ bài vị trên đỉnh nhìn xuống phía dưới, dừng ở một bài vị, trên đó có một hàng chữ:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tổ tiên Vương Ngọc chi linh.
 
Cái tên Vương Ngọc này Vương Lâm mang máng có một chút ấn tượng. Hình như năm đó khi Tiên Di Tộc đại chiến với Chu Tước Quốc, trên Chu Tước Tinh đã bắt được một vài đứa trẻ, một trong số đó là Vương Ngọc này.
 
- Đứa nhỏ này tuổi thọ cũng đã tận… … Vẻ tang thương trên người Vương Lâm càng đậm, trong lòng hắn có một suy nghĩ cực kỳ phức tạp. Trong nháy mắt đã qua mấy trăm năm, quay đầu nhìn lại chỉ thấy thế sự xoay vần, tất cả mọi thứ đều thay đổi, cho dù muốn tìm được một cố nhân cũng vô cùng khó khăn.
 
Giữa lúc trầm ngâm, Vương Lâm xoay người đi ra ngoài từ đường, nhìn một đám hậu nhân của Vương gia đang quỳ trên mặt đất. Trên người bọn họ tuy cũng có huyết thống của mình, nhưng Vương Lâm lại không tìm được một cảm giác thân thiết.
 
- Ngươi hãy tự thu xếp cho tốt, từ nay về sau sẽ không có người tu chân nào tham dự vào việc của thế gian nữa! Còn về Đại Vương Triều này, nếu như ngươi là người hùng tài đại lược, thì có thể tự mình đi lên, bảo tồn cơ nghiệp ngàn năm.
 
Nếu như ngươi là một tên hôn quân vô đạo, thì phú quý này cũng không cần nữa! Tuy việc trước kia cũng có nguyên nhân, ngươi phải chịu đựng oán khí, nhưng ta nhìn khắp Đại Vương Triều này chốn nào cũng rất thê lương, nếu hết thảy chuyện này là kết quả của Vương gia ta, thì ngươi hãy chỉ nên làm thường dân thôi!
 
Giả quyết xong nhân quả cho hậu nhân của Vương gia, Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn những hậu duệ này một lượt, rồi vung tay áo, cả người bước lên trên không mà đi. Tháp Sơn và đồng tử đầu to theo sát phía sau, còn có đại hán cao ba trượng Lôi Cát kia cũng đi theo sau.
 
Vương Lâm đi rồi, trên quảng trường hoàn toàn trầm mặc. Hồi lâu sau, tám lão già sắc mặt âm trầm đứng lên, hung hăng liếc nhìn đám tộc nhân xung quanh một lượt, trong đó có một người lạnh lùng nói:
 
- Làm cho tổ tiên nổi giận, ta cũng có trách nhiệm. Hôm nay bắt đầu thiết lập tộc quy, ai làm trái, giết!
 
Vương Lâm lúc này đang đi giữa trời đất, sau khi xử lý xong việc của hậu nhân, sự phiền muộn trong lòng hắn cũng không hề giảm bớt, nhìn lên không trung hướng về chỗ Vân Thiên Tông đi tới.
 
Trong khi đi, thần sắc Vương Lâm khẽ động, nhìn về phía xa xa. Chỉ thấy ở phía trước có một con rết nghìn chân dài mười trượng thân mình lay động đang nhanh chóng chạy. Trên lưng con rết kia có mấy tu sĩ đang đứng, trong đó có một tu sĩ tiên phong đạo cốt, toàn thân mặc áo vàng, trên lưng đeo một thanh trường kiếm.
 
Gió nhẹ thổi tới làm cho quần áo người này phất phơ, thoạt nhìn có chút phóng khoáng.
 
- Hoàng Long chưởng môn!
 
Vương Lâm ngay khi nhìn thấy người này hai mắt bỗng nhiên ngưng lại, trong mắt lộ ra tinh quang, tự đáy lòng lập tức hiện lên bức họa ở vùng đất Yêu Linh năm đó.
 
Tốc độ của con rết kia cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất ở phía chân trời. Chỉ có điều Vương Lâm có thể phát hiện rõ ràng có một ánh mắt từ trên lưng con rết kia truyền đến, nhìn về phía mình.
 
- Tiểu tử kia quả không tồi!
 
Ngay khi cảm thấy ánh mắt ấy, bên tai Vương Lâm truyền đến một tiếng cười khẽ. Tiếng cười kia dần dần biến mất, cuối cùng không còn tung tích.
 
Vương Lâm nhíu mày nhìn về phía con rết kia biến mất, trầm ngâm một lát, sau đó thân mình nhoáng lên một cái đi về hướng Vân Thiên Tông. Việc này rất quái dị, Vương Lâm không muốn hành động thiếu suy nghĩ.
 
Trong Vân Thiên Tông, Thiết Nham thủy chung ngồi khoanh chân trên quảng trường chờ đợi Vương Lâm. Hắn biết Vương Lâm nhất định sẽ đến nơi này.
 
Thời gian của hắn đã không còn nhiều nữa, tu vi đã thoái hóa đến Hóa Thần Hậu Kỳ, thủy chung không thể lại đột phá tới Anh Biến nữa, chậm rãi tiêu hao toàn bộ tuổi thọ. Vốn dĩ với tư chất của hắn, phối hợp với phép thuật lúc trước của Vương Lâm không xảy ra tình trạng như hiện giờ. Chỉ có điều một trăm năm trước lại xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, chuyện ngoài ý muốn đó là hắn cam tâm tình nguyện.
 
Vào một ngày, ở phía trước Thiết Nham, từ trong hư không có một người chậm rãi đi ra. Vương Lâm đứng trong Vân Thiên Tông, đưa mắt nhìn khắp nơi, cuối cùng ánh mắt dừng ở trên người Thiết Nham.
 
Lúc này Thiết Nham đứng lên, vẻ mặt kích động, nhìn Vương Lâm, hít sâu, cung kính nói:
 
- Thiết Nham, tham kiến ân công!
 
- Chu Như đâu?
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Thiết Nham trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, trầm ngâm một lát, cười khổ nói:
 
- Đứa nhỏ Chu Như này, một trăm năm trước đã rời khỏi Chu Tước Tinh… Vương Lâm nhìn lên không trung, vẻ phiền muộn càng đậm. Hắn than nhẹ, liếc mắt nhìn Thiết Nham một cái, mở miệng nói:
 
- Đây là chính là nguyên nhân tuổi thọ của ngươi bị cắt đứt, tu vi thụt lùi?
 
Thiết Nham trầm ngâm, gật gật đầu. Với tu vi của Chu Như, không có khả năng ra khỏi Chu Tước Tinh, Thiết Nham vì muốn giúp nàng mà lấy tuổi thọ và sức sống của bản thân, phối hợp với phần lớn tiên ngọc có thể lấy được, cộng với sự trợ giúp của Chu Tước Tử Chu Vũ Thái, khiến cho tu vi của Chu Như miễn cưỡng đạt đến Anh Biến.
 
- Hồ đồ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cau mày liếc mắt nhìn Thiết Nham một cái, không nói gì thêm, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức liền có một lượng lớn tiên ngọc bay ra, quanh quẩn trong không trung. Vương Lâm đưa tay phải chụp vào hư không một cái.
 
Chỉ thấy tiếng động ầm ầm vang lên. Lập tức một lượng lớn tiên ngọc kia toàn bộ vỡ tan, hóa thành vô số tiên khí, ở trong tay phải của Vương Lâm nhanh chóng ngưng tụ thành một quả cầu mềm mại, từng trận tiên khí nồng đậm tràn ngập bốn phía.
 
Hắn cầm tiên cầu hướng về Thiết Nham nhấn một cái, tiên cầu kia lập tức dung nhập vào trong người Thiết Nham. Thân mình Thiết Nham run rẩy, trong cơ thể như có một ngọn lửa thiêu đốt.
 
Một lượng lớn tiên ngọc được lấy ra từ trong túi trữ vật, sau một cái vung tay, chồng chất ở trên quảng trường thành những ngọn núi nhỏ. Vương Lâm xoay người, bước lên không mà đi.
 
- Ngươi vì Chu Như mà tu vi bị thoái hóa, đó là nhân. Ta giúp ngươi khôi phục tu vi, đó là quả. Về phần những tiên ngọc này, đó là sự cảm kích của Vương mỗ đối với việc ngươi đã chiếu cố cho hậu nhân của Vương gia ta. Việc của Vương gia ngươi không cần để ý tới nữa, hãy yên tâm tu luyện đi!
 
Thân mình Thiết Nam kịch chấn, tu vi theo tiên lực tràn ngập trong cơ thể nhanh chóng hồi phục. Hắn nhìn thân ảnh của Vương Lâm biến mất, gật gật đầu.
 
Chín đạo cầu vồng bất ngờ từ trong hư không nhanh chóng dừng ở trước mặt Thiết Nham, cắm lên trên mặt đất, chính là chín thanh trường kiếm. Từng trận kiếm khí từ đó tràn ra, đan xen vào nhau hình thành một cơn lốc, quét ngang qua trời đất.
 
- Những thanh kiếm này cho ngươi!
 
Giữa hư không, thanh âm Vương Lâm từ xa xa truyền đến, mờ ảo như mấy khói đi qua.
 
Giải quyết xong nhân quả ở Vân Thiên Tông, Vương Lâm đi ở trên không trung, phía trên thiên linh của hắn âm dương song ngư cùng nhau biến ảo chậm rãi xoay tròn. Sau khi chấm dứt nhân quả của hậu nhân và Vân Thiên Tông, nhân quả ý cảnh của hắn đã có biến hóa, càng hiểu thêm sâu sắc.
 
- Trong bước tu đạo thứ hai, hiểu được ý cảnh là quan trọng nhất, hết thảy mọi chuyện có nhân tất có quả, chỉ có nhân quả sinh ra tuần hoàn mới có thể một lần viên mãn, vô số lần viên mãn mới có thể chân chính tự tạo nên nhân quả. Không ngờ lần này trở lại Chu Tước Tinh lại âm thầm phù hợp với đạo nhân quả.
 
Vương Lâm thầm than, nhắm hai mắt lại, thần thức tản ra, tràn ngập toàn bộ Chu Tước Tinh.
 
- Đạo nhân quả… Tất cả những người năm đó có ân với ta, ta đều phải báo đáp, tất cả những người năm đó ta đã đắc tội, ta phải giải quyết xong nhân quả….
 
Trong lúc trầm ngâm, thần thức Vương Lâm dường như một cơn lốc, trên Chu Tước Tinh này không ngừng kéo dài, không ngừng lan rộng ra. Cuối cùng, toàn bộ tất cả mọi nơi trên Chu Tước Tinh đều có thần thức của Vương Lâm tồn tại.
 
Trong Hợp Hoan Tông ở tu chân quốc cấp năm Triệu Quốc trên Chu Tước Tinh, một nữ tử tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần đang khoanh chân ngồi trong động phủ phía sau núi của Hoan Hợp Tông, tĩnh tọa thổ nạp.
 
Nơi nàng đang ngồi là nơi những nội môn đệ tử của Hợp Hoan Tông chuyên sử dụng. Linh lực ở nơi đây so với bên ngoài cao hơn gấp mấy lần. Trong lúc nàng đang ngồi, từ bên ngoài động truyền đến một tiếng cười khẽ.
 
- Trương sư muội, chớ quên lời hẹn tháng trước, ta cho ngươi tu luyện trong động phủ của ta một tháng, ta cần ngươi song tu với ta ba ngày ! Còn bốn ngày nữa là sẽ tròn một tháng !
 
Thanh âm kia mang đầy vẻ lẳng lơ, sau khi cười xong, cũng dần dần đi ra xa.
 
Nữ tử này mở hai mắt, thầm than một tiếng. Nàng thân là ngoại vi đệ tử của Hợp Hoan Tông, nếu muốn đạt tới luyện khí tầng thứ chín, linh khí ở bên ngoài hoàn toàn không đủ, chỉ có ở trong này mới có thể đột phá.
 
- Trong gia phả của gia tộc từng có một tổ tiên là Trương Hổ, lão nhân gia người cũng là một tu sĩ, nghìn năm trước đã bái nhập Hằng Nhạc Phái, đáng tiếc ngàn năm sau cho đến bây giờ, ta cũng chỉ có thể trở thành một ngoại vi đệ tử của Hợp Hoan Tông.
 
Mang theo một tia chua xót, nữ nử đang định nhắm mắt tiếp tục thổ nạp, bỗng nhiên mạnh mẽ nhìn về phía trước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
Chỉ thấy ở phía trước của nàng bỗng nhiên xuất hiện một thanh niên áo trắng. Thanh niên này tướng mạo tầm thường, nhưng trên người lại toát lên một khí chất khó có thể diễn tả.
 
Vương Lâm bình tĩnh liếc mắt nhìn nữ tử trước mắt một cái, vỗ túi trữ vật, lập tức linh thạch và tiên ngọc bay ra, trong đó còn có một thanh phi kiếm.
 
- Ta với tổ tiên của ngươi đã từng có giao hảo, năm đó là nhân, hôm nay là quả.
 
Hắn mang theo một vẻ phiền muộn than nhẹ, trong khi nữ tử kia còn đang trợn mắt há liền mồm xoay người rời khỏi. Trương Hổ đã chết, với tu vi của Vương Lâm khi thần thức quét ngang qua liền nhận ra trên người nữ tử này có một tia huyết mạch của Trương Hổ.
 
Tu chân quốc cấp bốn, Hỏa Phần Quốc, bên trong Chiến Thần Điện, một cung nữ tướng mạo cũng có chút xinh đẹp đang khoanh chân ngồi trong đại điện. Nữ tử này tu vi đã đạt tới Hóa Thần Hậu Kỳ, giờ phút này trong lúc tĩnh tọa, bên ngoài thân thể có bày đặt một lượng tiên ngọc không nhiều, hiển nhiên là đang chuẩn bị tiến vào Anh Biến.
 
Ở phía trước nàng còn có một người đang ngồi. Người này là một thanh niên, tướng mạo tuy còn trẻ nhưng trên người hắn lại có một vẻ tang thương, tu vi của hắn cũng đã đạt tới Hóa Thần Hậu Kỳ. Lúc này nhìn nữ tử trước mặt, hắn than nhẹ, trầm giọng nói:
 
- Chu sư muội, tiên ngọc không có nhiều, hai người chúng ta không thể đồng thời hấp thụ. Bây giờ ngươi hãy dùng hết đi, nếu ngươi có thể đạt tới Anh Biến, Hỏa Phần Quốc ta sẽ có thể thăng cấp !
 
Nữ tử kia trầm mặc, một lát sau nhìn nam tử trước mắt, hạ giọng nói:
 
- Chu sư huynh, nếu ta có thể Anh Biến thành công, ta và ngươi hai người sẽ làm song tu đạo lữ… … Nàng nói ra lời này, trong lòng khẽ thở dài, trong đầu không biết vì sao lại hiện ra bóng dáng một người năm đó.
 
Nam tử kia cười khổ, lắc đầu nói:
 
- Tuổi thọ của ta đã không còn nhiều, ngươi không cần phải làm như thế, hết thảy chuyện này là ta cam tâm tình nguyện. Hơn nữa ta nghe nói… hắn đã trở về Chu Tước Tinh… … Hai người đang trầm ngâm, đột nhiên trong đại điện không biết từ đâu xuất hiện một người.
 
- Dương Hùng, Chu Tử Hồng, lâu nay có khỏe không !
 
Thanh âm vang lên mang theo một vẻ phiền muộn, hai người một nam một nữ kia thân mình kịch chấn, lập tức nhìn lại.
 
Vương Lâm toàn thân mặc áo trắng, nhìn hai người quen thuộc trước mắt, tướng mạo bọn họ không hề thay đổi chút nào. Đây là hai người năm đó ở chiến trường ngoại vực đã tặng linh dịch cho hắn.
 
- Vương Lâm !
 
Vương Lâm mỉm cười, liếc mắt nhìn hai người này một cái, cũng không nói nhiều, vỗ túi trữ vật, lập tức liền có một lượng lớn tiên ngọc tràn ra, bao phủ toàn bộ đại điện.
 
- Hai người các ngươi có thể kết thành vợ chồng, tiên ngọc này là lễ của Vương mỗ !
 
Vương Lâm ôm quyền, lời nói chân thành, trong lúc trầm ngâm lại lấy một ít đan dược, sau khi bỏ xuống xoay người bước lên không mà đi.
 
Trong tu chân quốc cấp năm Cự Ma Tộc, tướng mạo của Sất Hổ không thay đổi nhiều, chỉ có điều là càng thêm tang thương. Tuổi thọ của Cự Ma Tộc bọn họ so với tu sĩ có chút khác nhau, lúc này hắn đã trở thành tộc trưởng của Cự Ma Tộc, tu vi đã đạt tới Anh Biến Hậu Kỳ, khoảng cách đến Vấn Đỉnh chỉ còn một chút. Tuy là như vậy nhưng nếu lấy thân thể hùng mạnh này kết hợp với Thiên Phú Thần Thông thức tỉnh chưa nhiều, cho dù là Vấn Đỉnh tu sĩ, hắn cũng dám đánh một trận.
 
Trong thời gian mấy trăm năm này, Sất Hổ càng thêm chững chạc, trên Chu Tước Tinh đã có được địa vị nhất định, Cự Ma Tộc bọn họ nghiễm nhiên trở thành sức mạnh rường cột của Chu Tước Tinh.
 
Chỉ có điều năm tháng trôi qua cũng không thể tẩy rửa được nỗi phiền muộn trong lòng Sất Hổ đối với một vị bằng hữu. Việc Vương Lâm trở lại Chu Tước Tinh, với thân phận của hắn tự nhiên sẽ hiểu.
 
Thậm chí trận chiến giữa Vương Lâm và đồng tử đầu to kia, hắn cũng thông qua thần thức mà nhìn thấy, trong lòng vô cùng phức tạp.
 
Vào một ngày, trong lúc hắn đang khoanh chân tĩnh tọa, bỗng nhiên mở hai mắt, thân mình lập tức chấn động. Ở phía trước hắn, thân ảnh Vương Lâm như thể tồn tại vĩnh hằng, hướng về hắn nhìn lại.
 
- Sất Hổ huynh, đã lâu không gặp.
 
- Tằng Ngưu !
 
Sất Hổ chua xót, nhìn Vương Lâm, một hồi lâu không nói nên lời.
 
- Việc đã qua không nên nhắc lại.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức một lượng lớn tiên ngọc bay ra, rơi ở bốn phía chồng chất như núi, đồng thời lại lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong có chứa máu của Lôi Cát.
 
- Tiên ngọc để cho ngươi tu luyện đến Vấn Đỉnh, còn trong bình nhỏ này có máu của tổ tiên Cự Ma Tộc ngươi, có thể trợ giúp cho uy lực của Thiên Phú Thần Thông ! Sất Hổ, tạm biệt !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm thở dài, xoay người rời khỏi.
 
Sất Hổ kinh ngạc nhìn Vương Lâm biến mất, trong mắt, vẻ phức tạp càng đậm.
 
Trong Tu Ma Hải, ở một nơi đầy rẫy hài cốt, một lão già có vẻ tang thương khoanh chân ngồi trong đó, tĩnh tọa thổ nạp. Tu vi người này hiển nhiên đã đạt tới Hóa Thần Hậu Kỳ, lúc này khi thổ nạp, một lượng lớn âm khí được hút vào trong cơ thể, sắc mặt hắn hiện ra một vẻ thống khổ vật lộn.
 
Trên mặt hắn nổi đầy gân xanh, hiện ra những vân đen như một mạng lưới, khi hắn không ngừng hấp thụ âm khí, nhưng vân đen kia dần dần bị ngăn chặn.
 
Hồi lâu sau, hắn thở ra một hơi thật dài, trên mặt lộ vẻ mỏi mệt, toàn thân mồ hôi ướt nhẹp.
 
- Xích Huyết Lão Tổ, mối thù với ngươi nếu Lý Kỳ Khánh ta không báo, thề không làm người ! !
 
Trên mặt hắn lộ vẻ dữ tợn, bên trong còn lộ ra hận ý khó có thể tưởng tượng được.
 
Hận ý này gần như ngợp trời. Ở cách thân thể hắn trăm trượng có một dấu vết màu lam nhạt, khí tức tu luyện của người này dẫn dụ sự chú ý của bên ngoài, một vài con yêu thú trong Tu Ma Hải nhanh chóng tìm đến. Trong từng trận gió tanh thổi qua, mấy con yêu thú này ngay khi vừa mới đi tới dấu vết màu lam nhạt kia liền lập tức kêu lên thảm thiết, thân mình chúng lập tức héo rũ. Đúng lúc này, lão già có vẻ tang thương kia trong mắt lóe lên hàn quang, thân mình nhanh chóng lao ra, trong nháy mắt liền đi tới bên cạnh một con yêu thú, hai tay xâu xé, cả người bổ nhào lên há miệng cắn vào bụng con yêu thú kia, hung hăng hút một cái ! Sau khi hắn hút, chỉ thấy thân mình con yêu thú kia với mắt thường có thể thấy rõ tốc độ héo rút rất nhanh, ngay lập tức trở thành một cái thây khô. Lão già kia thân mình lại nhoáng lên một cái, lại tới gần một con yêu thú khác, lặp lại như vậy. Qua một lúc lâu, toàn bộ những con yêu thú kia đều bị hắn hút cạn mà chết. Sắc mặt lão già trở nên có chút hồng hào, hắn hít sâu, xoay người đi về chỗ ngồi lúc trước, nhìn Tu Ma Hải ở phía xa xa, ánh mắt lộ ra hận ý nồng đậm.
 
- Xích Huyết Lão Tổ, nếu năm đó ngươi không truy sát muội muội của ta, nàng sao có thể gặp được Vương Lâm kia… … Lý Kỳ Khánh kia chính là anh trai của Lý Mộ Uyển, cũng là người thân duy nhất trên thế gian này của Lý Mộ Uyển.
 
Xích Huyết Lão tổ kia chính là tu sĩ năm đó đã truy sát Lý Mộ Uyển, mối hận của Lý Kỳ Khánh đối với người này cực kỳ nồng đậm. Hắn không tiếc hết thảy điều tra ra hiện giờ Xích Huyết Lão Tổ đang ở Tu Ma Hải, phục kích mà đến, vốn là muốn báo thù, nhưng tu vi không bằng, ngược lại còn bị dính Huyết Văn, sống không bằng chết, nhưng mối hận trong lòng cũng càng đậm.
 
Lý Kỳ Khánh trong mắt lóe lên hàn quang, hít sâu, hắn biết mỗi lần Huyết Văn bộc phát đều khiến cho Xích Huyết Lão Tổ có thể biết được vị trí của mình, lúc này đang định nhanh chóng rời khỏi. Bỗng nhiên hắn hai mắt bỗng mạnh mẽ co rụt lại, lông tóc toàn thân dựng thẳng lên, quắc mắt nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Chỉ thấy ở phía trước cách hắn mấy trượng, thân ảnh Vương Lâm một bước đi ra. Vương Lâm nhìn lão già tang thương trước mặt, thần sắc lộ ra vẻ phức tạp.
 
Lý Kỳ Khánh nhìn chằm chằm Vương Lâm, một lúc lâu sau thân mình hắn chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin, mạnh mẽ lui ra phía sau vài bước, quát:
 
- Ngươi rốt cuộc là ai ?
 
Từ rất lâu trước đây hắn đã từng gặp qua Vương Lâm, trong mấy trăm nay lại nhìn thấy pho tượng Vương Lâm, làm sao hắn lại không nhận ra. Nhưng lúc này đột nhiên nhìn thấy Vương Lâm, tâm thần hắn cũng chấn động kịch liệt.
 
Hắn cũng không biết việc Vương Lâm trở lại Chu Tước Tinh ! Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, vỗ túi trữ vật, lập tức Tị Thiên Quan trong ánh tinh quang lóe lên bay ra, hạ xuống một bên. Lý Mộ Uyển im lặng nằm bên trong, trên mặt còn mang theo một tia mỉm cười.
 
Lý Kỳ Khánh thân mình run rẩy, kinh ngạc nhìn cái quan tài. Lúc này trước mắt hắn, mọi thứ đều biến mất, cái duy nhất còn tồn tại chính là muội muội bên trong quan tài này, mấy trăm năm không gặp, muội muội là người thân duy nhất… … Trong mắt Lý Ký Khánh có nước mắt chảy xuống, vẻ tàn nhẫn lúc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một vẻ thân tình nồng đậm.
 
- Cha mẹ mất sớm, giao cho ta chăm sóc ngươi, muội muội, là ca ca vô dụng, không chăm sóc tốt cho ngươi… … Lý Kỳ Khánh vẻ mặt thê lương, nhìn nữ tử bên trong quan tài, sự đau đớn day dứt tràn ngập toàn thân.
 
Vương Lâm không nói gì, chỉ yên lặng đứng một bên.
 
Thời gian dường như vô tận chậm rãi trôi qua, Lý Kỳ Khánh ngồi bên quan tài, nhìn muội muội của mình, bao nhiêu suy nghĩ trong lòng bao trùm lên hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đúng lúc này, bỗng từ xa truyền đến một vài tiếng gào thét, chỉ thấy ba đạo kiếm quang lóe lên bay tới. Trên đạo kiếm quang đỏ sẫm trước mắt có một lão già đang đứng, tu vi người này đạt tới Anh Biến Hậu Kỳ, vẻ mặt cuồng ngạo, ở phía sau hắn còn có hai người đàn ông trung niên, nhìn về phía lão già lộ ra vẻ kính sợ.
 
- Lý Kỳ Khánh, để ta xem ngươi còn trốn được đi đâu !
 
Lão già mang theo một tiếng cười lạnh, bay nhanh mà đến, nhìn thấy Lý Mộ Uyển bên trong quan tài bên cạnh Lý Kỳ Khánh, cũng thấy được cả Vương Lâm.
 
Cảnh tượng quỷ dị này khiến hắn dừng thân mình lại, ánh mắt lóe lên, cẩn thận liếc mắt nhìn quan tài kia một cái, cũng lập tức nhìn ra chiếc quan tài này tràn ra một lượng tiên khí nồng đậm, trong mắt hiện lên vẻ tham lam.
 
Có điều khi hắn nhìn lên người Vương Lâm, cũng lập tức ngẩn người ra, người trước mắt hắn nhìn có cảm giác hơi quen. Trong lúc suy tư, Vương Lâm thần sắc lạnh như băng liếc mắt nhìn lão già này một cái.
 
Một cái liếc mắt này rơi vào trong mắt của lão già cũng làm cho hắn tâm thần kịch chấn, kiếm quang dưới chân lập tức sụp đổ, cả người theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, cũng ngay lập tức nhận ra người trước mắt !
 
- Vương… Vương Lâm ! ! !
 
Lão già thở hổn hển, không nói hai lời xoay người định chạy trốn, trong lúc lui về phía sau, hai tay lập tức túm lấy hai đệ tử bên cạnh, không do dự ném về phía trước, định ngăn cản Vương Lâm đuổi theo, trong miệng quát khẽ:
 
- Bạo !
 
Hắn đối nhân sử thế cẩn thận, trong cơ thể tất cả môn hạ đệ tử đều gieo một phong ấn khống chế. Lúc này bị hắn không chế, hai đệ tử kia lập tức thân mình ầm một tiếng nổ tung, hóa thành hai đám sương máu lớn hướng về Vương Lâm tấn công.
 
Mượn cơ hội này hắn tâm thần run rẩy cắn răng cấp tốc bỏ chạy. Lúc này trong đầu hắn trống rỗng, suy nghĩ duy nhất chính là cần phải bỏ trốn ! Da đầu hắn run lên, trong lòng tràn ngập sự sợ hãi. Trong lòng hắn thủy chung vẫn có một cái gai, cái gai này chính là năm đó ở biên giới giữa Hỏa Phần Quốc và Tu Ma Hải, khi mình đang truy sát một nữ tu gặp được một tiểu bối, tiểu bối này sau khi cứu người, bị mình truy kích, tiến vào Tu Ma Hải.
 
Việc này hắn vốn hoàn toàn không để ý, nhưng thời gian trôi qua, khi cái tên Tằng Ngưu nổi lên ở Chu Tước Tinh, hắn càng nhìn Tằng Ngưu kia tâm thần lại càng run rẩy. Hắn nhận ra Tằng Ngưu kia chính là tiểu bối đã cứu nữ tu kia bị mình truy sát tiến vào Tu Ma Hải. Càng làm cho hắn hết hồn chính là một loạt những diễn biến kế tiếp, trong cuộc chiến giữa Tiên Di Tộc và Chu Tước Quốc, cuối cùng Tằng Ngưu này đã thể hiện một bản lĩnh cao cường. Sau đó hắn cũng lại biết được vị trí Chu Tước Tử của Chu Vũ Thái cũng là do Tằng Ngưu này ban cho. Hết thảy những chuyện này khiến cho hắn cực kỳ cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí vất vả chờ đợi cho đến khi Vương Lâm rời khỏi Chu Tước Tinh. Lúc này hắn hít một hơi thật sâu, hắn thế nào cũng không nghĩ tới hôm nay không ngờ lại gặp phải Vương Lâm !
 
- Hắn hẳn là sẽ không nhớ ta… … Người này tâm thần run rẩy, cũng không ngừng chờ đợi kỳ tích xuất hiện.
 
- Là ngươi !
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Với tâm trí của hắn, chỉ cần một câu vừa rồi của đối phương liền có thể lập tức biết được tiền căn hậu quả. Người này đến đây là để truy sát sư huynh của Lý Mộ Uyển, mối thù truyền kiếp của hai người này rất có thể liên quan đến việc năm đó.
 
Vương Lâm trong mắt hiện lên sát khí, vung tay áo, lập tức hai tu sĩ tự bạo hóa thành sương máu tấn công tới lập tức bị cuốn trở lại thẳng đến Xích Huyết Lão Tổ kia.
 
Xích Huyết hoảng sợ, đang định thuấn di, nhưng cũng quá chậm. Hai đám sương máu kia lập tức bao phủ lấy toàn thân hắn, từng trận tiếng kêu gào thảm thiết từ trong đám sương máu truyền ra. Tay phải Vương Lâm vỗ về phía trước, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, bên trong đám sương máu kia lập tức lại mạnh mẽ xuất hiện một huyết khí mới, cuối cùng toàn bộ tiêu tan, hóa thành hư vô.
 
Từ đầu tới cuối, Lý Kỳ Khánh đều không hề ngẩng đầu. Dường như đối với hết thảy xung quanh hắn đều không biết gì. Trong mắt hắn chỉ có Lý Mộ Uyển.
 
Thời gian trôi qua, hồi lâu sau, Lý Kỳ Khánh hít sâu, tỉnh táo trở lại. Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua Lý Mộ Uyển bên trong quan tài, dường như muốn đem muội muội của mình khắc sâu trong lòng, sau đó thu ánh mắt lại, đứng lên, thủy chung cũng không nhìn Vương Lâm một cái, xoay người đi về phía xa xa.
 
Xích Huyết Lão Tổ chết đi, Huyết Văn trên mặt Lý Kỳ Khánh cũng được giải trừ.
 
Vương Lâm nhìn bóng dáng Lý Kỳ Khánh rời khỏi, cũng không có cản trở gì, hắn hiểu được suy nghĩ của đối phương. Biểu hiện và hành động của Lý Kỳ Khánh đều rất lạnh lùng, hắn không muốn có một chút liên quan nào đến Vương Lâm.
 
Than nhẹ, Vương Lâm đem Tị Thiên Quan cất vào trong túi trữ vật, xoay người bước lên không rời khỏi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hết thảy nhân quả dĩ nhiên đã được giải quyết xong. Vương Lâm ở trên không trung nhìn Chu Tước Tinh dưới chân, tinh cầu này một nửa đã bị bỏ hoang, linh lực trên này còn lại rất ít.
 
- Chu Vũ Thái, ngươi đã là Chu Tước Tử, ta lấy Chu Tước Tinh giải quyết xong nhân quả với ngươi !
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, nhoáng lên một cái, dưới chân xuất hiện gợn sóng, biến mất tại chỗ.
 
Trong tinh không của Liên Minh Tinh Vực, bên ngoài một tinh cầu vắng vẻ hoang tàn, thân ảnh Vương Lâm biến ảo hiện ra. Nhìn tinh cầu phía trước, hắn nâng tay phải lên, tu vi Khuy Niết Sơ Kỳ không hề kìm lại mà tràn ra, hai mắt lộ tinh quang, tay phải chụp vào hư không, hung hăng kéo một cái ! Lập tức tinh cầu này bắt đầu kịch liệt run rẩy, chỉ khoảng nửa khắc sau, chỉ thấy một luồng khí tức tang thương từ trên tinh cầu này tản ra, giống như bị một đôi bàn tay to vô hình nắm lấy.
 
- Rút tinh hồn !
 
Vương Lâm vẫn không rút ra toàn bộ, mà chỉ lấy ba phần, sau đó buông tay, xoay người rời khỏi. Mất đi ba phần tinh hồn, đối với tinh cầu này tuy cũng có ảnh hưởng, nhưng cũng không quá mức dữ dội.
 
Vương Lâm trên đường đi, từ trong mấy tinh cầu rút ra tinh hồn. Với tu vi của hắn, thực lực cũng có chút không đủ, đáng tiếc là đồng tử đầu to không thể dung nhập thiên địa, chuyện này cũng chỉ mình hắn có thể làm.
 
Một ngày sau, mang theo tinh hồn đã rút được, Vương Lâm dung nhập vào trong thiên địa, lúc hiện ra, đã về tới Chu Tước Tinh.
 
Ngay khi thân ảnh hắn xuất hiện ở Chu Tước Tinh, một luồng khí tức tang thương lập tức từ trên tay phải hắn tràn ra. Trong lòng bàn tay phải của hắn có bảy đạo ánh sáng mềm mại vờn quanh, trên mỗi một đạo ánh sáng đều có một hồn lực tang thương truyền ra. Đây chính là những tinh hồn mà hắn hút được ! Hít sâu, Vương Lâm không nghĩ ngợi tay trái bắn ra một đạo ánh sáng, đạo ánh sáng này nhoáng lên một cái, với tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn bay về phía mặt đất, trong khoảnh khắc, dung nhập vào trong mặt đất rộng lớn.
 
Lập tức toàn bộ Chu Tước Tinh bỗng nhiên chấn động, chấn động này không phải là của mặt đất, mà là của Chu Tước Hồn ! Toàn bộ Chu Tước Tinh trong nháy mắt ở sâu trong mặt đất xuất hiện những dải linh mạch lớn, theo đó một nửa bị bỏ hoang chậm rãi lại có sức sống.
 
Vương Lâm không hề dừng lại, lấy đạo tinh hồn thứ hai đưa vào trong mặt đất. Chu Tước Hồn lại càng chấn động dữ dội, linh mạch tràn ra, điên cuồng ngưng tụ, những ngọn núi vốn đã từng tồn tại sự sống bên trên lại lộ ra một lượng linh khí lớn.
 
Những phàm nhân chỉ cảm thấy từ dưới chân truyền lên cảm giác ấm áp, tinh thần lập tức cảm thấy sáng khoái, giống như tất cả bệnh tật đều biến mất.
 
Ba tinh hồn thứ ba, thứ tư và thứ năm được Vương Lâm tung ra, đồng loạt dung nhập vào mặt đất. Trong nháy mắt, một tiếng phượng kêu mà chỉ có số ít tu sĩ có thể nghe thấy truyền ra được trên toàn bộ Chu Tước Tinh.
 
Giống như một con Chu Tước lúc này tỏa ra sức sống, bên trong lòng đất, những chỗ trước kia linh mạch vốn đã bị hao tổn hết một lần nữa lại xuất hiện linh khí. Trong thời gian ngắn, trên toàn bộ Chu Tước Tinh, sự nồng đậm của linh khí đã đạt tới một mức nhất định ! Không chỉ có vậy, toàn bộ tu sĩ đều cảm nhận được linh khí giữa trời đất bắt đầu lan ra trong phạm vi lớn, thậm chí linh lực trong cơ thể bọn họ cũng bị dẫn dắt, tự động vận chuyển bên trong cơ thể.

--- Chương 847: Tìm bí mật của Tiên Di tộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cảm thụ được linh khí xung quanh, Vương Lâm đem tinh hồn thứ sáu đưa vào trong mặt đất. Trong nháy mắt, trên Chu Tước Tinh, non xanh nước biếc trở nên sống động, phảng phất tỏa ra hương thơm, một sức sống dạt dào hóa thành những gợn sóng quanh quẩn khắp Chu Tước Tinh này.
 
Sau khi tinh hồn cuối cùng được Vương Lâm đưa vào mặt đất, toàn bộ tinh hồn của Chu Tước Tinh đã đạt tới đỉnh, linh khí nồng đậm này, thậm chí một số ít phàm nhân thể nội vốn có tư chất tu tiên nhưng không quá rõ ràng, vào giờ phút này cũng lập tức cảm nhận được rõ ràng.
 
Ngoài ra, có không hề ít những tu sĩ bậc thấp, lúc này khi linh lực tràn ngập Chu Tước Tinh, lập tức đột phá tu vi ! Rất nhiều tu sĩ đều ở trong môn phái, bỏ qua hết thảy mọi chuyện, toàn bộ thể xác và tinh thần chìm đắm vào trong tĩnh tọa, đem linh khí trong trời đất này điên cuồng hấp thụ.
 
Chu Tước Tinh tuy không trở thành một loại cực phẩm tinh cầu, nhưng cũng không còn là một tinh cầu bỏ hoang một nửa. Linh lực trên tinh cầu này đã khôi phục đến đỉnh điểm như năm đó.
 
Chu Vũ Thái đứng trên Chu Tước Sơn, nhìn lên không trung, ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái. Hắn hít một hơi thật sâu rồi thở ra, thì thào:
 
- Vương huynh, đa tạ !
 
Trong Chu Tước Quốc, ở trước cửa một tông phái, một lão đạo có tướng mạo giống với Hoàng Long năm đó như đúc khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, lắc đầu nói:
 
- Lấy tinh hồn của bảy tinh cầu để bổ sung cho một tinh cầu, không có lợi. Tuy nhiên kẻ có thể làm như vậy, hiển nhiên là kẻ không quên chốn cũ, điểm này quả là không tồi. Trận chiến với La Thiên Tinh Vực lần này, chỉ là không biết kẻ này sẽ lựa chọn như thế nào.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua mặt đất, tiến về phía trước một bước, thân ảnh biến mất, lúc hiện ra đã ở một sơn cốc. Cảnh vật trong sơn cốc so với lúc rời khỏi năm đó giống nhau y hệt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Nhân quả đã xong… cũng nên rời khỏi, chỉ là trước lúc đi ta muốn đến vùng đất của Tiên Di Tộc. Tiếc là thủy chung vẫn không tìm được phương pháp để gia tăng thiên địa tiên nguyên lực trong cơ thể… Nếu không thì cũng có thể nghiên cứu thuật Tát Đậu Thành Binh.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, nhìn về phía xa xa.
 
Trong Liên Minh Tinh Vực, bên trong tinh không đơn độc tồn tại có một vài công trình kiến trúc màu đen. Những công trình này có một phong cách kỳ dị, hình dáng như thể những thanh đại kiếm đâm vào trong hư không.
 
Ở chỗ chính giữa có một tòa tháp cao, tòa tháp này cao không dưới nghìn trượng, từng sợi xích sắt màu đen từ trên thân tháp kéo ra nối liền với những công trình xung quanh.
 
Tu Chân Liên Minh phân làm hai điện, bốn tôn, tám phương giới, nơi này là Sát Vực Giới ! Một đạo thân ảnh như thể quỷ mị ở nơi trống vắng này biến ảo hiện ra, như những tia chớp bay tới phía trên tòa tháp kia. Thân ảnh kia quỳ xuống, hóa thành một lão già toàn thân phát ra hắc khí. Người này cúi đầu triều bái ở giữa tòa tháp cao, trầm giọng nói:
 
- Đã tìm được tung tích của Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc mới được phong của La Thiên Tinh Vực !
 
- Hồn Sát Nhị Thị, hãy mang đầu của Hứa Mộc này tới cho bổn tọa ! Xem như Sát Vực Giới ta tặng cho La Thiên tu sĩ một món đại lễ !
 
Một thanh âm lạnh như băng từ trong tháp cao kia âm trầm truyền ra.
 
Trên Chu Tước Tinh, bên ngoài hố sâu trong vùng đất của Tiên Di Tộc năm đó, lúc này có một lão già đang khoanh chân ngồi. Lão già này toàn thân mặc hồng bào, tóc trắng xóa, trên mi tâm có một cái cây lóe ra, mọc ra mười một lá cây, nhưng ở trên đỉnh của lá thứ mười lại còn mọc thêm một nửa lá nữa.
 
Nếu một nửa lá này toàn bộ mọc ra, lão già này sẽ lập tức trở thành tộc nhân Thập Nhị Diệp của Tiên Di Tộc !
 
Ở Tiên Di Tộc, tộc nhân Thập Nhị Diệp tương đương với Âm Hư tu sĩ.
 
Lão già kia im lặng ngồi ở đó, thân ảnh vẫn không nhúc nhích, thủy chung nhắm mắt.
 
Vào một ngày, trên không trung có bốn đạo cầu vồng bay tới. Lão già bỗng nhiên mở hai mắt, nhìn về phía chân trời, trong mắt lóe lên tinh quang, ngay khi đang định mở miệng thì thân mình bỗng nhiên chấn động, quắc mắt nhìn chằm chằm vào một người bên trong bốn đạo cầu vồng kia.
 
Vương Lâm hạ xuống mặt đất, nhìn hố sâu trước mặt cùng với lão già đang nhìn chăm chú Tháp Sơn kia, trầm ngâm một lát, rồi chậm rãi nói:
 
- Vân Tước Tử tiền bối, đã lâu không gặp.
 
Lão già kia chính là Vân Tước Tử, ánh mắt lão lộ ra vẻ khiếp sợ, ánh mắt đang nhìn Tháp Sơn lập tức thu hồi, trong lòng nổi cơn sóng gió động trời nhìn Vương Lâm, chua xót nói:
 
- Tu đạo lấy thành quả làm đầu, cách gọi tiền bối kia không gần nói lại nữa. Vương Lâm đ*o hữu, người này có phải là tộc nhân của Tiên Di Tộc ta không ?
 
Vân Tước Tử chỉ vào Tháp Sơn.
 
Tháp Sơn thần sắc lạnh lùng, cũng không nhìn tới Vân Tước Tử.
 
- Hắn là tộc nhân của Tiên Tuyển Tộc !
 
Vương Lâm than nhẹ, tiến về phía trước một bước, tiên vào bên trong hố sâu, Tháp Sơn theo sát phía sau. Còn về phần đồng tử đầu to kia vẫn đang hướng về Vân Tước Tử cười ngây ngô, cũng đi theo sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ngay khi nhìn thấy nụ cười của đồng tử đầu to , một luồng uy áp đến từ trong linh hồn bỗng nhiên từ trong người Vân Tước Tử phát ra , sắc mặt hắn lập tức tái nhợt , vẻ phức tạp trong mắt càng đậm.
 
Lôi Cát cũng đi theo phía sau , hắn đối với Vương Lâm cực kỳ kính sợ , nhất là khi nhìn thấy thần thông của Vương Lâm , không ngờ có thể thay đổi linh lực của Chu Tước Tinh lại càng làm cho hắn tâm thần kịch chấn. Loại thần thông này từ rất lâu trước kia hắn đã từng nghe qua , chỉ có những tu sĩ đại thần thông danh chấn Liên Minh Tinh Vực mới có thể làm được.
 
Vân Tước Tử cười khổ , thân mình nhoáng lên một cái , tiến vào bên trong hố sâu.
 
Dọc đường đi , tốc độ của Vương Lâm không nhanh , bên trong Tiên Di Tộc này chậm rãi đi phía trước. Cho đến ngày nay , gần như tất cả tộc nhân của Tiên Di Tộc đều đã rời khỏi , nơi đây không còn một bóng người.
 
Đi xuống từng tầng , Vương Lâm nhớ rõ năm đó mình đến nơi đây , đi xuống sâu nhất là tới tầng thứ mười một , trong tầng thứ mười một đó gặp phải Tam Tổ của Tiên Di Tộc , bị người này truy sát , hắn cuối cùng phải xuất ra cuốn tranh phong ấn nữ tử của Hướng gia , lúc ấy mới tránh được kiếp nạn.
 
Cuốn tranh kia, qua sự kinh hãi của Tam Tổ Tiên Di Tộc năm đó, Vương Lâm biết vật này cùng với Tiên Di Tộc có mối liên hệ sâu xa.
 
Càng đi xuống phía dưới, bốn phía càng thêm tối đen. Qua mấy trăm năm không có ai cư trú, nơi đây đã không còn sức sống, chỉ còn có khí âm hàn nồng đậm.
 
Với tu vi trước kia của Vương Lâm, nếu gặp phải khí âm hàn này tất nhiên sẽ không hề dễ chịu, hơn nữa nếu không ngừng xâm nhập, cuối cùng sẽ bị khí âm hàn bức bách, không thể tiến lên.
 
Nhưng giờ phút này, khí âm hàn này đối Vương Lâm thật sự nhỏ bé không đáng kể, thậm chí hắn còn không cần vận chuyển nguyên lực, khí âm hàn này dường như là có linh tính, hoàn toàn không dám tới gần.
 
Lại tiếp tục không ngừng đi xuống, khí âm hàn ở phía trước Vương Lâm hình thành một cơn lốc xoáy xoay tròn rất nhanh, như thể muốn mở đường cho hắn.
 
Trong lúc tiến lên, trong đầu Vương Lâm thủy chung cân nhắc.
 
Tiên Di Tộc và Tiên Tuyển Tộc rõ ràng là cùng một chủng tộc, điểm này lúc trước đã có chút khẳng định, hiện giờ nhìn biểu hiện của Vân Tước Tử ở trước mặt đồng tử đầu to, hắn lại càng chắc chắn suy đoán của mình là đúng.
 
Chủng tộc này đối với tiên khí do tiên ngọc phát ra cũng không hề sợ hãi, nhưng nếu là tiên nguyên của tiên nhân, một khi tràn ra, lập tức sẽ khiến cho bọn họ từ trong linh hồn xuất hiện một sự khuất phục.
 
Điểm mấu chốt của tất cả chuyện này chính là tiên nguyên !
 
Nghĩ đến tiên nguyên, Vương Lâm cũng có chút lo lắng, tiên nguyên mà Thanh Thủy tặng cho hắn không phải là vô hạn, mỗi một lần thi triển tiên thuật, tiên nguyên này sẽ tiêu hao đi một ít, trong thời gian dài nếu không có phương pháp bổ sung, chắc chắn toàn bộ sẽ được dùng hết.
 
Mà tiên thuật Thanh Thủy truyền thừa lại là Hoán Vũ và Tát Đậu Thành Binh đối với tiên nguyên có yêu cầu cực cao, nếu không lượng tiên nguyên nhất định, hoàn toàn không thể nghiên cứu và cảm ngộ, lại càng không thể thi triển sử dụng.
 
Đây cũng chính là nguyên nhân Thanh Thủy nhất định bắt Vương Lâm phải tiến vào Thăng Tiên Trì, đồng thời cũng là điểm mấu chốt sau đó đã đưa cho hắn tiên đậu.
 
Chỉ có điều tiến vào Thăng Tiên Trì có quá nhiều tai hại, cách này thì Vương Lâm không muốn lựa chọn. Nhưng cơ thể hắn tuy có tiên nguyên, những phương pháp bổ sung cũng đã thử qua rất nhiều, thậm chí hấp thụ tiên khí từ tiên ngọc cũng không thể hình thành được tiên nguyên trong cơ thể.
 
Sau khi thu phục được đồng tử đầu to, Vương Lâm cũng thường thử qua, nhưng cũng không được. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ còn một lượng nhỏ tiên nguyên để sử dụng.
 
Không lâu sau Vương Lâm lần thứ hai đi xuống tầng thứ mười một của Tiên Di Tộc.
 
Tầng thứ mười một này không lớn, mặt đất bị đào bới thành từng khe rãnh, những khe rãnh này nối tiếp với nhau hình thành một ký hiệu kỳ dị, lại có một chất lỏng màu đỏ chảy trong những khe rãnh này, rơi vào trong mắt Vương Lâm trở thành một ký hiệu đỏ như máu.
 
Trong tầng thứ mười một trống không không có vật gì, chỉ có chất lỏng màu đỏ chảy trên mặt đất vang lên tiếng ào ào.
 
- Đây là một trong những Tổ Phù của Tiên Di Tộc ta. Nơi đây có mười chín tầng, Tiên Di Tộc ta ngoại trừ tổ tiên xa xưa nhất, những hậu duệ sau này nhiều nhất cũng chỉ có thể đi xuống tới tầng thứ mười sáu, ba tầng cuối cùng, không thể tiến vào.
 
Vân Tước Tử nhìn nơi đây, chậm rãi nói.
 
Vương Lâm gật đầu, thần thức đảo qua, liền tìm được lối vào tầng thứ mười hai, nhoáng lên một cái, đi thẳng đến lối vào kia.
 
Tầng thứ mười hai, mười ba, mười bốn, mười lăm, mười sáu, với tu vi của Vương Lâm hoàn toàn không có gì trở ngại, trực tiếp đi xuống dưới tầng thứ mười sáu!
 
Trong tầng thứ mười sáu, trên mặt đất cũng có ký hiệu đỏ như máu, nhưng ký hiệu này cũng càng phức tạp thêm, chỉ cần liếc mắt một cái sẽ cảm thấy hoảng hốt. Vương Lâm hai mắt ngưng lại, ở trong này có bày đặt mười ba cỗ quan tài, phía trên những quan tài lần lượt đều có ký hiệu lóe ra.
 
Ở chính giữa nơi này có một hồ nước màu đen tản mát ra từng trận hàn khí tràn ngập bốn phía, điểm kỳ dị chính là chất lỏng màu đỏ chảy trong những khe rãnh xung quanh chính là bắt nguồn từ hồ nước này, tạo nên một vòng tuần hoàn. Chỉ có điều, chất lỏng sau khi chảy vào trong hồ nước liền biến thành màu đen, mà khi chảy ra lại phát ra hồng quang.
 
- Nơi này có chút thú vị.
 
Vương Lâm bước về phía trước, đi tới bên cạnh hồ nước, cẩn thận nhìn thoáng qua.
 
- Tầng thứ mười sáu này chỉ có những tổ tiên đạt tới Thập Nhị Diệp mới có thể tiến vào, những quan tài xung quanh chắc hẳn đều là các đời tổ tiên của Tiên Di Tộc ta.
 
Nghe đồn đại rằng ở tầng thứ mười tám có bổn nguyên lực của Tiên Di Tộc ta!
 
Còn tầng thứ mười chín, vô số năm trước chỉ có đệ nhất tổ tiên của Tiên Di Tộc ta Chiến Hồn… Vương Lâm đ*o hữu, nếu ngươi có thể đột phá xuống được tầng thứ mười tám, xin hãy nhớ đến tình cảm năm đó, để cho lão phu được cảm ngộ bổn nguyên của tổ tiên.
 
Vân Tước Tử sau khi trầm mặc một lát, hạ giọng nói.
 
Hắn nhìn Vương Lâm trước mắt, hình ảnh thằng nhóc con năm đó hoàn toàn tiêu tan trong đầu, thay vào đó hiện giờ là một tu sĩ đại thần thông chỉ cần giẫm chân một cái có thể khiến cho Chu Tước Tinh sụp đổ.
 
Trong những ngày này, thi thoảng hắn vẫn nghĩ, nếu như năm đó mình không chỉ điểm cho đối phương Hóa Thần, hôm nay liệu có tu sĩ đại thần thông này tồn tại ở trước mắt hay không… … Vương Lâm liếc mắt nhìn Vân Tước Tử một cái, gật gật đầu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vân Tước Tử đối với hắn có ân, mặc dù sau khi biết được mục đích của đối phương, đó cũng chỉ là một mưu mô.
 
Trong hồ nước màu đen kia tràn ra hàn khí nồng đậm, bên trên lại có một đạo phong ấn tồn tại. Phong ấn này theo Vương Lâm nhìn thì thậm chí tu sĩ đạt tới đỉnh của Dương Thực cũng chưa chắc có thể bài trừ.
 
Ngoài ra trên phong ấn này lại có yêu cầu đối với huyết mạch, nếu không có huyết mạch của Tiên Di Tộc, muốn đi vào lại càng khó khăn hơn.
 
- Khó trách tầng thứ mười bảy vẫn không ai có thể tiến vào, loại phong ấn mạnh như vậy không phải tu sĩ tầm thường có thể mở ra được.
 
Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, nhìn chằm chằm hồ nước đen kia. Lần này hắn đến Tiên Di Tộc, sở dĩ muốn đi vào nơi này hiển nhiên là có nguyên nhân.
 
Nguyên nhân này chính là năm đó ở La Thiên Tinh Vực khi hắn giao chiến với người của Diêu gia, tộc nhân của Diêu gia kia xuất ra một lá bùa, trong lá bùa này có một sức mạnh cực kỳ kỳ dị, không ngờ đem sức mạnh toàn thân hắn hoàn toàn phong ấn lại!
 
Cảnh tượng cho đến bây giờ trong ký ức của Vương Lâm vẫn còn rất mới mẻ, trên thân thể hắn cũng vẫn còn có một lá bùa.
 
Trầm ngâm một lát, Vương Lâm bình tĩnh nói:
 
- Đầu to, thi triển toàn lực, hãy thi triển tiên thuật mạnh nhất của ngươi đánh vào hồ nước kia!
 
Đồng từ đầu to không dài dòng, tiên nguyên bỗng nhiên vận chuyển, lập tức một luồng tiên khí nồng đậm từ trong thân thể hắn bùng phát, hóa thành một cơn lốc tiên khí, dẫn dắt thiên uy bốn phương.
 
Vân Tước Tử ngay lập tức không chịu nổi, theo bản năng lui về phía sau, sắc mắt tái nhợt, từ bên trong linh hồn dường như có một ý chí mãnh mẽ bức bách hắn phải khuất phục, nếu không khuất phục sẽ hoàn toàn xé xác hắn.
 
Dưới ý chí này, Vân Tước Tử gầm nhẹ một tiếng, trên mặt nổi đầy gân xanh, giãy giụa dữ dội.
 
Cũng may đồng tử đầu to không phải nhắm vào Vân Tước Tử, vì thế hắn mới có cơ hội để giãy giụa. Đầu to vận chuyển tiên nguyên toàn thân, hai tay lập tức điểm lên trên tai một cái, lập tức đầu hắn bỗng nhiên biến hóa, phình to ra hơn gấp đôi. Từng đường gân xanh đỏ đan xen vào nhau phá tan lông mày chui ra, hình thành một sức tấn công khổng lồ hướng thẳng đến hồ nước phía trước.
 
Chỉ nghe thấy một tiếng nổ kinh thiên vang lên, hồ nước kia lập tức chấn động, chậm rãi xoay tròn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra phong ấn bên trong hồ nước này, dưới sự tấn công của đồng tử đầu to, có dấu hiệu bị phá vỡ, nhưng dấu hiệu này cũng không rõ ràng. Trong khoảnh khắc sắp sửa tiêu tan này, song chỉ tay phải Vương Lâm tạo thành kiếm, hai mắt ẩn chứa lôi ý, sức mạnh thiên địa lôi đình lúc này điên cuồng từ bốn phương tám hướng ngưng tụ, vờn quanh đầu ngón tay của Vương Lâm. Hắn bước về phía trước, trực tiếp hướng về hồ nước điểm vào hư không.
 
Sau khi hắn điểm ra, lập tức liền có lôi đình vô tận ầm vang xuất hiện, theo song chỉ của Vương Lâm như thể lôi long nhảy vào trong hồ nước kia. Chỉ nghe thấy nổ ầm một tiếng, toàn bộ mặt đất tầng thứ mười sáu xuất hiện những vết nứt lớn, trong khi khí âm hàn đang khuếch tán ra, bên trong hồ nước lại nổi sóng lớn, toàn bộ hồ nước kịch liệt bay lên, trong ánh điện quang lóe ra hóa thành một ký hiệu màu đen.
 
Ký hiệu này quá mức phức tạp, lằng ngoằng chi chít, hoàn toàn không thể thấy rõ ràng. Nhưng, Vương Lâm không cần thấy rõ, hắn không cần phải giành được sự cho phép của phong ấn này, mà muốn cưỡng ép phá vỡ.
 
Tiếng nổ ầm ầm, theo lôi quang qua lại trên ký hiệu không ngừng truyền ra, mỗi một lần hai đạo lôi quang va chạm vào nhau liền khiến cho ký hiệu này chấn động. Trong lúc không ngừng chấn động, ký hiệu này nhanh chóng tiêu tan, phong ấn tầng tầng lớp lớp sụp đổ.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, nâng tay phải lên, Thú Cốt trên đó biến ảo hiện ra. Thú Cốt xuất hiện, trong khi u quang lóe lên, sát khí lập tức tràn ngập bốn phía.
 
Ký hiệu kia đang không ngừng sụp đổ, bỗng nhiên chấn động, bên trên xuất hiện những quầng sáng màu xám, nhanh chóng bị hóa đá. Ngay trong khoảnh khắc này, Tháp Sơn tiến ra một bước, hữu quyền ầm ầm tung ra!
 
Nổ ầm một tiếng, sau khi tầng thứ mười sáu này chấn động trong phạm vi lớn, ký hiệu kia lập tức sụp đổ, lôi quang trên đó chạy càng nhanh, trong tiếng ầm ầm liên tiếp, ký hiệu này hoàn toàn hóa thành vô số những điểm sáng màu đen, tiêu tan ở bốn phía.
 
Ngay khi kỳ hiệu này tiêu tan, trên mặt đất phía trước cái ao kia xuất hiện một Truyền Tống Trận, trận pháp lóe lên hào quang, phát ra ánh sáng quỷ dị.
 
Ngay khi thông đạo tới tầng thứ mười bảy mở ra, trên Chu Tước Tinh, trong một quảng trường ở một tông phái, một lão đạo rất giống Hoàng Long chắp tay sau lưng đang mỉm cười nói chuyện với một vài đệ tử bậc thấp bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía xa xa.
 
Một lúc lâu sau, hắn thu ánh mắt lại, trong lòng thầm nhủ:
 
- Thôi, tầng thứ mười bảy cũng không phải là chỗ không thể cho người khác nhìn thấy, tu vi của tên tiểu tử này cũng đã đạt đến trình độ có thể biết được một số việc bí mật. Tuy nhiên với tu vi của hắn, mười bảy tầng cũng là cực hạn, tầng thứ mười tám kia cũng không thể vào được.
 
Trong tầng ngầm thứ mười sáu của Tiên Di Tộc, Tháp Sơn tiến lên một bước, đi vào bên trong trận pháp, biến mất không thấy. Vương Lâm sau khi chờ đợi một lát, xác nhận không có gì nguy hiểm mới tiến lên một bước, đi theo phía sau là đồng tử đầu to và Lôi Cát, Vân Tước Tử kia cũng đồng thời lao ra, theo Truyền Tống Trận biến mất.
 
Bên trong tầng ngầm thứ mười bảy của Tiên Di Tộc là một màn tối đen, không có một chút hào quang nào, lại còn có một luồng tử khí nồng đậm lượn lờ. Giờ phút này ở trung tâm của tầng thứ mười bảy, hào quang trận pháp đột nhiên xuất hiện.
 
Nhờ có hào quang này, hết thảy mọi thứ xung quanh trong phút chốc đều vô cùng rõ ràng!
 
Đây là khu vực rộng trăm trượng, bốn phía có những sợi xích sắt đan xen vào nhau, ở mỗi một điểm giao nhau đều treo một thi hài, ở trên thi hài này không ngờ lại tản mát ra tiên khí!
 
Thi hài này rõ ràng chính là tiên nhân.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chỉ có điều tiên khí này không có một chút linh động, toàn bộ đều là tử khí trầm lặng, dường như thi hài này đã bị treo ở đây vô số năm.
 
Gần như trong nháy mắt, hoàng quang trận pháp tiêu tan, bên trong trận pháp kia có mấy người xuất hiện.
 
Tháp Sơn là người đầu tiên tiến vào nơi này, ngay khi hắn tiến vào nơi này lập tức hai mắt lộ ra tinh quang, không ngừng quan sát bốn phía. Với sự lạnh lùng của hắn ngay khi nhìn thấy những thứ xung quanh đồng tử cũng không khỏi co rụt lại.
 
Nơi đây tối đen như mực, chỉ có điều màn đen này không thể ngăn cản thần thức. Sau khi Vương Lâm xuất hiện, thần thức bỗng nhiên đảo qua, lập tức hít sâu, sắc mặt trầm xuống.
 
Không chỉ có hắn mà cả đồng tử đầu to sau khi dùng thần thức tra xét bốn phía sắc mặt tái nhợt. Hắn tiến vào Thăng Tiên Trì, dung hòa ý cảnh ngưng tụ tiên nguyên, có thể nói đã trở thành tiên nhân, vì thế, khi nhìn thấy cảnh tượng trong tầng thứ mười bảy này, sự rung động của hắn vượt xa hơn những người bên cạnh.
 
Càng khiến hắn cảm thấy kinh hãi, đó ở trong này, tiên nguyên trong cơ thể hắn vẫn luôn vận chuyển một cách thuận lợi không ngờ lại có sự run rẩy, như thể bị một sức mạnh kỳ dị áp chế.
 
Dưới sự áp chế này, đồng tử đầu to bên tai dường như có thể nghe thấy từng tiếng gầm rú thê lương, sắc mặt hắn tái nhợt, thân mình chấn động, một ngụm máu tươi mãnh mẽ dâng lên, trực tiếp bị phun ra.
 
Cũng may Vương Lâm đã phát hiện ra sự dị thường của đầu to, sau khi hắn phun ra máu tươi tay phải liền vỗ vào hậu tâm của hắn, một lượng nguyên lực vô biên chảy vào, lúc này mới khiến cho đồng tử đầu to tỉnh táo trở lại.
 
Hắn nhìn về bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ nồng đậm.
 
Trái lại, Vân Tước Tử lại hoàn toàn khác hẳn với đầu to, sau khi hắn đến nơi đây, lập tức liền cảm nhận được một luồng khí tức của Tiên Di Tộc, những dấu ấn màu đen bên ngoài thân thể lúc này không ngờ tự nhúc nhích, nhanh chóng co rút lại, bất ngờ xuất hiện sự thoái hóa!

--- Chương 848: Hình phạt tiên nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy những ký hiệu này toàn bộ ở bên ngoài thân thể như là nước chảy, dường như có một sức mạnh vô hình đè ép, khiến cho những ký hiệu bên ngoài thân thể của Vân Tước Tử hướng phía trước ngực nhanh chóng ngưng tụ.
 
Càng làm cho Vân Tước Tử chấn động hơn chính là bên trong linh hồn, vôna đối với đồng tử đầu to vô cùng kính sợ, giờ phút này rõ ràng có sự thay đổi, dường như có một sức mạnh áp chế nỗi kính sợ kia.
 
Bị ảnh hưởng còn có cả Vương Lâm, ngay khi tiến vào nơi này, Vương Lâm lập tức nhận thấy được tiên đậu do Thanh Thủy tặng cho dường như chìm ngập vào trong nước, vận chuyển chậm chạp.
 
Bốn phía là một màn im lặng, tối đen như mực, nhưng đối với bốn người Vương Lâm mà nói, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng hết thảy. Tầng thứ mười này không lớn, vô số xích sắt từ trong vách tường bốn phía kéo dài ra, ở những chỗ giao nhau có một hài cốt bị khóa lại.
 
Toàn bộ những hài cốt này giống như là những thây khô, dưới xương chậu đều bị xích sắt xuyên thấu, cũng có một vài thi hài ngay cả xương đòn ở hai vai cũng đều bị xuyên thấu, treo ở giữa không trung.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Số lượng những thi hài này rất nhiều, không dưới một trăm!
 
Trên mỗi một bộ hài cốt đều có những dấu vết bị roi đánh khi còn sống, hiển nhiên những người này phải chịu những khổ hình không thể tưởng tượng được rồi mới thê thảm chết đi.
 
Trên thân thể bọn họ còn có những ký hiệu lóe ra, mỗi một lần lóe ra, tiên khí tràn ra từ trên người bọn họ lại càng đậm.
 
Còn từ trên người bọn họ sở dĩ vẫn còn có tiên khí tràn ra, đó là bởi vì nguyên thần của họ đã bị người ta dùng một thuật vô cùng thần thông giam cầm lại.
 
Nhưng thân thể đã tử vong, tử khí vô tận không ngừng ăn mòn nguyên thần, mà vẫn còn duy trì được thần trí, nhưng không có cách nào rời khỏi thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể khô héo, tử khí tràn ngập, cuối cùng sẽ bị diệt vong!
 
Loại khổ hình này thể hiện một hận ý nồng đậm đối với tiên nhân, hận ý này vẫn chưa dứt, tấn công tới Vương Lâm.
 
- Đây… … Vân Tước Tử ngơ ngác, nhìn hết thảy bốn phía, hồi lâu không nói nên lời.
 
- Đây là những tiên nhân, bọn họ khi còn sống, tu vi của mỗi người khi còn sống đều mạnh hơn ta một chút!
 
Đồng tử đầu to cảm nhận được sâu sắc nhất, ở nơi này, hắn không hiểu sao cứ cảm thấy thấp thỏm không yên.
 
Đúng lúc này, đột nhiên có một tiếng xích sắt chuyển động vang lên, chỉ thấy ở phía trước. một cái thây khô thân mình bỗng nhiên khẽ động, ký hiệu trên thân thể nhanh chóng lóe lên, chỉ trong khoảng nửa khắc, trực tiếp xuyên thấu thân mình của cái thây khô, dung nhập vào trong cơ thể.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt, cái thấy khô kia mở mạnh hai mắt. Đôi mắt này trống rỗng, chỉ có một khoảng trống, nhưng giờ phút này, từ giữa khoảng trống lại có một luồng hận ý và sát khí không thể tưởng tượng được đột nhiên bùng phát ra.
 
- Tiên nhân… Chết đi!
 
Một tiếng gầm nhẹ vang lên, xích sắt ở trên người thây khô kia nhanh chóng trở nên trong suốt, trong nháy mắt liên tiêu tan. Không còn xích sắt khóa lại, thân mình thây khô này lập tức lao ra, mang theo một luồng tiên lực kỳ dị, ở bên ngoài thân thể hình thành một cơn lốc, lao thẳng đến đồng tử đầu to!
 
Đồng tử đầu to sắc mặt tái nhợt, theo bản năng lùi về phía sau vài bước, hai mắt lộ hung quang, trong tiếng quát khẽ hai tay bấm quyết, lập tức vận chuyển tiên nguyên, đang định thi triển tiên thuật!
 
Nhưng vào lúc này, một cảnh tượng quỷ dị đột nhiên xuất hiện!
 
Tiên nguyên của đồng tử đầu to này ngay khi được vận chuyển, không ngờ lập tức từ trong cơ thể tràn ra, nhanh chóng tiêu tan. Tốc độ tiêu tan cực nhanh, vượt quá xa sự tưởng tượng của đồng tử đầu to.
 
Hắn chưa kịp thi triển tiên thuật, lập tức đã có một lượng lớn tiên lực toàn thân mất đi, cảnh tượng này khiến hắn gần như hồn bay phách lạc.
 
Mắt thấy thây khô kia tới gần, Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, tiến tới một bước, tay phải nhấn vào hư không một cái, nguyên lực trực tiếp mạnh mẽ xuất hiện. Hắn vỗ một cái, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, trong hư không nổi lên gợn sóng, thân mình thây khô kia bị đẩy lui mấy trượng.
 
Tháp Sơn lại như một tia chớp lao ra, tay phải nắm lại, tung ra một quyền, trên nắm tay xuất hiện một ký hiệu. Thây khô kia nhìn thấy ký hiệu này lập tức thần sắc lộ ra vẻ cung kính, nhanh chóng lui về phía sau, dường như không dám giao chiến với Tháp Sơn.
 
Vân Tước Tử nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt, trong đầu phút chốc như có tia chớp xẹt qua, lập tức nhớ tới một tin đồn đã nghe được từ rất lâu!
 
- Đây… đây chính là Hình Đường của Tiên Di Tộc ta! Nghe đồn từ thời xa xưa khi tổ tiên Tiên Di Tộc ta mới đi vào Chu Tước Tinh tinh này, đã từng ở bên ngoài hai tầng cuối cùng mở ra một tầng nữa gọi là Hình Đường. Nếu có người không phải là tộc nhân của Tiên Di Tộc ta tiến vào, lập tức sẽ bị thị vệ sát hại! Không ngờ… không ngờ chuyện này lại là sự thật!
 
Ngay khi thanh âm Vân Tước Tử vang vọng, tiếng xích sắt bốn phía lại vang lên, chỉ thấy bên trong tầng thứ mười bảy này, tất cả những thây khô bị xích sắt khóa lại, trong nháy mắt toàn bộ đều mở hai mắt.
 
Từng trận hung quang lộ ra, trong những tiếng gầm nhẹ, xích sắt trên thân mình những thi hài này lập tức tiêu tan, khiến cho bọn họ lập tức được giải phóng, cả đám như những con dã thú hung hãn, trong tiếng gầm rú, hướng thẳng đến Vương Lâm, đồng tử đầu to và cả Lôi Cát lao đến!
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, trong tiếng hừ lạnh nâng tay phải lên bấm quyết, trong miệng quát khẽ:
 
- Hô Phong!
 
Lời vừa nói ra, lập tức một luồng hắc phong bỗng nhiên xuất hiện ở xung quanh tay phải của Vương Lâm, trong phút chốc liền tràn ngập toàn bộ tầng thứ mười bảy, hình thành một luồng hắc phong ngợp trời, hướng về bốn phía điên cuồng cuốn tới.
 
Trong tiếng hắc phong kia gào thét, lại có hai con hắc long biến ảo hiện ra, mang theo tiếng rống giận rít gào, một lượng lớn âm phong thổi ra, lấy Vương Lâm làm trung tâm, điên cuồng quét ra bốn phía.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Những thi hài đang tấn công đến lập tức dừng lại, nhanh chóng lui về phía sau. Bọn họ khi còn sống tuy rằng dũng mãnh, nhưng giờ phút này hiển nhiên đã bị một sức mạnh kỳ dị khống chế, so với năm đó kém hơn rất xa.
 
Nhưng số lượng những thi hài này cũng rất nhiều, vì vậy, vẫn không thể coi thường.
 
Trong tiếng hắc phong gào thét, trên thân thể những thi hài này lập tức có ký hiệu lóe lên. Những ký hiệu này đồng thời lóe lên, trong phút chốc bất ngờ hình thành một phong ấn, phong ấn này vô hình, nhưng dưới vô số những ký hiệu lóe ra cũng lập tức bị áp chế.
 
Loại phong ấn này, Vương Lâm không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trong cuộc chiến với tộc nhân của Diêu gia nó đã khiến cho hắn phải vô cùng khó khăn, giờ phút này lập tức hắn liền lập tức nhận ra. Mặt biến sắc, Vương Lâm thân mình lập tức tiến về phía trước một bước, dưới chân nổi lên gợn sóng, cả người hắn biến mất hoàn toàn.
 
Hắc phong gào thét, hai con hắc long rống giận, quét ngang ra bốn phía, cuốn lấy vô số thi hài, khiến cho những thi hài này dường như bị bao vậy bên trong cơn cuồng phong, thân mình chấn động.
 
Lại có mấy thi hài thân thể trực tiếp ầm một tiếng, tan vỡ!
 
Thân ảnh Vương Lâm ở bên cạnh một thi hài trong số đó biến ảo hiện ra, mang theo ánh mắt vô tình, song chỉ tay phải ẩn chứa thiên địa lôi uy. Theo một chỉ xuất ra, lôi quang vô tận từ trong hư vô biến ảo hiện ra, điên cuồng ngưng tụ vào một chỉ này. Trong phút chốc, song chỉ của Vương Lâm điểm vào đầu một thi hài phía trước!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thi hài kia thân mình run rẩy kịch liệt, hai mắt trống rỗng bỗng xuất hiện một chút tỉnh táo, mang theo một vẻ siêu thoát, cả người ầm một tiếng tan vỡ. tiêu tan ra bốn phía.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc tiêu tan này, một luồng tiên nguyên khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, lập tức chui vào trong thân thể Vương Lâm. Vương Lâm ánh mắt sững lại, theo dõi phát hiện ra tiên nguyên khí này đối với hắn không tạo nên thương tổn gì, mà ở bên trong thân thể dung hợp với tiên đậu mà Thanh Thủy Tiên Quân đưa cho.
 
Phát hiện này khiến cho Vương Lâm lập tức vui mừng khôn xiết.
 
Vương Lâm vẫn không thể tìm thấy phương pháp gia tăng tiên nguyên lực của tiên đậu trong cơ thể, tiên nguyên lực mỗi một lần sử dụng đều tiêu hao đi một ít. Nếu thời gian quá dài, một khi dùng hết toàn bộ, tiên đậu này sẽ tan vỡ.
 
Quan trọng nhất, tiên nguyên này chính là mấu chốt để nghiên cứu và cảm ngộ Hoán Vũ và Tát Đậu Thành Binh. Tiên thuật Hoán Vũ thì còn đỡ, nhưng Tát Đậu Thành Binh nếu không đủ tiên nguyên, hoàn toàn không thể thi triển và gọt giũa.
 
Đây cũng là nguyên nhân mà Vương Lâm vẫn chưa nghiên cứu hai tiên thuật này.
 
Giờ phút này mắt hắn lộ ra tinh quang, thân mình nhoáng lên một cái, trong lúc hắc phong tràn ngập bốn phía, hắn quát khẽ:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tháp Sơn, Vân Tước Tử tiền bối, bảo vệ ở trung tâm, bên ngoài để ta xử lý!
 
Vương Lâm tiến lên một bước, cả người dung nhập vào trong hư vô, lúc hiện ra đã ở bên cạnh một thây khô, song chỉ tay phải khép lại, ánh mắt lộ ra lôi ý, trực tiếp xuất ra một chỉ. Thây khô kia xoay mạnh người, há miệng phun ra một đạo tử khí, lại thêm ký hiệu lóe ra, bay thẳng đến Vương Lâm.
 
Vương Lâm hơi nhíu mày, xoay người lui về phía sau, dung nhập vào trong hư vô để tránh đòn tấn công, rồi lại hiện ra ở phía sau một thây khô, song chỉ bỗng nhiên điểm tới.
 
Ngay khi thây khô kia xoay người lại, thân thể liền trực tiếp bị điểm trúng, ầm một tiếng, thây khô này tan vỡ, một lượng lớn tiên nguyên khí tràn ra, hướng thẳng về thân thể Vương Lâm dung nhập vào trong.
 
Một người bị giết, giờ phút này rất đông thây khô bốn phía cũng lập tức lao ra, bay thẳng đến Vương Lâm.

--- Chương 849: Hoàng Long tiến đến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chăm chú những thây khô phía trước, trên người bọn họ, Vương Lâm có thể cảm nhận được từng trận tiên khí nồng đậm. Nhưng những người này tuy khi còn sống rất hùng mạnh, nhưng lúc này hành động cũng rất ngu dại, không có một chút thần thông nào, vì vậy, với một tu sĩ Khuy Niết Sơ Kỳ như Vương Lâm, giết bọn họ không khó!
 
Chỉ có điều, lúc này Vương Lâm suy xét phải làm thế nào để thu hoạch được giá trị lớn nhất ! Giết những cái thây khô này để lấy tiên nguyên lực chỉ là một trong những mục đích của hắn. Trong lòng Vương Lâm còn có một ý tưởng lớn mật hơn.
 
Trái tim hắn đập nhanh hẳn lên, trong lúc thân mình lui về phía sau tránh né đòn tấn công của đám thấy khô, trong đầu nhanh chóng đem những ý tưởng gần như điên cuồng kia cân nhắc lại một lần.
 
Một lát sau, ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị. Hắn được truyền thừa từ Thanh Thủy Tiên Quân hai thuật Hoán Vũ và Tát Đậu Thành Binh, sâu trong lòng hắn, so với Hoán Vũ, hắn vẫn thích Tát Đậu Thành Binh hơn, thuật này trong lúc truyền thừa tuy hắn vẫn chưa nghiên cứu sâu, nhưng cũng đã hiểu ra được một ít.
 
Tát Đậu Thành Binh này đó là tự mình giết chết hết thảy sinh linh, giam cầm hồn phách không vào được luân hồi để cho mình sử dụng. Đây chính là tinh túy của Tát Đậu Thành Binh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng loại thần thông này khi vừa mới tu luyện tuyệt không phải đơn giản như vậy, cần phải lấy tiên nguyên mở ra luân hồi hư ảo đem toàn bộ những người cả đời mình đã giết lần lượt lấy ra!
 
Như thế mới có thể giam cầm!
 
Còn một việc khác quan trọng hơn, đó là đòi hỏi bản thân phải có được tiên thuật Huyền Không!
 
Cái gọi là tiên thuật Huyền Không là một thức thần thông do Tiên Đế Bạch Phàm tự nghĩ ra. Thần thông này biểu hiện ở trên người của Tiên Đế Bạch Phàm giống như là một giới được hắn gọi là Huyền Không Binh Giới. Giới này cất giữ thiên địa tàn hồn, giống như là hỏa lò luyện hóa, cuối cùng sẽ trở thành nguồn gốc sức mạnh của Tát Đậu Thành Binh!
 
Chỉ có điều giới này là Bạch Phàm tự nghĩ ra, người ngoài nếu muốn học sẽ có chút khó khăn, với tư chất của Thanh Thủy hoàn toàn là không khó, nhưng hắn lại không học, mà mở ra một con đường mới, tự nghĩ ra Sát Lục Giới!
 
Hắn không cần một nơi để cất giữ hồn phách, chỉ cần lấy sự giết chóc ngập trời của bản thân, giới hạn phạm vi hoạt động, từ đó hình thành nên Sát Lục Giới. Toàn bộ những người bị hắn giết hoàn toàn không thoát khỏi bàn tay hắn!
 
Thanh Thủy cuồng vọng tự cho thuật của hắn nghĩ ra là tiên thuật, đặt tên là tiên thuật Họa Địa Vi Lao!
 
Thuật Tát Đậu Thành Binh này truyền thừa cho Vương Lâm, bất kể là Huyền Không Binh Giới hay Họa Địa Vi Lao, hắn cũng không cần quan tâm. Vương Lâm suy nghĩ, tiên thuật của chính mình sẽ lấy đạo Hoàng Tuyền Sinh Tử Luân Hồi của mình để tạo thành luân hồi!
 
Lúc này những thây khô ở đây cũng khiến nội tâm Vương Lâm khẽ động. Những thây khô này đều không phải là không có linh hồn, linh hồn của bọn họ bị ép nhập vào bên trong nguyên thần, trong vô số năm bị giam cầm đã dung hợp với thân thể.
 
Nếu có thể đem toàn bộ bọn họ đưa vào luân hồi của bản thân, sau này tu luyện Tát Đậu Thành Binh kia sẽ lập tức có được một lượng lớn thần thông hồn phách có thể thi triển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm mắt lộ tinh quang, ngay khi thân ảnh từ trong hư không bước ra, tay phải chỉ lên không trung, quát khẽ:
 
- Luân Hồi Hoàng Tuyền!
 
Trong phút chốc, dường như có một sức mạnh kỳ dị từ trong trời đất mạnh mẽ hiện ra, trực tiếp xông vào trong nơi này. Ở phía trên Vương Lâm, một đạo Hoàng Tuyền biến ảo, bên trong là oán khí vô biên, gần như ngập trời!
 
Hoàng Tuyền này vờn quanh thân thể Vương Lâm, theo thân mình Vương Lâm mà chuyển động. Vương Lâm bước một bước, song chưởng duỗi ra, ánh mắt lộ ra lôi ý, trên mi tâm có một cơn lốc xoáy xoay tròn. Chỉ khoảng nửa khắc sau, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long trực tiếp từ mi tâm lao ra, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng!
 
- Grrraooo!
 
Quyền sử dụng sấm sét của trời đất!
 
Một tiếng rít gào này long trời lở đất, cho dù nơi này là tầng thứ mười bảy của Tiên Di Tộc ở dưới mặt đất, nhưng giờ phút này, theo tiếng một tiếng rít gào này của sấm sét, toàn bộ Chu Tước Tinh trong nháy mắt xuất hiện một kịch biến khó có thể tượng tượng! Chỉ thấy trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một đám mây sấm sét lớn, chi chít những tia chớp qua lại, toàn bộ ầm ầm hạ xuống, đi thẳng đến hố sâu của Tiên Di Tộc!
 
Lôi điện này rất nhiều, tập trung lại, toàn bộ hố sâu của Tiên Di Tộc lộ ra lôi quang vô cùng vô tận, dường như hố sâu này trở thành một cái phễu, khiến cho tất cả lôi điện ầm ầm phát tiết.
 
Không chỉ có Chu Tước Tinh, ngay cả những tinh cầu bên ngoài tinh không lúc này cũng xuất hiện kịch biến. Một lượng lớn lôi đình từ trong tinh không biến ảo, giống như những con lôi long bay thẳng đến Chu Tước Tinh.
 
Trong tinh không, trong vòng mấy vạn dặm quanh Chu Tước Tinh, lôi đình vô tận đồng loạt hướng thẳng đến Chu Tước Tinh. Cảnh tượng này nếu từ xa nhìn lại, mấy vạn dặm quanh Chu Tước Tinh dường như trở thành Lôi Trì địa ngục!
 
Lôi điện vô tận khiến cho tiếng sấm ầm vang trong phạm vi lớn, vang vọng trong tinh không. Lôi đình vô tận kia ngưng tụ lại, toàn bộ chui vào bên trong hố sâu của Tiên Di Tộc.
 
Giống như là triều bái, như thể thủy tổ của sấm sét giữa trời đất triệu tập hậu thế, khiến cho lôi đình bốn phía lập tức không chút do dự lao ra!
 
Trên toàn bộ Chu Tước Tinh, giờ khắc này, hết thảy những âm thanh đều hoàn toàn tiêu tan, bị tiếng sấm ầm ầm kia át đi, giữa trời đất chỉ còn lại tiếng sấm!
 
Cảnh tượng này như thể là ngày tận thế, khiến cho tất cả tu sĩ trên Chu Tước Tinh sắc mặt đều đại biến. Sự rung động này từ sâu bên trong nội tâm truyền ra, khiến cho bọn họ lập tức run rẩy, giống như sự run rẩy của con kiến khi đối mặt với thiên uy!
 
Về phần phàm nhân, tất cả đều quỳ lạy trên mặt đất.
 
Không chỉ có Chu Tước Tinh như vậy, giờ phút này, ở trong tinh không, một tiểu đội một trăm tu sĩ của La Thiên tu sĩ đang bay nhanh. Người đi đầu chính là tu sĩ sáu ngón.
 
Trong khi hắn đang bay, lập tức sắc mặt đại biến, quắc mắt nhìn chằm chằm về phía trước. Với tu vi của hắn mơ hồ có thể nhận thấy được ở phía trước có thiên địa lôi lực nồng đậm, gần như không thể tưởng tượng được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Da đầu run lên, cái đầu tiên trong đầu hắn nghĩ tới chính là cảnh tượng trong Nhất Tuyến Thiên lúc trước, Hứa Mộc thi triển sức mạnh lôi đình giết đồng tử đầu to.
 
- Chẳng lẽ Hứa Mộc đang ở phía trước? Thôi bỏ đi, còn có nhiều phương hướng, ta cũng không muốn gặp ngươi.
 
Tu sĩ sáu ngón cười khổ, lập tức thay đổi phương hướng, chọn đường vòng mà đi.
 
Sức mạnh của lôi đình này cực lớn, theo hố sâu ầm ầm vang vọng trong trời đất, trực tiếp xuyên thấu qua tầng thứ nhất, oanh kích từng tầng, chỉ trong khoảnh khắc, bỗng nhiên tiến vào tầng thứ mười bảy chỗ Vương Lâm!
 
Gần như trong nháy mắt, toàn bộ tầng thứ mười bảy của Tiên Di Tộc tràn ngập lôi đình, sự nồng đậm của lôi lực đạt tới một mức độ không thể tin nổi. Lôi lực khổng lồ này ở nơi đây rít gào, bốn phía lập tức liền có những tiếng nổ ầm ầm liên tục không ngừng vang lên.
 
Những thây khô này gần như mỗi cái trên người đều có vô số lôi đình bao phủ, trong tiếng ầm ầm, hình thành một sức tấn công khổng lồ, khiến cho nơi đây trở nên chấn động kịch liệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ầm một tiếng, một thây khô trong đó trực tiếp tan vỡ, tiên nguyên lực bay ra, hướng thẳng đến Vương Lâm. Ngay trong khoảnh khắc này, Hoàng Tuyền quét ngang, dường như từ trong thây khô rút ra hồn phách, dung nhập vào Hoàng Tuyền.
 
Quá trình này như vậy lần lượt ở xung quanh nơi đây không ngừng tiến hành. Cuối cùng, khi sức mạnh của lôi đình ở nơi đây đã lên tới mức không thể tưởng tượng, bỗng nhiên toàn bộ lôi đình cùng một lúc tan vỡ, ầm ầm nổ tung!
 
Vụ nổ này lập tức hóa thành một cơn lốc sấm sét cực kỳ điên cuồng mạnh mẽ quét ngang ra, toàn bộ thây khô ầm ầm tan rã, một lượng lớn tiên nguyên lực bay ra dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, khiến cho tiên đậu trong cơ thể hắn điên cuồng tăng trưởng, chỉ trong một thời gian ngắn, liền lớn lên gấp mấy lần, như thể một nắm tay của trẻ con!
 
Ngoài ra, theo Hoàng Tuyền tràn ngập, từng đạo hồn phách bị rút ra dung nhập vào Hoàng Tuyền. Oán khí bên trong đó lập tức vô cùng nồng đậm, lại có hàng trăm linh hồn của tiên nhân, hoặc đau khổ giãy giụa, hoặc lộ vẻ siêu thoát, cảnh tượng này nếu có phàm nhân nhìn thấy, lập tức sẽ bị dọa cho sợ đến vỡ mật!
 
Toàn bộ lôi đình ở nơi đây nổ tung, hóa thành cơn lốc sấm sét, đồng thời lại lôi lực được ngưng tụ lại một điểm, hình thành một sức tấn công không thể tưởng tượng được, khiến cho toàn bộ tầng thứ mười bảy ầm ầm chấn động kịch liệt!
 
Chỉ nghe thấy một tiếng nổ kinh thiên, tầng thứ mười bảy này sụp đổ! Từng đạo hào quang từ dưới lòng đất xuyên thấu ra, trong khi sụp đổ, thông đạo xuống tầng thứ mười tám không ngờ được mở ra!
 
Vân Tước Tử ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, trong đầu trống rỗng. Tuy hắn trong lòng đã đánh giá Vương Lâm rất cao, nhưng lúc này cũng phát hiện ra mình cũng đã xem nhẹ Vương Lâm. Thần thông có thể mở ra tầng thứ mười tám khiến hắn tâm thần kịch chấn, kinh hãi khiếp sợ.
 
Đồng tử đầu to thân mình lại run rẩy, lại nhìn thấy thần thông đã làm mình mất mạng trong Nhất Tuyến Thiên. Đòn tấn công này đối với hắn thật sự quá lớn, hắn lại càng thêm run rẩy, đối với Vương Lâm lại càng thêm sợ hãi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tháp Sơn thủy chung không thay đổi sắc mặt, nhưng Lôi Cát cũng thở hổn hển. Lôi đình trước mắt khiến hắn tâm thần run rẩy, làm vật cưỡi của một người hùng mạnh như vậy, hắn chẳng những không hề không cam lòng, ngược lại còn dâng lên một cảm giác vinh dự.
 
Trong tu chân giới, sức mạnh vốn quyết định tất cả!
 
Ngay khi tầng thứ mười tám bị sức mạnh của lôi đình mở ra, trên Chu Tước Tinh, lão đạo giống Hoàng Long kia bước mạnh về phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ.
 
- Tầng mười tám không thể đi vào!

--- Chương 850: Danh sách Chu Tước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tầng thứ mười bảy của Tiên Di Tộc trên Chu Tước Tinh, Tháp Sơn đang định đi vào tầng thứ mười tám, lập tức toàn bộ tầng thứ mười bảy bỗng nhiên vang vọng một thanh âm cực kỳ uy nghiêm!
 
- Tầng thứ mười tám không thể đi vào!
 
Thanh âm này vô cùng oai nghiêm, thân mình Tháp Sơn như bị một luồng đại lực tấn công, trực tiếp bị đẩy lui lại mười mấy trượng, phun ra một ngụm máu tươi lớn.
 
Đồng tử đầu to cũng bị đẩy lui lại, về phần Lôi Cát trong đầu ong lên một tiếng, trống rỗng, chỉ biết thân thể của chính mình đang không ngừng lui về phía sau.
 
Vân Tước Tử cũng như vậy, tu vi của hắn thấp nhất, thân mình nhoáng lên một cái bị bắn tung ra xa, chạm vào vách tường, phun ra một ngụm máu tươi, thân mình trở nên uể oải.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm hai mắt lóe lên hàn quang, ngay khi thanh âm này tới gần, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, hai chân đạp đạp lui ra phía sau mấy trượng mới đứng vững được, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Chỉ thấy ở phía trước nổi lên gợn sóng, lão đạo rất giống với Hoàng Long kia một bước đi ra. Ngay khi người này xuất hiện, một cơn cuồng phong cực nóng tràn ngập bốn phía, cũng ngay lúc đó, những vết nứt trên mặt đất khép lại, trong nháy mắt thông đạo xuống tầng thứ mười tám toàn bộ bị phong kín!
 
Lão đạo này tiên phong đạo cốt, không giận dữ những rất oai nghiêm, lúc này ánh mắt đảo qua, từ trên người hắn lập tức liền có một luồng khí tức hùng mạnh tràn ngập. Nhưng luồng khí tức này vừa mới tràn ra liền ngay lập tức biến mất, ngưng tụ trong cơ thể của lão đạo này, khiến cho cả người hắn tràn đầy một vẻ nguy hiểm.
 
Sau khi xuất hiện, hắn trực tiếp vung tay áo, lập tức Vân Tước Tử, Lôi Cát, Tháp Sơn, đồng tử đầu to bốn người chỉ cảm thấy có một cơn cuồng phong thổi vào mặt, trong phút chốc thân ảnh của họ biến mất tại chỗ, trực tiếp bị đưa ra ngoài Tiên Di Tộc.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại, trong đầu hắn nổi lên rất nhiều suy nghĩ, lão đạo này đưa những người khác đi, chỉ để duy nhất mình ở lại, nhất định là có thâm ý. Ánh mắt hắn không thể không lóe lên, hắn lập tức khom người, ôm quyền, cung kính nói:
 
- Đệ tử Hằng Nhạc Phái Vương Lâm, tham kiến chưởng môn!
 
Lão đạo kia như cười như không, liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Ai là trưởng môn của ngươi?
 
Vương Lâm thần sắc như thường, nói:
 
- Tiền bối không thừa nhận, không có nghĩa là vãn bối nhận lầm người.
 
Lão đạo kia nghe vậy cười ha hả, nói:
 
- Tiểu tử ngươi cũng rất thú vị, sao ngươi lại nhận ra ta chính là chưởng môn của Hằng Nhạc Phái?
 
Vương Lâm bình tĩnh trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Vãn bối đã từng đến vùng đất Yêu Linh, ở đó đã nhìn thấy qua một cuốn tranh, trong đó có vẽ tiền bối.
 
Lão đạo suy nghĩ một chút, bật cười khanh khách:
 
- Tiểu tử kia, chưởng môn cũng không thể nhận lung tung. Ngươi đường đường là Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc của La Thiên Tinh Vực, ta làm sao mà có được đệ tử như vậy.
 
Vương Lâm tâm thần chấn động, nhưng thần sắc cũng không có nửa điểm biến đổi, trầm giọng nói:
 
- Chắc vãn bối đã nhận lầm người rồi.
 
Ánh mắt lão đạo lộ ra vẻ khen ngợi, đối với thần sắc và câu trả lời của Vương Lâm hắn rất vừa lòng. Hắn ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói:
 
- Có nhậm lầm người hay không để sau rồi nói, ngươi thiếu chút nữa đã phạm phải sai lầm lớn tày trời! Tầng mười tám kia không phải là nơi ngươi có thể tiến vào, hơn nữa bên cạnh ngươi còn có người của Tiên Di Tộc đi theo, nếu như bị hắn lấy được bổn nguyên, đừng nói là Chu Tước Tinh này, cho dù là Liên Minh Tinh Vực cũng sẽ gặp phải một kiếp nạn!
 
Vương Lâm thần sắc cung kính, không hề đưa ra một ý kiến nào, dường như thật sự đang nghe giáo huấn. Lão đạo liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trầm ngâm một chút, nói:
 
- Vương Lâm, ta hỏi ngươi, ngươi có thể thành tâm coi ta là chưởng môn của Hằng Nhạc Phái năm xưa, nhưng ngươi có thành tâm cho rằng mình là đệ tử của Hằng Nhạc Phái năm đó hay không?
 
Vương Lâm trầm mặc, đối với Hằng Nhạc Phái, hắn cảm khái rất nhiều, dù sao trong cả cuộc đời này, Hằng Nhạc Phái là môn phái đầu tiên của hắn, là bậc thang thứ nhất đưa hắn vào tu chân giới.
 
- Hằng Nhạc Phái làm môn phái đầu tiên của vãn bối, Chu Tước Tinh là quê hương của vãn bối.
 
Vương Lâm nhìn lão đạo, bình tĩnh nói.
 
- Ồ?
 
Lão đạo mắt lộ tinh quang, trầm giọng nói:
 
- Một khi đã như vậy, thì cái gọi là Chính Phẩm Lôi Tiên của Lôi Tiên Điện kia là như thế nào?
 
Thanh âm này như sấm, như thể đang nén giận.
 
- Tình thế bắt buộc!
 
Vương Lâm và lão đạo nhìn nhau, không có ánh sáng gì lóe lên, ánh mắt trong suốt.
 
Ánh mắt lão đạo dường như có thể nhìn thấu Vương Lâm. Hồi lâu sau, sắc mặt hắn có chút dịu lại, nói:
 
- Lão phu không quan tâm thân phận ngươi ở La Thiên như thế nào, đã bái nhập qua bao nhiêu môn phái, nhưng có một điều ngươi phải nhớ kỹ, mặc dù người là tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực, nhưng ngươi là người của Chu Tước Tinh! Là đệ tử một đời của Chu Tước trong Tứ Thánh Tông! Chỉ cần ngươi không quên điều này, thì ta sẽ vĩnh viễn là chưởng môn của ngươi!
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, gật gật đầu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Trận chiến của La Thiên lần này là trận chiến của Tu Chân Liên Minh, không liên quan đến Tứ Thánh Tông!
 
Lão đạo kia như thể tùy ý nói một câu.
 
Vương Lâm thần sắc khẽ động, nhìn về phía lão đạo.
 
Lão đạo không hề đàm luận gì về việc này, mà liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, hơi trầm ngâm, nói:
 
- Vương Lâm, nếu ngươi đã thấy được tầng thứ mười bảy, trong lòng tất nhiên đã có suy đoán. Với tu vi hiện tại của ngươi, lại thêm sự trợ giúp của lão phu, cũng có thể vào tầng thứ mười tám mà cảm ngộ một phen. Có thể có được may mắn hay không còn tùy vào cơ duyên của ngươi!
 
Lão già nói xong, cũng không hỏi Vương Lâm có đồng ý hay không, vung tay áo. Lập tức Vương Lâm liền cảm thấy một luồng đại lực tràn ngập toàn thân, trong lòng hắn âm thầm cẩn thận, nhưng không hề phản kháng, mà thần sắc vẫn cung kính như trước.
 
Cuốn lấy Vương Lâm, lão đạo giẫm chân một cái, bốn phía lập tức xuất hiện một sức nóng nồng đậm, mặt đất dưới chân hắn xuất hiện một vật hình tròn như thể dung nham, bên trong có một ngọn lửa màu đen. Trong phút chốc ngọn lửa này bốc lên không trung, bao phủ lấy lão đạo vào bên trong.
 
Một lát sau, thân ảnh lão đạo biến mất, cùng với Vương Lâm biến mất khỏi tầng thứ mười bảy! Vương Lâm chỉ cảm thấy có một luồng khí nóng thổi vào mặt, trong luồng khí nóng này còn ẩn chứa một tia bổn nguyên tràn ra, Vương Lâm trong lòng hoảng sợ, càng cẩn thận hơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trước mặt hoa lên, đến khi thấy rõ, Vương Lâm lập tức phát hiện mình đang ở trong một căn phòng bí mật rộng trăm trượng.
 
Bốn phía hoàn toàn tối đen, chỉ có một đốm lửa yếu ớt lập lòe ở chính giữa căn phòng, khiến cho nơi này thoạt nhìn có chút âm trầm, dường như có vô số những vật quỷ mị sống ở trong bóng đêm, như thể dung nhập vào màn hắc ám, xoay xung quanh đốm lửa kia, không ngừng muốn cắn nuốt, nhưng mỗi lần như vậy đều bị ánh lửa lập lòe kia trực tiếp đánh cho xơ xác.
 
- Nơi đây chính là tầng thứ mười tám, ngọn lửa kia là một tia bổn nguyên lực của tộc này, ngươi có thể thử cảm ngộ, nếu có thể có thu hoạch cũng coi như là may mắn của ngươi.
 
Thanh âm lão đạo vang vọng bốn phía. Vương Lâm trầm ngâm, ánh mắt nhìn lên trên ngọn lửa kia.
 
Ngay khi ánh mắt hắn nhìn tới, tâm thần Vương Lâm bỗng nhiên chấn động, như thể có một sức mạnh kỳ dị từ trong ngọn lửa kia lao ra, trực tiếp dung nhập vào trong tâm thần Vương Lâm. Trong ngọn lửa kia có ẩn chứa một khát vọng mãnh liệt, một sự lý giải và hiểu rõ về sức mạnh, thậm chí trên bề mặt còn có một tia khí tức tanh mùi máu.
 
Giờ khắc này, ngọn lửa bắt đầu lập lòe dữ dội, Vương Lâm chỉ cảm thấy trong đầu nổ ầm một tiếng, lập tức liền có một lượng lớn tin tức điên cuồng dũng mãnh nhập vào đầu.
 
Tin tức này rất nhiều, hơn nữa lại cực kỳ hỗn độn, dường như vô cùng vô tận, như muốn phá vỡ đầu Vương Lâm thành từng mảnh vụn. Gần như trong khoảnh khắc, trong hai mắt Vương Lâm xuất hiện sự kỳ dị, mắt trái là mặt trời, mắt phải là mặt trăng, nhân quả đạo niệm cũng lập tức tràn ngập bên trong cơ thể.
 
Trong đầu hắn xuất hiện âm dương song ngư, trong lúc xoay tròn, một lượng lớn tạp niệm được trừ bỏ. Cuối cùng hiện ra trong đầu Vương Lâm là hình ảnh một cảnh tượng khiến hắn rung động tâm thần!
 
Giờ phút này, bên trong căn phòng bí mật, thân ảnh lão đạo xuất hiện bên cạnh Vương Lâm. Hắn cẩn thận liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trong mắt lộ vẻ khen ngợi, thì thào tự nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Không tồi, tiểu tử này có thể từ bổn nguyên dữ tợn mức độ này mà có được cảm ngộ, là một người có thể đào tạo được. Sau khi ta xem xét lại, có thể cho hắn vào danh sách Chu Tước!
 
Giờ phút này Vương Lâm cả người chìm đắm vào trong tinh không mênh mông, trong mắt hắn chỉ thấy vô số tiên nhân bước trên những đám mây cùng với các loại pháp bảo, ở phía trước bọn họ là những lá bùa màu vàng, có lá vài trượng, có lá hơn mười trượng, thậm chí có lá lớn vài trăm trượng!
 
Trên mỗi một lá bùa đều có rất nhiều người kỳ dị đang đứng, quần áo của bọn họ so với tu sĩ không khác nhiều lắm, nhưng trên người họ có cây tổ của Tiên Di Tộc, trên đó lại có sự khác nhau, đó chính là số lượng lá cây.
 
Trên mi tâm của tất cả những người này đều có ký hiệu lóe ra.
 
Đây là một trận đại chiến!
 
Hai bên lao vào nhau, đủ loại tiên thuật tràn ngập. Về phần những người cưỡi mây, thần thông của bọn họ quỷ dị khó lượng, chủ yếu là sử dụng ký hiệu, thường thường trong lúc ra tay có thể phong ấn thiên địa, khiến cho thiên địa nguyên lực chấn động rất mạnh.

