
--- Chương 301: Ngôi sao mới ở Chu Tước quốc
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ngẩn ra, cắn răng phất tay phải một cái, xuất ra một cái bảo tháp. Nữ thi kia lóe lên, cùng với hai thanh tiên kiếm liền tan biến trong bảo tháp. Lập tức ánh mắt tất cả mọi người đều chuyển về phía Vương Lâm. Trong những ánh mắt này tràn ngập vẻ tham lam.
 
Sắc mặt Sất Hổ bên cạnh Vương Lâm lúc này âm tình bất định. Một lúc lâu sau, hắn cười khổ, lui lại vài bước, không nói lời nào.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm trầm, thu hồi bảo tháp. Hắn không ngờ cuối cùng nữ thi và cả tiên kiếm lại bay trở về. Do vậy hiện giờ hắn đã trở thành kẻ địch của mọi người:
 
- Vij đạo hữu này, hai thanh kiếm tiên kia ngươi cho ta một thanh, tám người Hỗn Nguyên Tông chúng ta sẽ bảo vệ ngươi bình an rời khỏi đây, được không?
 
Lúc này một lão giả mặc hắc y tiến lên, trầm giọng nói.
 
Phía sau hắn có bảy người. Trong mắt họ đều lộ vẻ tham lam, không ngừng bước mà tiếp tục tiến tới.
 
- Ba người là Hóa Thần hậu kỳ, tám người là Hóa Thần trung kỳ, còn lại đều là Hóa Thần sơ kỳ….
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn xung quanh.
 
Tu sĩ bốn phía không có người nào tu vi dưới Hóa Thần kỳ. Lực lượng này căn bản là hắn không thể chống cự.
 
- Hỗn Nguyên tông đã là gì. Đạo hữu, nếu ngươi đưa ta một thanh kiếm tiên, Thiên Ma môn chúng ta sẽ đảm bảo sự bình an của ngươi!
 
Một trung niên nam tử mặc áo lam tiến tới vài bước, khinh miệt nhìn mấy người Hỗn Nguyên tông, nói.
 
- Hỗn Nguyên tông, Thiên Ma môn chẳng qua chỉ là tiểu tốt mà thôi. Hai thanh kiếm tiên này Thiên Kiếm phái chúng ta nhất định lấy cả!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một tràng cười dài vang lên. Ngay sau đó một bóng người từ trong đám người lao ra, phóng về phía Vương Lâm. Người này vừa động liền kích động cả toàn bộ cả trăm tu sĩ vọt tới.
 
Vương Lâm nhướng mày. Giờ phút này người kia đã tới gần. Hắn trông đã già nua, tóc xám, ánh mắt lộ vẻ tự tin. Tu vi của hắn là Hóa Thần trung kỳ!
 
Khi hắn phóng tới gần, ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn biết nếu giờ mình lùi lại thì sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Thần sắc hắn ung dung, giơ tay phải lên, hướng người này điểm một cái. Sinh Tử ý cảnh lập tức ầm ầm tuôn ra.
 
Lão giả tóc xám kia thân thể vừa tới gần, lập tức ánh mắt sững lại. Ngón tay đối phương không có chút linh lực nào ba động nhưng lại có một cỗ ý cảnh đánh tới.
 
- Ý cảnh Hóa Thần sơ kỳ mà cũng dám múa may trước mặt lão phu sao!
 
Lão giả lộ vẻ khinh thường, thân thể không dừng lại, ngược lại còn tăng tốc.
 
Lão biết rõ công kích bằng ý cảnh chính là loại thủ đoạn đặc biệt của tu sĩ Hóa Thần kỳ. Nhưng loại công kích bằng ý cảnh này cực kỳ nguy hiểm, chỉ hơi sơ suất là tâm thần sẽ đại loạn.
 
Chẳng qua lấy ý cảnh Hóa Thần sơ kỳ để công kích một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ thì chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.
 
- Muốn chết!
 
Lão giả nhe răng cười, ý cảnh trong nguyên thần chợt động, muốn diệt sạch ý cảnh của đối phương.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, trong miệng khẽ thốt:
 
- Thế nào là Sinh!
 
Giờ khắc này trong lòng hắn, cảnh tu sĩ Hóa Thần kỳ của liên minh tứ quốc như thiêu thân lao vào lửa, máu đỏ cả Tuyết Vực lại hiện lên một cách vô cùng rõ ràng. Ý cảnh đánh thẳng vào lão giả áo xám đang lao tới. Sắc mặt hắn đại biến. Hắn lập tức nhận ra ý cảnh người này có chút quỷ dị. Ý cảnh của mình dùng toàn lực không ngờ lại không thể ngăn cản được. Chỉ trong nháy mắt, cả tâm thần của hắn dường như đã dung nhập vào trong thiên địa luân hồi.
 
Trong sự kinh hãi, hắn lập tức lui lại. Nhưng chưa chạy được vài bước, khóe miệng đã rỉ máu tươi, không nói được một lời, khoanh chân, nhắm mắt ngồi xuống mặt đất.
 
Ở phía sau Vương Lâm bỗng nhiên xuất hiện một quầng sáng màu xám, bên trong quầng sáng này một tầng khí xám từ từ tản ra hình thành một bức tranh thật lớn. Chẳng qua bức tranh này vẫn chưa ngưng thật lại mà là cực kỳ mơ hồ, giống như nếu có cơn gió thổi qua sẽ làm tan biến mất.
 
Trong bức tranh này chỉ có hai màu đen trắng có vẻ đơn điệu. Nhưng bức tranh này vừa hiện ra khiến mọi người ở bốn phía sững người, lập tức dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
- Đây là loại ý cảnh gì?
 
- Người này lấy ý cảnh Hóa Thần loại gì vậy? Bức họa trắng đen này vì sao khiến ta có cảm giác kinh hãi vậy!
 
- Luân hồi, đây là bức tranh sinh tử luân hồi!
 
Hai màu trắng đen mặc dù đơn giản, nhưng màu đen này đại biểu cho sự chết chóc, màu trắng này đại biểu cho sức sống.
 
Thân ảnh của Vương Lâm đứng trước bức tranh cực lớn này có một loại cảm giác giống như thiên đạo luân hồi. Hắn nhìn lão già áo xám, trong miệng phát ra:
 
- Thế nào là Tử?
 
Lão già áo xám phía sau đột nhiên thoáng hiện một loạt hư ảnh, trong hư ảnh này có thể nhìn thấy có hai lão nhân tóc bạc phơ thân thiết nhìn một người đàn ông trung niên thân hình đang quỳ trên mặt đất. Bộ dạng người trung niên và hai lão nhân này có chút tương tự, rõ ràng là bộ dáng tuổi trẻ của họ.
 
Ý cảnh của người này chính là Hiếu!
 
Nhưng lập tức hư ảnh này tan vỡ, thay vào đó chỉ còn lại hình ảnh của hai màu trắng đen.
 
Lão già áo xám thân thể run lên, hai mắt trợn ra, từ mồm lại phun ra một ngụm to tiên huyết, cả người lập tức bắt đầu uể oải, hai mắt ảm đạm không còn sức sống. Ý cảnh của hắn bị phá, đạo tâm bị cưỡng ép tiêu diệt, tu vi Hóa Thần kỳ đã không còn ý cảnh, lập tức giảm xuống.
 
Vương Lâm than nhẹ, thân mình tiến về phía trước một bước, ngón trỏ tay phải điểm tại mi tâm của lão già.
 
- Phanh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đầu của lão già lập tức biến thành các mảnh huyết nhục bay bốn phía, thân mình hắn lập tức ngã xuống.
 
- Tuy tu vi của ta chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng thời điểm vừa rồi ý cảnh lại tiến tới Hóa Thần trung kỳ. Ý cảnh sinh tử đạt tới trình độ tầng thứ hai. Đến Hồng Điệp, Hóa Thần hậu kỳ ta còn dám đánh một trận huống chi là ngươi… Ánh mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị hướng về bốn phía.
 
Dưới cái nhìn này mọi người ở bốn phía đều trầm mặc. Nhưng trong mắt của họ sự tham lam cũng không có nửa điểm biến mất.
 
Bọn họ xem ra ý cảnh của Vương Lâm tuy nói là hùng mạnh, nhưng chỉ có một người thì hôm nay chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, nhẹ giọng nói:
 
- Ngươi như thế nào mà còn không hiện ra?
 
Lời này của Vương Lâm vừa buông ra, trên không trung lập tức có tiếng động ù ù. Một cái quan tài lớn xuất hiện, đột nhiên quan tài này bay vút lên cao rồi ầm một cái, nện xuống phía trước người Vương Lâm mấy trượng.
 
Một luồng sóng không khí lan tỏa ra bốn phía xung quanh.
 
Tức thì các tu sĩ đều nhảy lùi lại, trên sắc mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
Phía trên quan tài một lão già ngồi khoanh chân. Sau khi xuất hiện, người này lập tức nhìn Vương Lâm không chớp mắt, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.
 
- Ngươi biết ta ở đây?
 
Lão già chậm rãi nói.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, cười nói:
 
- Đương nhiên, trên đường đi ngươi vẫn bám theo ta.
 
Lão già hừ nhẹ một tiếng.
 
- Thi Âm tông!
 
Tu sĩ ở bốn phía tức khắc nhận ra, sắc mặt không khỏi đại biến, thất thanh kêu lên.
 
Cái từ Thi Âm tông vừa phát ra lập tức đại bộ phận người ở đây khẽ biến sắc.
 
- Cút ngay!
 
Lão già nhướn mày, trong lòng có chút phiền muộn. Tay phải hắn phất một cái, hai tu sĩ ở phía trước gần hắn nhất lập tức miệng phun tiên huyết, thân hình giống như bị một lực lượng mạnh va chạm, bị ném ra ngoài rất xa.
 
- Anh Biến!
 
Tu sĩ bốn phía lập tức hít sâu, tất cả đều lui lại phía sau.
 
Lão già Thi Âm tông đảo mắt, nhìn về phía Vương Lâm đột nhiên nhếch miệng cười, nói:
 
- Tiểu tử kia, chúng ta thực hiện cuộc giao dịch, thế nào? Ta giúp ngươi đem những người này giết đi, ngươi cấp cho ta một ngàn năm tự do. Trong ngàn năm này ta không đi tìm ngươi, ngươi cũng đừng không có việc gì mà bóp nát nguyên thần của ta. Như thế nào?
 
Vương Lâm cười nói:
 
- Một ngàn năm quá dài. Hơn nữa trong vòng ngàn năm này nếu ta chết thì như thế nào?
 
Lão già ngẩn người ra hung hăng cào cấu mái tóc trên đầu rồi nói:
 
- Phi! Lão tử vì ngươi mà làm. Nếu ngươi không sống được ngàn năm há ta chẳng phải bồi táng một nguyên thần hay sao!
 
Lúc này đây rốt cục lão già cũng nghĩ tới vấn đề này, hai mắt đỏ bừng, trong nội tâm một sự buồn phiền nồng đậm khiến hắn có chút phát cuồng. Hắn hung hăng trừng mắt liếc nhìn Vương Lâm một cái, thân mình vừa động lập tức nhằm tu sĩ ở bốn phía đánh tới.
 
Cả đám tu sĩ lập tức lui về phía sau, đang nghĩ cách trốn khỏi nơi này. Với tu vi của bọn họ để đối mặt với một tu sĩ Anh Biến trung kỳ thì căn bản không có nửa điểm chống cự.
 
Đây đúng là một trận đồ sát.
 
Sất Hổ ngơ ngác đứng nguyên một chỗ. Một đám tu sĩ đang vây quanh bỗng nhiên ngã xuống, người nào cũng bị giết rất thảm, tâm thần đại chấn.
 
Vương Lâm thần sắc từ đầu đến cuối vẫn như cũ, hắn lẳng lặng nhìn bốn phía không nói một lời.
 
Hồi lâu lão già trở về. Trên người hắn phát ra sát khí dày đặc làm không khí xung quanh dường như đỏ hồng lên. Nhìn Vương Lâm chằm chằm một hồi lâu rồi tay phải vung lên về phía trước, miếng ngọc giản lập tức hóa thành điện quang, bị Vương Lâm bắt ở trong tay.
 
- Trong vòng ngàn năm, vì ngươi ta xuất thủ cho một lần, ngươi hãy cố gắng mà sống sót cho tốt!
 
Lão già nói xong xoay người một bước, thân hình bao gồm cả quan tài bay lên trời biến mất không thấy nữa.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút, vỗ túi trữ vật la bàn bay ra. Thân hình hắn nhảy lên ngồi lên trên, quay đầu liếc mắt nhìn Sất Hổ một cái rồi nói:
 
- Sất Hổ huynh, lên đây đi. Chúng ta quay về Chu Tước tinh.
 
Sất Hổ hít sâu, thân hình bay lên trên la bàn, nhìn Vương Lâm, cái miệng mở ra muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại vì một lý do gì mà không nói nên lời.
 
Hắn lui ra phía sau vài bước. Sau khi lui lại xong lúc này trong lòng hắn giao tình giữa hai người mới trỗi dậy.
 
Vương Lâm không nói năng gì, khống chế la bàn tiến vào hư vô, hướng phương vị về vị trí lốc xoáy bay nhanh đi.
 
Hồi lâu sau đó trên Tinh la bàn, Sất Hổ hạ giọng nói:
 
- Cảm ơn.
 
Vương Lâm mỉm cười gật đầu không nói. Hắn biết Sất Hổ cảm tạ điều gì, lúc vừa rồi chỉ cần mình nói một câu lập tức Tôn Thái sẽ giết Sất Hổ liền.
 
- Ngươi yên tâm, sự tình hôm nay hết thảy ta đều không nói với ai. Ta, Sất Hổ, lấy Cự Ma tộc ra phát thệ!
 
Sất Hổ hít sâu, ngưng trọng nói.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, với tốc độ của Tinh la bàn cũng phải tốn một ít ngày mới từ bên cạnh của mảnh nhỏ xuyên qua, rốt cuộc đi tới vị trí của cơn lốc xoáy lớn kia.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trên bình địa lúc này chỉ còn một ít tu sĩ đang khoanh chân ngồi đang châu đầu ghé tai khe khẽ nói nhỏ với nhau. Tất cả đều bàn luận về việc kiếm tiên kia.
 
Chẳng qua mọi người trong mảnh nhỏ đều đã bị Tôn Thái giết chết. Do đó người bên ngoài phỏng chừng cũng không biết kiếm tiên kia chung quy là ai sở hữu.
 
Cách lốc xoáy một đoạn, Vương Lâm thu hồi la bàn, cùng Sất Hổ hai ngươi bay về phía trước, rất nhanh đã đi tới cái bình địa nơi có cơn lốc xoáy kia.
 
Hai người mắt nhìn lẫn nhau, Vương Lâm liền ôm quyền cười nói:
 
- Sất Hổ huynh, Chu Tước tinh gặp lại!
 
Nói xong hắn vỗ vào túi trữ vật, Vu Hồi đỉnh dùng để quay về xuất hiện ở trong tay.
 
Sất Hổ hít sâu, chân thành nhìn Vương Lâm nói:
 
- Tằng huynh, nếu có cơ hội nhất định phải tới Cự Ma tộc. Ta và ngươi, hai người phải nâng cốc uống một trận.
 
Vương Lâm cười ha hả, gật gật đầu. Vu Hồi đỉnh trong tay mở ra lập tức trước người hắn xuất hiện một lốc xoáy thật lớn. Vương Lâm nhìn thoáng qua tiên giới này lần cuối cùng rồi nâng bước chân bước vào trong lốc xoáy, biến mất dạng.
 
Sất Hổ vỗ túi trữ vật, đồng dạng trong tay xuất hiện một cái đỉnh, mở đỉnh ra rồi tiến vào.
 
Mấy tháng gần đây Chu Tước tinh đã xảy ra không ít đại sự, nhưng trong tất cả các sự kiện này làm mọi người để mắt nhất, có thể nói khiến tất cả Tu chân quốc cấp bốn của Chu Tước tinh lâm vào rung động, là đệ tử hạch tâm của Chu Tước quốc, Hồng Điệp bị người khác chặt đi một tay.
 
Cô gái Hồng Điệp này từ lúc theo tiêu diệt liên minh bốn phái, Tuyết Vực quốc được đề thăng lên Tu chân quốc cấp năm. Từ một loạt sự kiện này, danh khí tại Chu Tước tinh nổi lên như cồn.
 
Có liên quan đến cô gái này, nghe đồn thủy chung chưa tới trăm năm đã là Hóa Thần hậu kỳ, lập tức được Chu Tước quốc nhìn trúng, trở thành đệ tử hạch tâm, tất cả sự việc này đều được bàn luận.
 
Hai năm trước, Hồng Điệp cầm Vũ Đỉnh tiến vào tiên giới, việc này căn bản không nhiều người biết lắm. Nhưng ở năm tháng trước, trên đàn tế của Chu Tước quốc thường mỗi trăm năm một lần là lúc Chu Tước quốc là lúc triệu tập toàn bộ tu chân quốc cấp năm tiến hành hội nghị.
 
Hội nghị đang thảo luận được một nửa đột nhiên trên không trung xuất hiện dị biến. Một luồng lốc xoáy thật lớn từ không trung xuất hiện, từ trong cơn lốc xoáy Hồng Điệp bay ra. Nàng bị chặt đứt một tay, sau khi rơi xuống đất chỉ nói một tên rồi lập tức hôn mê.
 
- Tằng Ngưu!
 
Đây là cái tên mà Hồng Điệp trước lúc gần như hôn mê nghiến răng nghiến lợi nói ra.
 
Tất cả sứ giả của năm tu chân quốc lập tức oanh một tiếng đều bàng hoàng. Việc Hồng Điệp cụt tay, miệng nói ra tên danh tự Tằng Ngưu, tin đồn này từ trong Chu Tước tinh truyền ra lập tức giống như một trận cuồng phong.
 
Tên Tằng Ngưu giờ phút này bỗng nhiên nổi lên như cồn, hoàn toàn áp chế đứng trên tên Hồng Điệp, trở thành tâm điểm ở Chu Tước tinh, chính là ngôi sao sáng làm mọi người chú ý.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tất cả mọi người đều phỏng đoán không biết Tằng Ngưu này rốt cuộc là tu sĩ của tinh cầu nào.
 
Đúng lúc này Hồng Điệp tỉnh dậy nói ra lai lịch Tằng Ngưu.
 
- Tằng Ngưu này là tu sĩ của Chu tước, đích xác là người thuộc Tằng thị gia tộc.
 
Lời vừa nói ra lập tức toàn bộ Chu Tước tinh ầm ầm sóng dậy.
 
Trước tiên, Lão tổ của Tằng thị gia tộc giở gia phả tra, không ngờ đúng thật có người trong tộc tên là Tằng Ngưu, tuy nhiên niên kỉ của người này chưa đến ba mươi, tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ. Tiếp theo người này mang theo gia phả đi đến Chu Tước quốc, đem gia phả dâng lên để chứng minh Tằng gia trong sạch.
 
Kể từ đó các tin đồn có liên quan đến Tằng Ngưu lập tức trở thành đề tài của tất cả tu sĩ say sưa bàn luận.
 
Lại có vô số tu sĩ tiến hành điều tra cẩn thận, muốn tìm ra thân phận thật của người này nhưng cuối cùng cũng không có ai thành công.
 
Đối với việc này, Chu Tước quốc hiếm thấy lại không có động thái gì, bình thường giống như việc này không có phát sinh.
 
Cái tên Tằng Ngưu, sau sự việc này ở Chu Tước tinh trở thành cao thủ thứ nhất trong thế hệ tuổi trẻ.
 
Tằng thị gia tộc mặc dù lần nữa khẳng định Tằng Ngưu này không phải là Tằng Ngưu thật nhưng người tin cũng không nhiều lắm. Thường xuyên có tu sĩ ở các quốc gia mộ danh tới bái phỏng.
 
Điều này làm cho <i>"Tằng Ngưu"</i> lúc thì có tâm lý khủng hoảng, có lúc lại có một tia đắc ý.
 
Cái sự tình này, ở ba ngày trước Thiếu tộc trưởng Cự Ma tộc sau khi trở về, lập lập tức lại rộ lên. Sất Hổ trở về lập tức dẫn đến phần lớn tu sĩ đến bái phỏng, Chu Tước quốc lại phái ra một người đến để điều tra sự tình có liên quan đến Tằng Ngưu.
 
Đối với bất kỳ sự tình gì liên quan đến Tằng Ngưu, Sất Hổ thủy chung ngậm miệng không nói gì cả. Cuối cùng Chu Tước quốc cử người tới áp bức, lúc này mới nói ra một câu.
 
- Ta không biết tên thật của hắn, chỉ biết gọi là Tằng Ngưu. Người này tu vi sâu không lường được. Về phần ân oán giữa đạo hữu Hồng Điệp và người này thì tại hạ không rõ. Nhưng theo ta nhận thấy là đạo hữu Hồng Điệp đã xuất thủ trước, sau ba lần như thế Tằng Ngưu rơi vào đường cùng mới phản kháng lại. Lời của ta nói ra nếu như có chút nửa câu hư cấu thì nguyên thần tan nát.
 
Sất Hổ nói xong lời này lập tức tuyên bố bế quan, xin miễn tiếp hết thảy các loại khách.
 
Những lời này không biết làm sao lại được người nào đó truyền ra, cái tên Tằng Ngưu này lại một lần nữa lại dậy lên, lần này cuồng mãnh như sóng khiến cho Tằng Ngưu thanh thế đại chấn.
 
Tiếp theo, Hồng Điệp ở Chu Tước quốc thương thế chuyển biến tốt đẹp, lập tức thông qua Chu Tước quốc phát ra một đoạn thông điệp.
 
- Tằng Ngưu, cuộc chiến của chúng ta vẫn chưa kết thúc. Ta chờ ngươi đến tìm ta.
 
<i>"Tằng Ngưu, ngươi rốt cuộc là ai?"</i> Nghi vấn này không chỉ tồn tại trong lòng Sất Hổ, Hồng Điệp mà còn thậm chí tồn tại trong tuyệt đại bộ phận tu sĩ, tất cả đều đoán <i>"Tằng Ngưu này là ai?"</i> Mặc dù Hồng Điệp từng ấn hạ hình ảnh vào trong họa giản lưu lại trong Chu Tước quốc tuy nhiên vẫn chưa công bố ra. Rốt cuộc không ai biết Chu Tước quốc đang có tính toán gì không.
 
- Tằng Ngưu và cha ta tên giống nhau. Cha ta từng kêu là Đại Ngưu….
 
Ở trong một môn phái nhỏ của tu chân quốc cấp bốn, một người đàn ông trung niên nhìn phương xa, thì thào tự nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở Chu Tước tinh nơi mà Vương Lâm trước khi tiến nhập tiên giới, vào lúc này trên không trung mây đen dày đặc, từng luồng sấm sét lóe ra, mưa to liên miên không dứt từ trên trời giáng xuống.
 
Mưa này đã liên tục rơi hơn một tháng, thủy chung không ngớt. Trong những ngày mưa này mặc dù là các tu sĩ cũng rất ít đi ra ngoài sơn môn, càng không cần phải nói đến phàm nhân.
 
Một ngày này, ở phía chân trời xa xa bay tới hai đạo kiếm quang, ở phía trên có một quầng sáng nhu hòa đem mưa ngăn trở bên ngoài. Trong quần sáng có hai người một già một trẻ.
 
Lão già kia tóc bạc phơ, trên mặt các nếp nhăn nổi lên, còn thiếu nữ kia khoảng mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ xinh đẹp.
 
- Sư phụ, bay trong ngày mưa này linh lực tiêu hao nhanh hơn, cứ coi như là một phương pháp tu luyện vậy.
 
Thiếu nữ cười nói.
 
- Không tồi, nếu ngươi luôn luôn chăm chỉ như thế thì trong vòng mười năm có thể Kết Đan!
 
Lão già cười ha hả.
 
- Sư phụ, người nói Tằng Ngưu kia tu vi của hắn ở tầng nào mà không ngờ có thể đem thiên kiêu chi nữ của Chu Tước quốc chặt đứt một tay? Hay là hắn đã đạt tới Anh Biến kỳ trong truyền thuyết?
 
Thiếu nữ đột nhiên hỏi.
 
- Tằng Ngưu… Đây là một cao nhân tiền bối, vi sư làm sao có thể bình luận. Tuy nhiên theo như phân tích của vi sư thì tu vi người này chắc là Hóa Thần hậu kỳ, không có khả năng là Anh Biến. Nếu không, theo như lời nói thì Hồng Điệp tuyệt nhiên không chỉ cụt tay mà là bỏ mạng.
 
Lão già vừa mới dứt lời bỗng nhiên phía trước có tiếng ầm ầm, từ giữa không trung truyền ra một tiếng sét đánh.
 
Nhưng mỗi lúc bên trong khoảng không sấm sét bỗng nhiên một nhiều lên. Bên trong trận sấm sét ấy một cơn lốc xoáy thật lớn xuất hiện.

--- Chương 302: Trở về
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Từ bên trong lốc xoáy này xuất hiện những tia chớp điên cuồng lao ra, giống như có vạn con ngân xà ầm ầm tản ra.
 
- Không ổn!
 
Lão nhân sắc mặt đại biến, ôm lấy đệ tử bên người, bay nhanh lui về phía sau. Đồng thời tay phải bấm quyết, từ trong túi trữ vật lập tức bay ra một chiếc Bảo Kính hình bát quái. Bảo Kính vừa xuất hiện liền dừng trước người lão, nhanh chóng xoay tròn.
 
Chỉ nghe rắc rắc mấy tiếng, Bảo Kính hình bát quái này lập tức xuất hiện mấy đường nứt, thoáng cái đã vỡ tan.
 
Lão nhân không kịp đau lòng, nương theo một khắc Bảo Kính vỡ vụn, lại lui ra sau mấy trượng. Nhưng tia chớp giữa không trung cũng đã hung mãnh rít gào lao đến.
 
Ánh mắt lão nhân lộ ra vẻ tuyệt vọng, cắn răng đẩy thiếu nữ ra, quát lên:
 
- Đi, sư phụ sẽ ngăn cản cho con, đi mau!
 
- Sư phụ!
 
Ánh mắt của thiếu nữ đỏ lên, đang muốn nói tiếp.
 
Nhưng ngay lúc đó, tia chớp đột ngột xé rách không trung mà đến này bỗng dừng lại, ngay sau đó co rút lại, hình thành một khối cầu. Đồng thời, quả cầu chớp này bỗng nhiên loé lên, ngoài sáng trong tối, từ trong đó một người thanh niên mặc áo trắng bước ra.
 
Lão nhân và đệ tự ngơ ngác quan sát cảnh tượng trước mặt hồi lâu, không thốt ra được lời nào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thanh niên áo trắng từ trong tia chớp bước ra, thần sắc như thường, quan sát bốn phía, thở sâu một hơi, cuối cùng ánh mắt tập trung vào trên người hai thầy trò kia.
 
Thanh niên áo trắng này đúng là Vương Lâm.
 
- Chu Tước tinh! Ta đã trở về!
 
Vương Lâm lẩm bẩm tự nói, sau đó nhìn về một già một trẻ đối diện mình, cười hiền hoà, nói:
 
- Đạo hữu, Chu Tước tinh gần đây có phát sinh đại sự nào không?
 
Dựa theo phân tích của Vương Lâm, chuyện Hồng Điệp bị chặt mất một tay kia sau khi trở lại Chu Tước tinh chắc chắn sẽ tạo ra đôi chút sóng gió.
 
Lão nhân đứng chắn trước người thiếu nữ, cảnh giác nhưng vẫn cung kính nói:
 
- Tiền bối, gần đây trên Chu Tước tinh phát sinh không ít sự tình. Không biết chuyện mà ngài muốn nói đến là chuyện gì?
 
Vương Lâm mỉm cười, nói:
 
- Có những sự kiện nào đều kể ra ta nghe một chút.
 
Lão nhân chưa kịp lên tiếng thì thiếu nữ phía sau đã lập tức cười nói:
 
- Sự kiện lớn nhất đương nhiên là việc liên quan đến Tằng Ngưu.
 
- Tằng Ngưu?
 
Vương Lâm ngẩn ra, xoa xoa mũi, đáy lòng khẽ động, lập tức hiểu ra.
 
- Đúng thế, đại sự chính của Chu Tước tinh đúng là Đằng Ngưu. Việc Hồng Điệp bị cụt mất một tay đúng là do hắn gây ra.
 
Thiếu nữ nói tiếp, không để ý rằng sư phụ nàng đang trừng mắt nhìn sang.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút, mỉm cười. Việc này cũng nằm trong dự đoán của hắn nên giờ nghe được cũng không thấy bất ngờ, mà lại tuỳ tiện hỏi thêm:
 
- Tên Tằng Ngưu này không biết bộ dạng như thế nào, có bị Chu Tước quốc truy nã hay không?
 
Thiếu nữ đang muốn nói tiếp thì bị sư phụ nàng ngăn lại, lão nhân cẩn thận nhìn Vương Lâm, kính cẩn nói:
 
- Tiền bối, Chu Tước quốc cũng không tuyên bố điều gì liên quan đến việc truy nã Tằng Ngưu.
 
Vương Lâm cười cười lão nhân, liếc mắt nhìn thiếu nữ một cái, vỗ túi trữ vật, từ bên trong xuất ra một bình đan dược nhỏ, ném ra phía trước, cười nói:
 
- Tiểu nha đầu ngươi là người thẳng thắn, không tồi! So với sư phụ ngươi thì mạnh mẽ hơn. Bình đan dược này rất có lợi đối với việc Kết Đan của ngươi, cho ngươi!
 
Nói xong, thân mình Vương Lâm khẽ động, biến mất tại chỗ.
 
Theo sự biến mất của hắn, cơn lốc lôi điện giữa không trung cũng chậm rãi tiêu tan, mưa lại từ trên trời rơi xuống.
 
Lão nhân hít thở một hơi thật sâu, hiện tại tâm thần vẫn còn chút bất định. Người thanh niên này tuy vẫn nói cười ôn hoà nhưng lại mang đến cho hắn loại cảm giác giống như một pho tượng thiên thần. Chỉ cần đối phương vung nhẹ tay thì bản thân mình sẽ tan thành mây khói!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Sư phụ, đây là đan dược gì?
 
Thiếu nữ nhìn vào bình đan dược, tò mò hỏi.
 
Lão già tiếp lấy mở ra, vừa nhìn sắc mặt đã lập tức đại biến. Hắn vội vàng đổ ra một viên, đưa lên mũi ngửi ngửi, thân thể lập tức chấn động, lấy tốc độ cực nhanh đem viên đan dược bỏ lại vào trong bình, lại nhanh chóng thu vào túi trữ vật, nắm lấy thiếu nữ, vội vàng rời khỏi nơi này!
 
Trong lòng thiếu nữ thấy buồn bực, mãi cho đến khi hai người thoát đi chừng hơn mười dặm, không kìm được lại hỏi thêm một câu.
 
Lão nhân thở sâu, trong mắt loé ra một tia hưng phấn, nói:
 
- Đồ nhi, người nọ nếu không phải lấy nhầm đan dược thì nhất định là một tu sĩ thực lực kinh người. Đan dược này tên là Toái Địa đan, có hiệu quả tốt đến độ khó có thể tin được đối với Kết Đan kỳ tu sĩ. Trong bình này có đến ba viên, ba viên này ở trong Thuỷ Lỗ quốc chúng ta tuyệt đối có thể dẫn đến một tràng sát kiếp!
 
Thiếu nữ trợn mắt, há hốc mồm.
 
Hai thầy trò này cũng không biết rằng, tuyệt đại bộ phận của Toái Địa đan này đều bị Văn thú của Vương Lâm ăn sạch.
 
Thân mình Vương Lâm bay giữa đất trời. Phương hướng của hắn chính là Sở quốc, ở phụ cận với Tu Ma hải. Đã nhiều năm hắn chưa quay về. Hiện tại, đại cừu của hắn đã được báo, hành trình trong tiên giới cũng đã chấm dứt, cũng đã đến lúc nên trở về nhà… - Nếu không phải là do Vu Hồi đỉnh xuất hiện chút trục trặc thì mình sớm đã trở về. Không nghĩ tới rằng mình bị truyền tống đến một tinh cầu hoang vắng.
 
Đáy lòng Vương Lâm thầm nhủ.
 
Thực tế, vốn mấy ngày trước hắn đã trở lại, nhưng sau khi tiến vào Vu Hồi đỉnh, trong lúc đang truyền tống, không ngờ xuất hiện trục trặc, có chút sai vị trí nên bị đưa đến một tinh cầu không hề có chút sinh khí nào.
 
Lại nói, khoảng cách tinh cầu này đến Chu Tước tinh cũng không xa. Lúc này đây, trời cũng bắt đầu tối, Vương Lâm ngẩng đầu lên cũng có thể nhìn thấy tinh cầu kia.
 
- Mặt trăng này không ngờ cũng là một tinh cầu, chẳng qua nó nhỏ hơn rất nhiều mà thôi.
 
Vương Lâm thở sâu, tốc độ lại nhanh hơn, hoá thành một đạo ánh sang vòng cung, bay nhanh đi.
 
- Tại mặt trăng kia thật là đáng tiếc, chỉ tạm dừng lại một chút, liền lập tức lại bị truyền tống đi. Trên mặt trăng có một cỗ dao động kỳ dị, khi tu vi cao thâm một chút nhất định phải lên tìm hiểu mới được.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, nội tâm thầm nhủ.
 
Vương Lâm một đường ngày đêm không ngừng nhanh chóng bay đi, dù sao nơi này cũng cách Sở quốc quá xa. Cuối cùng, hắn đành sử dụng cổ truyền tống trận vài lần mới giảm bớt được phần lớn lộ trình.
 
Về phần cái Tinh La bàn kia, Vương Lâm nhận thấy chỉ có thể trong hư vô hoặc tinh không mới có thể sử dụng được, còn ở Chu Tước tinh thì lại không thể mở ra.
 
- Tinh La bàn thiếu mất một góc, ngoài ra còn khuyết thiếu một loại tài liệu. Không biết nếu có thể khôi phục toàn bộ thì có sử dụng được ở trên Chu Tước tinh hay không?! Nếu mà dùng được thì dù có gặp Anh Biến kỳ tu sĩ ta cũng có thể trốn thoát được.
 
- Còn Chu Tước quốc vì sao lại trong tuyên bố truy nã ta. Việc này có chút cổ quái.
 
Trong khi phi hành, Vương Lâm xuất ra một cái mũ rơm từ trong túi trữ vật, đội lên đầu.
 
Trận pháp cấm chế bên trong mũ rơm có nhiều điểm không thể giải khai. Lần này trở về Sở quốc nhất định phải dụng tâm nghiên cứu kỹ càng. Còn có Cấm Phiên, thông qua bảo kiếm của đệ tử Đại La Kiếm Tông, nhất định có thêm không ít cấm chế có tính công kích. Chỉ đáng tiếc là bảo kiếm này ta chỉ có được ba thanh!
 
Một thanh bảo kiếm Đại La Kiếm tông Vương Lâm có được là do giết một tên đệ tử môn phái này. Hai thanh còn lại là do vô ý đạt được trong túi trữ vật của Sất Hổ trong hư không.
 
- Bế quan khổ tu để đạt đến Hoá Thần trung kỳ, tìm kiếm tài liệu để sửa chữa Tinh La bàn, nghiên cứu mũ rơm, hoàn thiện Cấm Phiên, thật sự có rất nhiều việc phải làm… Vương Lâm cười khổ.
 
- Còn có Thác Lâm trong Cổ Thần chi địa. Nhiều năm đã qua, không biết người này đã tu vi đạt đến trình độ nào. Nhất định trước khi hắn rời khỏi Cổ Thần chi địa ta phải có đủ thực lực để tự bảo vệ mình.
 
Vương Lâm thầm nhủ.
 
Nghĩ đến Thác Lâm, Vương Lâm không khỏi nhớ đến Thiên Vận Tử.
 
Chuyến hành trình đến Tiên giới này không ngờ cũng không gặp người sư phụ tương lai này. Không ngờ hôm nay, Thiên Vận Tử tiền bối lại đối đầu với người đứng đầu của Đại La Kiếm tông. Trung niên nhân đại chiến với Sất Hổ không ngờ cũng là môn hạ của Thiên Vân Tử, chỉ không biết có phải là đệ tử của vị tiền bối này hay không… Ngày sau, khi tu vi ta đủ rồi, đi Thiên Vận tinh, không biết người này có ghi món hận này cho ta hay không… Vương Lâm nhướn mày.
 
- Tu vi thanh sam lão nhân của Đại La Kiếm Tông thật quá cường đại, chẳng lẽ là Vấn Đỉnh kỳ tu sĩ. Đáng tiếc là ta chưa gặp qua Vấn Đỉnh lão quái vật nên không thể ước định được. Tuy nhiên, từ ý tứ trong lời nói của hắn thì tu vi so với Thiên Vận Tử phải kém hơn một chút. Do vậy, Thiên Vân Tử tiền bối, người chuẩn bị thu ta làm ký danh đệ tử trăm năm, tu vi sẽ như thế nào? Lúc trước ta ở bên cạnh, không biết Thiên Vận Tử tiền bối có biết hay không?
 
Vương Lâm thầm nhủ.
 
- Lần hành trình trong Tiên giới này thu hoạch thật phong phú. Chỉ có điều bên trong Tiên Ngọc Bảo tháp có Nữ Thi nên cũng hơi phiền phức. Việc của Chu Dật tiền bối, nếu ta đã đáp ứng cũng sẽ không thay đổi, chỉ không biết là việc Chu Dật tiền bối đuổi theo thanh sam lão giả có kết quả như thế nào… Vương Lâm bay đi, trong đầu hiện lên một loạt các ý niệm.
 
- Vũ chi kiếm tiên… Chờ ta sau khi trở lại Sở quốc nhất định muốn xem có thể lấy được ra khỏi Bảo tháp hay không?
 
Vương Lâm thở sâu, thân mình dừng lại, từ trên không trung hạ xuống. Trước mặt hắn là một toà Cổ Truyền tống trận, Vương Lâm có chút đau lòng xuất ra một khối cực phẩm linh thạch, sau khi đặt vào bên trong, thân ảnh hắn dần biến mất.
 
Cách đó một trăm vạn dặm, thân ảnh của Vương Lâm hiện ra, hắn sờ sờ túi trữ vật, đáy lòng thầm nhủ:
 
- Cực phẩm linh thạch cũng không nhiều, may mà lần này trong túi trữ vật cướp được có một ít cực phẩm linh thạch. Chẳng qua, sau khi phân chia với Sất Hổ chỉ còn có khoảng hơn hai mươi khối. Phải dùng cho hợp lý mới được, cực phẩm linh thạch này ngày sau chắc chắn có tác dụng khác nữa.
 
Vương Lâm vẫn không dừng lại, lập tức lao ra, tiếp tục bay đi.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng sau, Vương Lâm đứng ở bên ngoài một cỗ truyền tống trận khác, vỗ vỗ túi trữ vật, đang muốn xuất ra một khối cực phẩm linh thạch. Bỗng nhiên đáy lòng hắn khẽ động, thần thức tản ra, sau khi phát hiện không có ai ở xung quanh mới cẩn thận xuất ra một khối tiên ngọc.
 
- Phẩm chất của tiên ngọc cao hơn nhiều so với cực phẩm linh thạch, không biết có thể sử dụng để mở ra cổ truyền tống trận được hay không… Vương Lâm trầm mặc, đem tiên ngọc đặt vào bên trong trận pháp.
 
Nháy mắt khi đặt tiên ngọc vào trong trận pháp, truyền tống trận lập tức loé ra ánh sáng nhàn nhàn, trận pháp ầm ầm chấn động, không ngờ bốn phía còn xuất hiện một loạt kẽ nứt li ti.
 
Đồng thời, một bức hoạ hư ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt Vương Lâm. Bên trong bức hoạ này có tám điểm loé lên, trong đó có một điểm có ánh sáng không ngừng lấp loé.
 
Vẻ mặt Vương Lâm ngẩn ra, chứng kiến những vết nứt li ti bốn phía ngày càng nghiêm trọng, không kịp suy nghĩ, ánh mắt chợt sáng lên, điểm tay vào một điểm sáng trên bức hoạ.
 
Lập tức, hắn nghe ầm một tiếng, trận pháp lập tức sụp đổ. Ở khoảnh khắc trước khi sụp vỡ, tiên ngọc trên trận pháp bắn lên, bị Vương Lâm thu vào trong tay, cùng lúc đó, thân thể hắn bị một cỗ kỳ dị lực lượng toát ra từ trong trận pháp bao bọc lấy, chớp mắt đã biến mất.
 
Sau khi Vương Lâm biến mất, một làn gió nhẹ thổi qua, cổ truyền tống trận này lập tức hoá thành tro bụi, chỉ để lại từng đạo dấu vết nhàn nhạt trên mặt đất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lần truyền tống trận này, Vương Lâm có cảm giác như hắn đi vào đường hầm thông qua tinh không, lên tiên giới. Tuy nhiên, cảm giác này chỉ tồn tại trong giây lát đã tiêu tan, thân ảnh của Vương Lâm lại xuất hiện ở trong một cỗ truyền tống trận cách chỗ cũ không biết bao xa.
 
Thần thức Vương Lâm đảo qua, với sự điềm tĩnh của hắn mà cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.
 
Nơi này không ngờ chỉ cách Tu Ma hải có gần tám mươi vạn dặm. Một lần truyền tống, vượt qua cả mấy cổ truyền tống trận. Vương Lâm phân tích khoảng cách này ít nhất cũng là ngàn vạn dặm. Không ngờ chỉ trong chớp mắt đã vượt qua được quãng đường mà đáng nhẽ phải mất hơn một tháng mới xong, điều này làm cho nội tâm Vương Lâm không khỏi có chút khiếp sợ.
 
Hắn cúi đầu nhìn vào khối tiên ngọc trong tay. Nhan sắc của nó giờ không còn là một màu trắng thuần nhất nữa mà đã hơi có chuyển thành màu xám, chiếm chừng một phần mười khối tiên ngọc.
 
Hồi tưởng lại bức hoạ hư ảo trên cổ truyền tống trận, Vương Lâm bỗng nhiên hiểu ra rằng có lẽ đó mới là cách dùng chân chính của cổ truyền tống trận. Lực lượng của cực phẩm linh thạch chỉ có thể truyền tống được đến cỗ truyền tống trận gần nhất mà thôi. Chỉ khi sử dụng tiên ngọc mới có thể đem tất cả các điểm truyền tống trận mở ra, do đó có thể được lựa chọn.
 
- Tuy nhiên, một lần truyền tống lại tiêu tốn mất một phần mười khối tiên ngọc. Mặc dù hắn cũng có không ít tiên ngọc, nhưng tiêu hao như thế thì hắn cũng không duy trì được, không phải là ở truyền tống thêm mà là tiêu hao tiên khí… Chỉ sợ là ở Chu Tước tinh, người có thể sử dụng tiên ngọc để truyền tống cũng không nhiều lắm… Vương Lâm tự giễu, thân mình khẽ động, lại bay về phía trước.
 
Sự tình so với Vương Lâm dự đoán cũng không sai biệt nhiều lắm. Ở Chu Tước tinh, người có thể sử dụng tiên ngọc để mở ra truyền tống trận tuy rằng không phải không có, nhưng thật sự cũng rất ít.
 
Chỉ có Vấn Đỉnh lão quái vật ở Chu Tước quốc mới có thể không đau lòng lấy tiên ngọc ra để truyền tống… Trong khi Vương Lâm đang bay đi, hắn sờ sờ vào chiếc vòng trên cổ tay. Trong lần thứ hai chiến đầu với Hồng Điệp, Lôi Oa (con ếch điện) dĩ nhiên rơi vào trạng thái hấp hối. Lúc này tuy nó đang ở trong Khu Thú Quyển hấp thu linh lực, nhưng tần suất đã từ mấy ngày một lần giảm xuống thành mấy tháng một lần.
 
Trong lòng Vương Lâm hiểu rõ nếu không phải hắn luôn cứ vài ngày lại rót linh lực vào thì mạng sống của Lôi Oa đã sớm không giữ được nữa.
 
- Lần này đến Sở quốc không biết Uyển nhi có thể chữa khỏi cho Lôi Oa được không đây. Ài. Vì mình mà con thú này mới gặp phải nông nỗi này, Vương Lâm ta không thể không để ý đến được… Trong lòng hắn thầm nghĩ như thế, cổ tay bỗng truyền đến một tia dao động rất nhỏ, như là đáp lại suy nghĩ của hắn.
 
Ngay vào lúc đó, tại Vân Thiên Tông ở Sở quốc, Lý Mộ Uyển đang ngồi ở Đông Uyển Các. Trước người nàng đặt một chiếc đàn, ngón tay ngọc ngà của nàng lướt trên dây đàn, tạo ra những khúc nhạc tuyệt vời.
 
Hơn trăm năm thời gian đã trôi qua, đối với Vương Lâm mà nói chỉ là thoáng qua mà thôi. Nhưng đối với Lý Mộ Uyển thì đúng là quá lâu dài.
 
Giờ phút này, dung nhan của nàng có chút thay đổi, có vẻ tang thương so với năm đó. Thực sự mà nói nếu không có sự trợ giúp của lộ thuỷ từ hạt châu nghịch thiên trợ giúp thì nàng đã sớm hoá thành một đống xương trắng rồi.
 
- Một trăm năm này vẫn thuỷ chung dừng lại ở Kết Đan hậu kỳ… linh dịch mà huynh cho muội đã bắt đầu mất tác dụng rồi. Thân thể của muội đã ngày một suy yếu. Nếu trong mười năm tới vẫn không thể Kết Anh… muội… Trong ánh mắt Lý Mộ Uyển hiện lên một tia bi ai, nàng mạnh mẽ đè nén, không để nước mắt ứa ra.
 
Nhưng tiếng đàn cũng đã đem tâm trạng của nàng biểu lộ ra ngoài, chứa đầy vẻ bất đắc dĩ và bi ai. Phàm là những người nghe được đều cảm thấy tâm trạng nặng trĩu.
 
- Vương Lâm… Rốt cuộc huynh đang ở đâu?
 
Vẻ xót xa trong mắt Lý Mộ Uyển càng nồng đậm hơn. Đáy lòng nàng rất đau, rất đau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cảnh gặp gỡ với Vương Lâm cứ luôn quanh quẩn trong đầu nàng. Đây là động lực duy nhất khiến nàng có thể kiên trì chờ đợi. Nếu không có phần ký ức này, thân thể nàng dù chưa vong nhưng tâm nàng đã sớm chết rồi!
 
- Vương Lâm… Có lẽ khi huynh trở về, chúng ta đã âm dương ly biệt… Rốt cục, nàng không kìm nén được nữa, hai hàng lệ lăn dài trên má.
 
Giờ khắc này, bên ngoài lầu các có hai người đang đứng đó, cả hai tóc đều bạc trắng.
 
- Tiếng đàn của tông chủ, lộ ra ý tử vong. Ài… Một lão già lắc lắc đầu nói.
 
- Liễu Phỉ, trong trăm năm qua, Tông chủ đã Kết Anh ba lần nhưng đều thất bại dù đã ăn vào vô số đan dược. Nếu không phải trong lòng nàng luôn mang ý niệm sẽ gặp lại người kia thì sợ là ở lần Kết Anh thất bại ba mươi năm trước cũng đã hương tiêu ngọc nát… Lão già hắc y bên cạnh cười khổ nói.
 
- Tống Thanh, ngươi nói người kia… Hắn vẫn còn sống sao… Trong đầu Liễu Phỉ hiện ra một thân ảnh lạnh lùng, thân mình lập tức run lên. Dù trăm năm đã qua nhưng hắn thuỷ chung vẫn không quên được ý niệm kinh khủng năm đó.
 
- Một trăm năm trước, hắn là Nguyên Anh sơ kỳ, làm sao mà chết được. Nếu ta đoán không làm thì lúc này hắn đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ.
 
Tống Thanh trầm mặc một chút, khẽ thở dài. Nỗi sợ hãi trong lòng hắn so với Liễu Phỉ càng sâu đậm hơn. Cảnh tượng năm đó thường xuyên khiến hắn gặp ác mộng phải bừng tỉnh.
 
Tràng giết chóc kia đã dĩ nhiên trở thành tâm ma của hắn.
 
- Ài, mặc dù hắn có thể đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ thì sợ rằng cũng không có cách gì cứu được vận mệnh của Vân Thiên tông ta… Vẻ mặt của Liễu Phỉ trở nên chua xót.
 
Tống Thanh trầm mặc hồi lâu, sau đó cười khổ nói:
 
- Tu sĩ ngoại lai kia ba ngày trước đã tiêu diệt Thanh Thiên môn, không biết mục tiêu kế tiếp là ai đây… - Ngay cả Sứ giả đại nhân cũng bị thực lực của người này doạ cho bỏ chạy, không chút dám phản kháng. Vận mệnh của Vân Thiên tông ta dĩ nhiên đã xác định rồi.
 
Liễu Phỉ chua xót nói.
 
- Bốn Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão, ba mươi năm trước Lưu trưởng lão Hoá Thần nhưng không thành, thân vong, hiện tại Công Tôn trưởng lão không biết sinh tử thế nào… Ài.
 
Hắn thở dài.
 
Đúng lúc này, tiếng đàn đứt đoạn, từ trong lầu truyền ra âm thanh dịu dàng của Lý Mộ Uyển.
 
- Mời hai vị tiền bối tiến vào nói chuyện. Thân thể của Uyển nhi không được khoẻ, không tiện ra đón.
 
Liễu Phỉ và Tống Thanh vội vàng cung kính vâng dạ, nhìn nhau một cái rồi vội vàng tiến lên, bước vào trong lầu.
 
Lý Mộ Uyển ngẩn ngơ nhìn cây đàn, lắc đầu nhè nhẹ, nhìn về phía hai người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt Liểu Phỉ lộ ra thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:
 
- Tông chủ, bảo trọng thân thể, đánh đàn như thế này rất hao tâm tổn sức…
 
Lý Mộ Uyển than nhẹ, mỉm cười nói:
 
- Ta hôm nay đã suy yếu lắm rồi, dù không đánh đàn cũng không thể sống quá mười năm được.
 
Liểu Phỉ thầm than.
 
- Có tin tức gì của Công Tôn Trường không?
 
Lý Mộ Uyển bình thản hỏi.
 
- Bảy ngày trước, Công Tôn trưởng lão đi tìm tu sĩ ngoại lai kia, đến nay vẫn chưa quay về… Sợ là… Ánh mắt của Tống Thanh lộ ra nét bi ai, không nói thêm gì nữa.
 
Lý Mộ Uyển trầm ngâm không nói, hồi lâu sau cười thảm nói:
 
- Liên quan đến lai lịch của tu sĩ ngoại lai kia đã tra được chưa?
 
Liểu Phỉ nói:
 
- Chỉ biết rằng người này thoạt nhìn thì độ tuổi không lớn, am hiểu sử dụng các loài độc trùng, trên người đầy vẻ khát máu, nhất định là một kẻ hiếu sát. Một tháng trước hắn đột ngột xuất hiện trong lãnh thổ của Sở quốc ta. Trong bảy ngày, hắn diệt liền ba môn phái, giết mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ… Ba ngày trước, toàn bộ đệ tử Thanh Thiên môn bị giết sạch, chỉ có mấy người ra ngoài thăm người thân mới may mắn tránh được một kiếp này.

--- Chương 303: Tâm động
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Mộ Uyển ngơ ngác nhìn ra cửa sổ, hồi lâu sau đó, đang định mở miệng nói chuyện tiếp thì khuôn mặt nàng đỏ lên khác thường, toàn thân run rẩy, bắt đầu ho khan dữ dội.
 
Liểu Phỉ và Tống Thanh lập tức lại lộ vẻ lo âu.
 
Lý Mộ Uyển tay phải giữ chặt lấy miệng, ho khan một lúc mới dần bình thường lại. Nàng nhìn thoáng qua máu tươi ghê người trong lòng bàn tay, cầm khăn lau đi, hạ giọng nói:
 
- Qua mấy ngày nữa, chờ cho thân thể ta khoẻ lên chút sẽ đem hồn huyết trả lại. Các ngươi… Hãy tự chạy trốn đi thôi… - Tông chủ!
 
Liểu Phỉ và Tống Thanh gần như đồng thời lên tiếng, ánh mắt lộ ra đầy vẻ chua xót. Tuy nói rằng hồn huyết hai người vẫn ở trong tay Lý Mộ Uyển nhưng một trăm năm qua, Lý Mộ Uyển không môt lần đem việc đó ra áp chế họ, lại lấy thân phận vãn bối đối xử với họ. Người chứ không phải cây cỏ. Trăm năm qua, một tia oán hận ngày xưa của hai người cũng đã sớm tan tành mây khói.
 
- Tông chủ, Âu Dương Tử đã nghiên cứu Tục Mệnh đan nhiều năm, cũng sắp thành công. Thân thể của ngươi nhất định sẽ có thể hồi phục.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Liểu Phỉ nói.
 
Lý Mộ Uyển lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói:
 
- Không có ích gì đâu. Dù thật sự luyện thành cũng chỉ có thể khiến ta có thêm chút sức sống mà thôi. Mười năm qua, ta nhận ra rằng ta đã dần trở nên già đi… Có lẽ vài năm nữa, tóc ta sẽ bạc trắng… Hơn nữa, Vân Thiên tông cũng khó tránh thoát được kiếp nạn lần này… Tống Thanh chua xót nói:
 
- Tông chủ, chúng ta có thể tìm sự trợ giúp từ Cự Ma tộc. Tên tu sĩ ngoại lai này doạ Sứ giả của Cự Ma tộc phải bỏ chạy, tất nhiên Cự Ma tộc sẽ ra tay. Chỉ cần chúng ra kiên trì một đoạn thời gian là được.
 
- Cự Ma tộc… Lý Mộ Uyển lắc lắc đầu nói:
 
- Trong mắt của Cự Ma tộc, chúng ta chẳng qua chỉ là một công cụ để luyện đan mà thôi… Hơn nữa, ta nghe nói Cự Ma tộc vì việc giữa Thiếu tộc trưởng và Tằng Ngưu mà đang lâm vào tình trạng hết đường xoay sở, sợ rằng không rảnh để bận tâm đến chúng ta.
 
- Tằng Ngưu! Ai, nếu người này không xuất hiện, Cự Ma tộc tất nhiên sẽ không thể không chiếu cố chúng ta… Liểu Phỉ nói.
 
- Nếu là Tằng Ngưu kia có thể đến Sở quốc chúng ta, kiếp nạn nguy khốn này nhất định có thể được giải trừ!
 
Tống Thanh tự giễu nói. Lời này của hắn chẳng qua chỉ là cảm khái mà thôi, trong lòng căn bản là đến một phần vạn cũng không nghĩ đến.
 
Liểu Phỉ cười khổ nói:
 
- Tằng Ngưu, đó là tiền bối cao nhân mà ngay cả Thiên chi kiêu nữ Hồng Điệp cũng bị chặt mất một tay, sợ rằng đến tên của Sở quốc ta cũng chưa từng nghe qua.
 
- Các ngươi lui ra đi thôi, đem ý của ta nói cho hai vị đại trưởng lão đang bế quan, đợi ta đem hồn huyết trả lại thì đều tự rời khỏi đây đi… Lý Mộ Uyển nhẹ nhàng nói.
 
- Tông chủ, ngươi thì sao, hãy cùng đi với chúng ta.
 
Liểu Phỉ nói.
 
Trong mắt Lý Mộ Uyển lộ ra đầy vẻ xót xa. Lúc này đây, nàng không hề cảm thấy sợ hãi. Vân Thiên tông, dù có <i>"chạy trời không khỏi nắng"</i> thì nàng cũng không thể rời đi. Cho dù phải chết, nàng cũng muốn chết ở chỗ này. Đây chính là nơi ước định giữa nàng và Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nàng không nói gì, chỉ nhẹ nhè lắc đầu, ánh mắt hướng ra trời xanh mây trắng bên ngoài cửa sổ, trong mắt lại hiện lên thân ảnh của Vương Lâm… - Vương đại ca… Chỉ có một đầu tiểu thú từ trong mi tâm của Lý Mộ Uyển bay ra, quanh quẩn bên người nàng, cuối cùng dừng lại trên cây đàn, con mắt bé nhỏ nhìn Lý Mộ Uyển, lúc nháy lúc không.
 
- Tiểu Linh, chủ nhân ngươi đang ở đâu?
 
Tay ngọc của Lý Mộ Uyển vuốt ve trên đầu của tiểu thú, nhẹ giọng nói.
 
Quãng đường tám mươi vạn dặm, Vương Lâm một đường nhanh chóng bay đi. Một ngày nọ, hắn đứng bên cạnh Tu Ma hải, bỗng nhiên nội tâm chấn động, hắn nhìn về phía Sở quốc xa xa, không hiểu sao trong lòng lại dâng lên một tia rung động.
 
Hắn trước giờ vẫn chưa lần nào rung động như thế, lúc này lại đột nhiên xuất hiện.
 
- Tâm ma? Không có khả năng. Lấy tu vị của ta, tâm ma bình thường không thể tiến vào bên trong nguyên thần.
 
Thân mình của Vương Lâm vẫn không dừng lại, tiến vào Tu Ma hải.
 
- Nhiều năm cũng chưa gặp lại Uyển nhi. Phải mua chút gì đó mà nàng yêu thích… Khoé miệng Vương Lâm lộ ra một tia mỉm cười.
 
Thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, hướng về Tu Ma hải nhanh chóng bay đi.
 
Dọc theo đường đi, tốc độ của Vương Lâm vẫn không chậm lại. Sau khi sử dụng mấy cái truyền tống trận, ngày nọ, khoảng một vạn dặm phía trước hắn xuất hiện một toà thành trì.
 
Thành này tên là Ma Nghịch thành, xếp thứ ba trong số mười đại thành của Tu Ma nội hải, so với những toà thành trì trước đây Vương Lâm từng đi qua đều rộng lớn hơn không chỉ mấy lần.
 
Trong ngọc giản bản đồ của Vương Lâm có miêu tả đôi chút về toà thành này. Chẳng qua những tư liệu này đều là trước khi Tu Ma hải bị xâm lấn. Lúc này đây, Tu Ma nội hải hỗn tạp với rất nhiều thế lực lớn nhỏ mới hình thành, nên có thay đổi gì hay không, Vương Lâm cũng không biết được.
 
Nhưng chuyến này hắn đến không phải là muốn gây chuyện, mà chỉ là muốn mua cho Lý Mộ Uyển ít quà tặng mà thôi.
 
Sau khi giao nộp mấy khối linh thạch cấp thấp, Vương Lâm tiến vào Ma Nghịch thành.
 
Bên trong thành phần đông là tu sĩ, đi lại rất náo nhiệt. Vương Lâm đội chiếc mũ rơm, vừa nhìn quanh mọi nơi, không khỏi mỉm cười. Phía trước, bên cạnh rất nhiều lầu các thì có một toà lầu năm tầng cực kỳ hợp nhãn, trên đó có một bảng hiệu thẳng đứng viết ba chữ: Luyện Khí Các.
 
Vương Lâm chậm lại, hướng về nơi này bước đến.
 
Sau khi tiến vào toà lầu này, Vương Lâm quét mắt nhìn qua, liền trực tiếp bước lên tầng hai. Những vật phẩm ở đây, hắn cũng không để vào mắt, vì thế đi thẳng lên tầng ba.
 
Trong tầng ba, có một người đàn ông trung niên đang cầm trong tay một quyển sách cổ, cẩn thận thưởng thức. Sau khi thấy Vương Lâm đi lên, hắn buông quyển sách xuống, cười nói:
 
- Vị quan khách này, Không biết ngài cần mua vật phẩm gì?
 
Vương Lâm nhìn lướt qua, bình thản nói:
 
- Đan phương.
 
Người đan ông trung niên mỉm cười nói:
 
- Đan phương thì Luyện Khí các có không ít. Không biết quan khách muốn mua loại đan phương nào?
 
- Ngũ phẩm trở lên!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ngồi xuống ghế bên, nói.
 
Ánh mắt của người đàn ông trung niên lập tức trở nên ngưng trọng. Hắn tự uống một ngụm trà nói:
 
- Đan phương ngũ phẩm đều là vật vô giá. Luyện Khí các của Ma Nghịch thành cũng không có nhiều, chỉ có ba cái. Quan khách chờ một chút, ta mang đến cho ngài.
 
Nói xong, người này vội vàng lên tầng trên, không lâu sau cầm ba cái hộp gấm mang xuống. Theo sau hắn còn có một lão nhân hai mắt sáng ngời, thân thể phát ra từng trận linh uy.
 
Hắn thản nhiên nhìn Vương Lâm một cái, trầm mặc không nói gì.
 
Vương Lâm cũng tuỳ ý liếc nhìn lão nhân một cái, sau đó liền chú đến đến mấy hộp gấm trên tay người đàn ông trung niên.
 
Người đàn ông trung niên đặt hộp gấm xuống, cười nói:
 
- Đây là ba cái ngũ phẩm đan phương, hai cái trong đó là lấy từ Vân Thiên Tông của Sở quốc, còn một cái là đến từ Thiên Nhai Môn của đại mạc. Đây là ngọc giản ghi lại công hiệu của đan dược, mời quan khách xem.
 
Nói xong, tay hắn vừa lật đã xuất hiện ba khối ngọc giản, đặt trên hộp gấm.
 
Vương Lâm lần lượt cầm từng cái ngọc giản lên, bên trong chỉ có công hiệu của đan dược mà không có phương pháp luyện chế. Đan phương thì nằm ở trong hộp gấm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Năm đó, trước khi rời đi Vân Thiên Tông, Vương Lâm đã nhìn qua một lượt tất cả các ngũ phẩm đan phương ở đây. Lúc này đây, hắn chỉ cần liếc mắt một cái là đã nhận ra ngọc giản chứa đan dược của Vân Thiên Tông, thần thức chỉ đảo qua một chút liền không để tâm nữa, mà tập trung vào ngọc giản miêu tả đan dược của Thiên Nhai Môn.
 
Hồi lâu sau đó, Vương Lâm buông ngọc giản xuống, bình thản nói:
 
- Ta muốn Quy Nguyên đan này của Thiên Nhai Môn. Luyện Khí Các của ngươi có lục phẩm đan phương không?
 
Người đàn ông trung niên do dự một chút, nhìn lão nhân bên cạnh. Lão ta thần sắc ngưng trọng, gật gật đầu, người đàn ông trung niên lập tức cười nói:
 
- Đan phương từ lục phẩm trở lên đều là vật vô giá, Luyện Khí Các của chúng ta cũng chỉ có một cái. Tuy nhiên, vật ấy không phải là để bán ra như bình thường mà là bán ra tại Tu Ma Hội đấu giá, tổ chức mười năm một lần. Quan khách nếu là muốn mua thì không ngại chờ thêm hai tháng. Hai tháng sau chính là lúc diễn ra Hội đấu giá.
 
Vương Lâm nhướn mày nói:
 
- Không cần, ngũ phẩm đan phương này bán như thế nào?
 
Người đàn ông trung niên cười nói:
 
- Quan khách muốn lấy vật đổi vật hay là dùng linh thạch để mua?
 
- Linh thạch!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm nói.
 
Trên mặt người này lộ ra vẻ khó xử, nói:
 
- Cái này, hễ là những vật phẩm đạt đến một cấp bậc nhất định, Luyện Khí Các ta thường không bán lấy linh thạch… Vương Lâm nhướn mày, đứng lên, tay phãi vỗ túi trữ vật, lập tức ném ra một vật, sau đó cầm lấy hộp gấm có chứa đan phương rồi bước xuống lầu.
 
Lão nhân sửng sờ, theo bản năng tiến lên một bước. Nhưng vào lúc này, từ bên trong mũ rơm Vương Lâm đang đội trên đầu loé ra một đạo hàn mang.
 
Tâm thần lão nhân lập tức chấn động, Nguyên Anh suýt nữa tiêu tan, hoảng hốt dẫm mạnh mấy bước, lui nhanh ra sau, không dám ngăn cản thêm chút nào nữa, để mặc Vương Lâm bước xuống tầng dưới.
 
Người đàn ông trung niên tiếp lấy vật Vương Lâm ném đến, chỉ nhìn thoáng qua, thân mình lập tức run lên, lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi.
 
- Đây là… Nửa khối Cực phẩm linh thạch… Lấy hiểu biết của Vương Lâm, giá trị của ngũ phẩm đan phương và nửa khối Cực phẩm linh thạch cũng ngang nhau, hơn nữa Vương Lâm xuất ra không phải là nửa khối mà là một phần tư khối.

--- Chương 304: Ta chính là Vương Lâm
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mấy ngày này, hầu hết các cửa hàng trong phần lớn thành trì của Tu Ma nội hải đều có một người đội mũ rơm tiến vào thu mua đan phương.
 
Ban đầu thì các chủ quán cũng đưa ra cái giá phù hợp, nhưng là càng về sau càng quá đáng. Cuối cùng thậm chí còn xuất ra cái giá trên trời. Chẳng qua, tại một cửa hàng, khi không trao đổi được còn chuẩn bị mạnh mẽ cướp đoạt thì cũng là gặp phải tai ương ngập đầu.
 
Sau đó, tin đồn liên quan đến một vị Hoá Thần tu sĩ đầu đội mũ rơm đã lập tức truyền khai. Đối với Vương Lâm mà nói, việc này cũng rất có lợi. Tối thiểu, việc thu mua đan phương của hắn đã dễ dàng hơn trước kia rất nhiều.
 
Trong mười ngày, với sự trợ giúp của cổ truyền tống trận, Vương Lâm đã đi đến biên giới của Tu Ma hải và Sở quốc. Trong thời gian này, tổng cộng hắn đã mua được tám cái ngũ phẩm đan phương.
 
- Nếu Uyển nhi nhìn thấy những phương thuốc này chắc chắn sẽ rất vui sướng.
 
Khoé miệng Vương Lâm lộ ra một tia mỉm cười, tiến nhập vào Sở quốc. Hắn không che dấu tướng mạo nữa, đem mũ rơm cất đi.
 
Nhưng ngay khi Vương Lâm vừa đi qua biên giới của Sở quốc, bỗng nhiên hắn biến sắc, ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, nhìn về phía Vân Thiên Tông, trong miệng gầm nhẹ:
 
- Muốn chết!
 
Sau đó thân mình hắn loé lên, biến mất tại chỗ.
 
Triển Bạch là một kẻ đến từ Ngũ cấp tu chân quốc Bì Lô quốc. Cái tên này đại biểu cho giết chóc và máu tanh.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bản thân hắn là một đệ tử thiên tài của Bì Lô quốc, một đường tu hành cuối cùng đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, sau đó không hiểu vì sao lại trộm lấy Bảo điển của Trĩ Ma Đạo, phản bội sư môn.
 
Dưới một đường đuổi giết, hắn liên tục trốn thoát, tuy bản thân cũng bị trọng thương những cũng giết không ít đồng môn, những kẻ truy sát y.
 
Cuối cùng, dưới sự truy sát của một Hoá Thần kỳ tu sĩ, Triển Bạch trốn đến Cửu U man hoang. Tại đây, rốt cục hắn trốn thoát khỏi vị Hoá Thần kỳ tu sĩ kia và ở lại chỗ này trên trăm năm thời gian.
 
Không ai biết được một trăm năm này hắn như thế nào có thể sinh tồn. Chỉ biết một trăm năm sau đi ra, không ngờ hắn đã đạt đến Hoá Thần kỳ. Càng đáng sợ hơn chính là hắn đã thu phục được vô số độc trùng.
 
Vừa trở ra, người này lập tức giết tới Trĩ Ma Đạo. Khi ra tay, vô số độc trùng bên người gần như hoá thành một mảnh mây đen. Dù là Hoá Thần sơ kỳ tu sĩ, cũng có một số người bỏ mình dưới tay hắn.
 
Hắn biết rõ rằng Trĩ Ma Đạo có Hoá Thần hậu kỳ tu sĩ tồn tại nhưng vẫn dám tiến đến đồ sát, điều này cho thấy bổn sự của hắn.
 
Cuối cùng hắn lại bị đuổi giết, một đường phải chạy trốn. Đuổi giết hắn là một vị trưởng bối trong sư môn, một Hoá Thần trung kỳ tu sĩ. Cuối cùng người này bị hắn dẫn vào trong Cửu U man hoang, sau đó cũng không thấy tung tích gì truyền ra nữa.
 
Ba mươi năm sau, Triển Bạch lại đi ra khỏi man hoang, tu vi tuy vẫn chỉ là Hoá Thần sơ kỳ nhưng cũng không có tin tức gì của vị trưởng bối kia.
 
Tuy vậy, người này cũng từ bỏ việc trả thù Trĩ Ma Đạo, mà rời khỏi bản quốc, đi tha hương, lưu lại một loạt hung danh. Những tu sĩ chết dưới tay hắn đã không thể kể hết được.
 
Thậm chí Hoá Thần trung kỳ đối mặt với hắn cũng có chút đau đầu. Hắn tu luyện một loại pháp thuật mà dường như nắm giữ được một tấm thân bất tử. Mỗi lần có vẻ như giết được hắn thì thực tế chỉ là một trong số các phân thân của hắn mà thôi.
 
Cuối cùng, người này chiếm được một cái Vũ đỉnh, trở thành một trong những người được lựa chọn để tiến vào Tiên giới.
 
Ở Tiên giới, hắn vẫn hoành hành như trước. Chỉ cuối cùng gặp phải một kẻ khó có thể trêu chọc được là Vương Lâm, không hãm hại được lại tổn thất mất mấy phân thân, đành bất đắc dĩ mở ra Vu Hồi đỉnh, quay trở lại Chu Tước tinh.
 
Có thể nói, trong sáu người của Chu Tước tinh lần này, hắn là kẻ đầu tiên quay về.
 
Trong khi truyền tống trong Vu Hồi đỉnh, hắn cũng giống như Vương Lâm, bị sai lệch. Chẳng qua, Vương Lâm bị truyền tống đến một tinh cầu khác, còn hắn may mắn hơn, dù không truyền tống về đúng chỗ cũ nhưng vẫn ở một chỗ khác ở Chu Tước tinh.
 
Chẳng qua lại là ở trong Tu Ma hải.
 
Tại Tu Ma hải, bởi vì lần đi Tiên giới bị tổn thất thảm trọng nên Triển Bạch lại tiến hành giết chóc. Hễ tu sĩ nào gặp hắn, gần như toàn bộ đều táng thân.
 
Những con trùng tử của hắn, sau khi hấp thu máu huyết của rất nhiều tu sĩ cũng đã bắt đầu sinh sôi nảy nở. Triển Bạch cứ một đường xông tới, tiến nhập Sở quốc.
 
Cho nên, việc tiêu diệt mấy môn phái cũng là nhằm cho trùng tử của hắn có thêm thật nhiều huyết nhục, thoả mãn nhu cầu của đám trùng tử này. Vì thế, tu sĩ của Sở quốc mới lâm vào kiếp nạn này.
 
Sứ giả của Cự Ma tộc, ngay khi thấy người nọ tiến đến, nội tâm âm thầm kêu khổ. Tuy hắn cũng là Hoá Thần kỳ nhưng cũng là không phải do tự bản thân cảm ngộ mà là do hấp thu cảm ngộ của người khác để đột phá. Thực lực của hắn thoải mái bắt nạt Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng nếu là gặp phải những kẻ dũng mãnh như Triển Bạch thì không thể chống cự được. Hắn chỉ có thể chạy đi, tạm thời tránh khỏi đầu sóng ngọn gió.
 
Triển Bạch đứng trên một đỉnh núi cao chót vót, bốn phía xung quanh hắn có nghìn nghịt vô số trùng vân. Hai mắt hắn lộ ra vẻ khát máu, nhìn chằm chằm vào một môn phái xa xa.
 
- Vân Thiên Tông…Đây là đệ nhất tông phái của Sở quốc, rất am hiểu luyện đan, hừ, qua hôm nay, toàn bộ số đan dược này là của ta. Nghe người của mấy môn phái trước đây nói rằng tông chủ của Vân Thiên Tông là một mỹ nhân. Ta thật muốn nhìn, sau khi bị trùng tử của ta ký sinh thì rốt cục xinh đẹp ở chỗ nào.
 
Triển Bạch khẽ động thân, hướng về Vân Thiên Tông bay đi.
 
Từng trận gào thét của đám trùng tử này vang khắp cả trời đất, thanh thế kinh người.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Mấy ngày trước, đem một tên Nguyên Anh hậu kỳ tiểu bối của Vân Thiên Tông làm thịt, trước khi chết, hắn còn nói Vương Lâm sẽ không bỏ qua cho ta. Thật là nực cười! Tên Vương Lâm này là ai? Sao ta chưa bao giờ nghe tới. Hơn nữa Sở quốc chỉ là một Tam cấp tu chân quốc, không có khả năng có được Hoá Thần kỳ tu sĩ. Tên Vương Lâm này cùng lắm chỉ là một tên Nguyên Anh hậu kỳ có chút lợi hại mà thôi. Đã là một tiểu bối như thế thì gặp một tên ta giết một tên. Hừ. Mặc dù là Hoá Thần kỳ tu sĩ, Triển Bạch ta há chưa từng giết qua sao?!
 
- Sau khi tiêu diệt Sở quốc này, ta liền một đường giết về Cửu U man hoang. Đến lúc đó, nhất định phải khiến trùng vương sinh ra. Sau khi trùng vương kí sinh lên thân thể, ý cảnh của ta liền đạt đến Hoá Thần trung kỳ! Tằng Ngưu, đến lúc đó, ta thật muốn nhìn xem ngươi còn có thể kháng cự lại ta không!?
 
Triển Bạch cười lạnh.
 
Chuyến đi tiên giới dưới con mắt của Triển Bạch là cả một sự sỉ nhục. Tên Tằng Ngưu kia chính là một nhân vật vốn không có tên tuổi. Không ngờ khi mình bị đuổi giết lại chẳng thèm quan tâm, nếu không như thế, cùng với hắn liên thủ nhất định có thể khiến cho kẻ truy sát kia bỏ mạng đương trường.
 
- Thật Không ngờ tên Tằng Ngưu này có thể chặt đứt một cánh tay của Hồng Điệp. Tại Chu Tước tinh này thanh danh của hắn vang dội. Hừ! Hết thảy những điều này đáng nhẽ phải thuộc về ta mới đúng. Tằng Ngưu, sớm muộn gì cũng có một ngày ta với ngươi sẽ đại chiến một trận!
 
Triển Bạch cười lạnh, nhưng lập tức, hắn nhướn mày lên, lẩm bẩm.
 
- Con thú Lôi Oa kia của Tằng Ngưu đúng là con vật khắc chế trời sinh với đám trùng tử của ta.
 
Ánh mắt hắn chớp lên, hạ quyết tâm, lần này bất kể thế nào cũng phải mạo hiểm tiến vào chỗ sâu bên trong Cửu U man hoang để tìm trùng vương. Một khi trùng vương sinh ra, như vậy Lôi Oa sẽ mất đi tác dụng của nó.
 
- Trước khi đó, ta chỉ cần không trêu chọc vào Tằng Ngưu là được. Người này có thể chặt đứt một tay của Hồng Điệp thì tu vi không thể như biểu hiện bên ngoài là Hoá Thần sơ kỳ được. Tuy nhiên, Chu Tước tinh này rộng lớn như thế, dù là ta muốn trêu chọc, cũng tuyệt không dễ dàng gặp được.
 
Triển Bạch hừ nhẹ một tiếng, thân mình bay đi cực nhanh, nháy mắt đã đến bên ngoài Vân Thiên Tông.
 
Vân Thiên Tông bị bao phủ trong một mảnh mây trắng, không phải tự nhiên sinh ra mà là hộ sơn đại trận của Vân Thiên Tông. Chẳng những nó có thể thủ hộ tông môn mà còn có thể che dấu cả Càn Khôn bên trong, rất kỳ diều.
 
Triển Bạch lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm mây trắng bên trên Vân Thiên Tông một chút, cười khinh miệt, quát:
 
- Những tên tiểu bối của Vân Thiên Tông nghe cho rõ đây, mở ra hộ sơn đại trận, tống xuất đan dược, còn nữa, Tông chủ của các ngươi tự thân ra nghênh đón cho ta!
 
Bên trong Vân Thiên Tông vẫn một mảnh yên tĩnh, một lúc sau truyền ra một thanh âm dịu dàng êm ta. Thanh âm này cực kỳ suy yếu nhưng vẫn mang theo một cỗ ý chí kiên định.
 
- Tiền bối bản thân là Hoá Thần kỳ tu sĩ, cần gì phải làm khó một cái tông phái ở tiểu quốc như thế này. Nếu về mặt đan dược có yêu cầu gì, mời tiền bối phân phó, Vân Thiên Tông ta toàn lực thoả mãn yêu cầu của tiền bối.
 
Trong mắt Triển Bạch lộ ra vẻ trào phùng, nói:
 
- Thật sao? Nói vậy, ngươi hẳn là Tông chủ của Vân Thiên Tông phải không?
 
- Vãn bối chính là Tông chủ của Vân Thiên Tông, còn mong tiền bối không làm khó cho một tiểu phái như Vân Thiên Tông ta… Thanh âm của Lý Mộ Uyển từ từ truyền đến, vẫn rất êm tai, đầy vẻ nhu nhược.
 
Triển Bạch hừ nhẹ một tiếng nói:
 
- Ta thật muốn nhìn mỹ nhân Tông chủ của Vân Thiên Tông rốt cuộc bộ dáng như thế nào!
 
Nói xong, tay phải hắn vươn lên, hướng về mây trắng giữa không trung, hung hăng chụp xuống.
 
Chỉ nghe rắc rắc mấy tiếng, mây trắng lập tức tan vỡ. Chẳng qua, sau khi tan ra lại nhanh chóng ngưng tụ lại lần nữa.
 
- Ah, Trận pháp này cũng có chỗ thần kỳ, không phải là do Vân Thiên Tông ngươi bố trí!
 
Ánh mắt Triển Bạch chợt loé lên.
 
- Tiền bối, trận pháp này là do Cự Ma Tộc vì bảo vệ cho sự an toàn của Vân Thiên Tông ta mà tự mình bố trí, mong tiền bối nể mặt Cự Ma Tộc, đừng tiếp tục làm khó chúng ta!
 
Lý Mộ Uyển than nhẹ, lại nói.
 
- Cự Ma Tộc… Triển Bạch có chút trầm ngâm, ánh mắt loé lên, tay phải lại vung lên, đám trùng vân bốn phía lập tức ông một tiếng, gào thét xông lên, đánh tới.
 
Chỉ nghe từng trận âm thanh ca ca không ngừng vang lên từ chỗ mây trắng, thanh âm này ngày một lớn, cuối cùng gần như chỉ còn tiếng vù vù của trùng tử.
 
- Cự Ma Tộc thì đã sao? Dù đích thân Sất Hổ đến đây, cũng sẽ không vì Vân Thiên Tông mà trở mặt với ta!
 
Triển Bạch cười lạnh, tay phải lại xuất ra một trảo.
 
- Ầm!
 
Một tiếng nổ vang lên, mây trắng tan tành, những tầng mây liên quan xung quanh cũng nhanh chóng tiêu tan. Một đạo sóng gợn vòng tròn bỗng nhiên tản ra, một đạo ánh sáng chợt loé lên từ trung tâm rồi biến mất.
 
Cùng với mây trắng tiêu tan, một loạt các toà lầu các làm từ linh thạch cực kỳ hoa lệ xuất hiện trước mặt Triển Bạch.
 
Những toà lầu các liên miên không dứt, nhìn không thấy giới hạn. Triển Bạch không khỏi thở sâu, hai mắt trừng lên. Hồi lâu sau, hắn cười vang nói:
 
- Vân Thiên Tông này cũng quả là giàu có, không ngờ sử dụng linh thạch để xây dựng. Quy mô như thế này tuy còn kém hơn tiên giới rất nhiều nhưng ở Chu Tước tinh này cũng ít gặp. Ha ha! Từ nay về sau, nơi này sẽ là của Triển Bạch ta.
 
Hộ sơn đại trận dễ dàng bị người ta phá vỡ, mọi người trong Vân Thiên Tông đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
Triển Bạch bước chân tiến vào trong Vân Thiên Tông. Hơn trăm trượng bên người hắn đều là dày đặc trùng vân màu đen, gào thét liên miên, một ít nữ đệ tử có tu vi thấp của Vân Thiên Tông thậm chí suýt chút nữa bị doạ cho khóc lên.
 
Tay phải Triển Bạch chụp ra, mấy đệ tử của Vân Thiên Tông lập tức bị một bàn tay vô hình nắm lên. Chỉ thấy trong trùng vân lao ra một đám trùng tử, chúng xông tới, lập tức liên tục vang lên tiếng kêu thảm thiết. Trên người mấy tên đệ tử này lập tức phủ kín bởi vô số trùng tử, thậm chí một số đã chui được vào trong cơ thể.
 
Tiếng kêu thê lương thảm thiết này vang lên trong tai của mọi người của Vân Thiên Tông khiến tâm can như bị xé rách.
 
- Dừng tay!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lý Mộ Uyển lao ra, bay lên giữa không trung, bên cạnh nàng còn có mấy người. Sắc mặt mấy người này đều rất khó coi, nhìn chằm chằm vào Triển Bạch.
 
Triển Bạch cười ha hả, tay phải lại vung lên, tiếng kêu thảm thiết của đệ tử kia lại càng thê lương, chẳng qua chỉ trong chớp mắt, một đám trùng tử từ trong cơ thể mấy người chui ra, thân thể họ lập tức rũ xuống, không khác gì bộ xương khô, từ giữa không trung rơi xuống.
 
Sắc mặt Lý Mộ Uyển tái nhợt nhìn mấy tên đệ tử, khoé miệng ứa ra một tia máu tươi, thân mình run rẩy, khi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn Triển Bạch đã chứa đầy vẻ oán độc.
 
Với tính tình của nàng mà dùng ánh mắt như thế để nhìn người khác thì thật sự là hiếm thấy.
 
- Quả nhiên hình thức có chút xinh đẹp, ngươi tên là gì?
 
Ánh mắt Triển Bạch đảo qua, dừng lại trên người Lý Mộ Uyển, nói.
 
Lý Mộ Uyển trầm mặc.
 
- Hả! Không nói sao? Đơn giản thôi!
 
Triển Bạch cười một tiếng, tay phải vung lên, trùng tử bốn phía quanh thân hắn lao xao, khoách tán ra, gần như đem cả Vân Thiên Tông bao vây bên trong.
 
Chỉ cần Triển Bạch phất tay, đám trùng tử này sẽ lập tức lao xuống, phàm là gặp sinh vật sống sẽ lập tức cắn nuốt. Tuy những trùng tử này chỉ lớn bằng ngón tay cái nhưng ánh mắt đều lộ ra vẻ khát máu.
 
Nếu nhìn kỹ có thể phát hiện ánh mắt của chúng và Triển Bạch cũng không khác gì nhau.
 
- Dừng tay… Ta tên là Lý Mộ Uyển… Một cảm giác nhục nhã dâng lên từ đáy lòng Lý Mộ Uyển. Không còn cách nào khác, nàng không thể trơ mắt nhìn những đệ tử của Vân Thiên Tông vì nàng mà phải bỏ mình.
 
Tuy từ nhiều ngày trước, những môn hạ đệ tử của Vân Thiên Tông đã bắt đầu phân tán nhưng cuối cùng cũng có đến mấy nghìn người kiên trì ở lại. Những người này ở lại là vì đã xem Vân Thiên Tông như gia đình của chính mình, cam tâm tình nguyện chiến đấu một trận, dù phải chết cũng không hối hận.
 
Thậm chí đám người Liễu Phỉ và Tống Thanh, cùng với hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão cũng lựa chọn ở lại.
 
- Tiền bối có yêu cầu gì, mời nói!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Một Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão tóc bạc trắng tiến lên phía trước, chắn trước người Lý Mộ Uyển, nhìn Triển Bạch, chậm rãi nói.
 
Ánh mắt Triển Bạch loé lên, nhìn chằm chằm vào lão nhân, khinh miệt nói:
 
- Yêu cầu? Yêu cầu của ta rất đơn giản, giết hết các ngươi, lấy đi đan dược, đem nơi này phong ấn lại, biến thành tẩm cung của ta… Về phần ngươi, gọi là Lý Mộ Uyển phải không? Không tồi, hình thức cũng có chút xinh đẹp, vậy hãy làm thị nữ của ta đi!
 
- Ngươi khinh người quá đáng!
 
Một vị lão bà Nguyên Anh sơ kỳ bên cạnh tức giận quát. Sở dĩ nàng có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ cũng là nhờ có Lý Mộ Uyển ban cho. Lúc này đây, dưới sự giận dữ, cũng không để ý đến sự chênh lệch về tu vị, căm hận nhìn Triển Bạch.
 
Ánh mắt Triển Bạch trầm xuống, vẻ khát máu trong mắt lại càng đậm, nói:
 
- Xem ra là ta quá nhân từ rồi, Vân Thiên Tông, diệt!
 
Nói xong, tay phải hắn vung lên, đám trùng tử bốn phía lập tức bắt đầu gào thét, hung hãn tản ra, hướng về mọi người lao đến.
 
Về phần lão bà kia, ngay khi Triển Bạch phất tay đã bị vô số trùng tử xông tới, liên tục kêu thảm, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cũng bị ăn tươi nuốt sống.
 
Cảnh tượng này khiến cho mọi người đều chấn động mạnh Toàn bộ Vân Thiên Tông vang lên tiếng kêu thảm thiết khắp trời đất. Lý Mộ Uyển nở nụ cười sầu thảm, thân mình lại run lên, tiếp tục phun ra một ngụm tiên huyết, cắn chặt môi lại.
 
Thậm chí những vị trưởng lão bên người nàng cũng bị vô số trùng tử lao đến, tất cả đều giãy dụa phản kháng. Nhưng ngoại trừ hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão có thể kháng cự đôi chút thì những người còn lại đều bị vây vào hạ phong, khó có thể thoát khốn.
 
Những con trùng tử cực kỳ quỷ dị, bất cứ pháp thuật pháp bảo nào cũng gần như không có tác dụng gì với chúng cả.
 
Giờ khắc này, tại Vân Thiên Tông này, ngoại trừ Lý Mộ Uyển ra, mọi người đều cùng phải rơi vào cảnh chém giết với đám trùng tử này.
 
Lý Mộ Uyển cắn chặt môi, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
Triển Bạch thích thú nhìn Lý Mộ Uyển, xoa xoa căm nói:
 
- Nói thực, ta đã tiêu diệt nhiều môn phái, ngươi cũng là nữ Tông chủ thứ tư, Không tồi, tuy tu vi không cao nhưng vẫn thích hợp làm ký sinh thể cho đám trùng tử của ta.
 
Nói xong, tay phải hắn điểm ra, lập tức từ đầu ngón tay bắn ra một giọt máu tươi. Giọt máu tươi này ở giữa Không trung lập tức phịch một tiếng, hoá thành một con trùng tử dữ tợn màu máu, loé lên đánh về phía Lý Mộ Uyển.
 
Chỉ có điều, nháy mắt khi con trùng tử này xông đến, từ mi tâm của Lý Mộ Uyển đột nhiên xuất hiện một đoàn sương màu đen. Đoàn sương đen này lập tức hoá thành bộ dạng một con tiểu thú, nuốt lấy huyết trùng này vào bụng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Từng trận tiếng thét chói tai từ con huyết trùng này truyền ra. Chậm rãi, tiếng kêu thảm thiết này dần biến mất, ánh mắt của con tiểu thú âm trầm, đứng trước người Lý Mộ Uyển, hung tợn nhìn chằm chằm vào Triển Bạch.
 
Triển Bạch a nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm vào con tiểu thú này, nói:
 
- Hồn thú?
 
Lý Mộ Uyển trầm mặc, ánh mắt nhìn về phía xa xa, trong miệng hạ giọng nói:
 
- Vương đại ca, kiếp sau, hẹn gặp lại… - Vương đại ca? Ha ha, là Vương Lâm gì đó phải không?
 
Triển Bạch cười vang lên, từ khi đi vào Sở quốc này, hắn đã rất nhiều lần nghe đến cái tên Vương Lâm này, thậm chí ở những kẻ thuộc môn phái khác trước bị giết cũng từ chúng trước khi chết cũng thốt ra cái tên này.
 
- Sở quốc của các ngươi cũng thật kỳ quái, tên Vương Lâm này có vẻ rất nổi danh! Rốt cuộc hắn là ai?
 
Triển Bạch cười to, cực kỳ cuồng ngạo, ánh mắt hắn chợt loé lên, khinh thường nói:
 
- Ta hiện tại thật sự rất muốn biết tên Vương Lâm này là ai? Hơn nữa ta rất ngạc nhiên, lấy tu vi của ngươi như thế nào mà có thể khiến những tên Nguyên Anh tu sĩ này cam nguyện đồng sinh cộng tử?
 
- Bởi vì nàng là nữ nhân của ta! Ta, chính là Vương Lâm!
 
Một thanh âm lạnh lùng từ phía sau Triển Bạch vang lên!

--- Chương 305: Lỗ mãng?
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi thanh âm kia phát ra, vô số du hồn màu đen như một pho tượng từ trên trời giáng xuống, ầm ầm tiến đến, hướng về đám trùng tử đã phân tán ra bốn phương.
 
Thân thể của Liễu Phỉ đã bị một con trùng tử chui vào, ánh mắt hắn hiện lên vẻ tuyệt vọng. Nhưng lập tức, một đạo âm phong tiến vào trong cơ thể. Nháy mắt, con trùng tử đang muốn cắn nuốt Nguyên Anh như gặp phải thiên địch, giãy dụa chui ra khỏi cơ thể hắn, điên cuồng chạy trốn.
 
Liễu Phỉ ngơ ngác, ngẩng đầu ngước lên, dừng mắt tại một thân ảnh cao lớn phía sau Triển Bạch.
 
- Là hắn sao… Hai mắt Tống Thanh đỏ bừng. Hắn gần như dùng hết tất cả các pháp bảo nhưng đám trùng tử này dường như không thể diệt hết, điên cuồng công kích. Hắn nở ra một nụ cười sầu thảm. Linh lực trong cơ thể hắn đã tổn hao nghiêm trọng, nhưng ngay cả thời gian lấy ra đan dược cũng không có. Hơi chậm lại một chút, thân thể hắn đã bị vô số trùng tử bám vào.
 
Toàn thân đau đớn khiến hắn gần như phát cuồng. Hắn cười thảm, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, đang định tự bạo Nguyên Anh. Nhưng ngay lúc đó, một cổ âm phong quét đến, thân thể hắn run lên. Bất kể là trong hay ngoài cơ thể, đám trùng tử đều lập tức gào thét thối lui.
 
Tống Thanh ngẩn ra, ngẩng đầu lên, thấy được một thân ảnh có bảy phần xa lạ, ba phần quen thuộc phía sau Triển Bạch.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Là hắn sao… Giờ khắc này, hai Nguyên Anh đại trưởng lão giữa không trung đồng dạng cảm giác được cỗ âm phong quét đến. Đám trùng tử xung quanh đều lui ra phía sau. Hai người ngẩn ra, lập tức nhìn đến thân ảnh kia.
 
- Là hắn sao….
 
Tất cả đệ tử của Vân Thiên Tông, chỉ cần chưa hoàn toàn tử vong, thì ngay khi âm phong quét qua, đám trùng tử trong cơ thể đều lập tức phát ra tiếng gào rít đầy sợ hãi, nhanh chóng chui ra ngoài cơ thể.
 
- Là hắn sao… Gần như toàn bộ đám đệ tử này đều ngẩng đầu nhìn lên thân ảnh kia.
 
Lý Mộ Uyển giật mình nhìn thân hình phía sau Triển Bạch. Hai hàng lệ trong mắt nàng không kìm được xối xả lăn xuống. Mặc dù diện mạo của Vương Lâm lúc này đã không hoàn toàn giống như năm đó nhưng nàng chỉ cần liếc mắt một cái đã có thể nhận ra.
 
- Vương Lâm… Thân thể Triển Bạch không kìm được run lên. Không ngờ đối phương đến ngay sau lưng mà hắn vẫn không phát hiện ra được. Điều này chỉ có thể giải thích rằng tu vi của đối phương đã vượt qua bản thân mình!
 
Hắn vùng xoay người lại. Đầu tiên nhìn thấy Vương Lâm khiến trong mắt hắn hiện lên vẻ không tài nào tin được. Gần như theo bản năng, hắn lui lại vài bước ra sau, thất thanh nói:
 
- Ngươi… Tằng Ngưu!
 
Toàn bộ Vân Thiên Tông, ngay khi nghe được hai chữ <i><i>"Tằng Ngưu"</i></i> đều lập tức xôn xao cả lên.
 
Cái tên <i><i>"Tằng Ngưu"</i></i> này, ở Vân Thiên Tông không ai không biết. Gần đây. Nhân vật bị chú ý nhiều nhất trên Chu Tước tinh chính là cái tên Tằng Ngưu này!
 
- Tằng Ngưu!
 
Trong những đệ tử bậc thấp lập tức có người lộ ra vẻ không thể tin được.
 
- Tằng Ngưu!
 
Liễu Phỉ hoàn toàn ngây người ra.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tằng Ngưu!
 
Tống Thanh cảm giác được đầu mình chấn động.
 
Hai Nguyên Anh hậu kỳ đại trưởng lão lập tức hai mắt chớp lên, lộ ra vẻ mờ mịt.
 
Hai mắt Vương Lâm loé ra hàn mang. Loại hàn mang như thế này chỉ khi hắn ra tay tàn sát Đằng gia mới từng xuất hiện. Loại hàn mang này chỉ khi Vương Lâm phẫn nộ đến cực điểm mới biểu hiện ra. Là dấu hiệu hắn muốn giết người!
 
- Là ngươi muốn tiêu diệt Vân Thiên Tông… Thanh âm của Vương Lâm như hàn phong đến từ Cửu U.
 
Hàn phong này thổi qua người Triển Bạch khiến hắn cảm giác rằng so với hàn phong nơi Cửu U còn lạnh hơn vài phần. Người có danh cây có bóng, Vương Lâm có thể chặt đi một cánh tay Hồng Điệp, có thể đến sau lưng Triển Bạch mà hắn không hề phát giác ra, điều này đối với Triển Bạch mà nói chính là khiếp sợ.
 
Gần như chưa khai chiến mà trong lòng đã nổi lên ý định rút lui.
 
- Tằng… Tằng Ngưu, ta không biết ngươi là người của Vân Thiên Tông. Là ta đã lỗ mãng… Triển Bạch nói.
 
- Lỗ mãng?!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt chớp lên, thân mình đột nhiên xông lên phía trước, Cấm Phiên từ trong túi trữ vật bay ra, hoá thành một màn sương đen, phóng đến Triển Bạch.
 
Triển Bạch biến sắc, lập tức lui về phía sau.
 
- Lỗ mãng?
 
Vương Lâm cười lên điên cuồng, hai tay bấm quyết, điểm về phía trước. Lập tức từ bên trong Cấm Phiên phát ra từng trận gào khóc, từng đạo cấm khí hoá thành ác long gầm rít lao ra, lấy tốc độ cực nhanh ngưng kết cùng một chỗ thành một cây trường thương màu đen ngay trước người Vương Lâm.
 
Trường thương này trước đó cũng đã khiến cho Hồng Điệp lâm vào hoảng sợ, chỉ có thể xuất ra bản mạng pháp bảo để đối kháng lại.
 
Trường thương vừa xuất hiện, giữa không trung liền vang lên những tiếng ầm ầm, bị màn sương đen vô cùng vô tận bao phủ. Dưới màn sương đen này, đám trùng tử như gặp phải thiên địch, đều phát ra những tiếng gào thét chói tai.
 
Sắc mặt của Triển Bạch kịch biến, lại thối lui.
 
Vương Lâm nắm lấy trường thương, thân hình khẽ động, không ngừng đuổi theo.
 
- Tuế nguyệt!
 
Vương Lâm quát khẽ, vỗ túi trữ bật, lập tức chín pho tượng bay ra, ở giữa không trung đón gió bành trướng lên, như hoá thành Cửu Tôn chân nhân, phủ khắp bốn phía.
 
Thân thể Triển Bạch đang lui về phía sau lập tức chậm lại.
 
- Lỗ mãng?
 
Hắn vừa chậm chút, thanh trường thương trong tay Vương Lâm nhanh như tia chớp. Giờ khắc này, thiên băng địa liệt, những âm thanh ầm ầm vang lên. Thanh trường thương một đường đâm tới.
 
Triển Bạch hét lớn một tiếng, hai tay kết thành chữ thập, giữa mi tâm hắn lập tức xuất hiện hư ảnh của một con ngô công (3). Con ngô công này vặn vẹo thân mình, lập tức từ trong thân thể của Triển Bạch chui ra, những cái chân của nó quấn lấy người Triển Bạch vào bên trong, hình thành một cái kén bằng thịt thật lớn.
 
(3) ngô công: con rết.
 
Uy lực của trường thương có thể lay động cả thiên địa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ầm!
 
Thanh trường thương đâm vào cái kén bằng thịt này. Bị từng đạo cấm khí cuồng bạo điên cuồng dũng mãnh xông vào, cái kén thịt lập tức tan nát. Triển Bạch ở bên trong, nháy mắt khi cái kén bị phá, đã thối lui ra sau hơn mười trượng. Sắc mặt hắn tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.
 
Bên trong máu tươi không ngờ còn có vô số trùng tử, thoạt nhìn thấy ghê người.
 
- Tằng Ngưu! Ngươi đừng khinh người quá đáng!
 
Hai mắt của Triển Bạch hiện lên vẻ khát máu nồng đậm, thanh âm thảm thiết. Tâm thần hắn đại chấn. Hỗn loạn ý cảnh bên trong một thương kia của Vương Lâm quá mạnh mẽ.
 
Nếu không phải ý cảnh của hắn rất đặc thù, sợ là dưới ý cảnh này của Vương Lâm đã lập tức bỏ mình.
 
- Khinh người? Hôm nay ta sẽ khi dễ ngươi!
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm vẫn không giảm, tay phải hơi điểm về phía trước, lập tức một đạo linh quang có vẻ rất bình thường hướng về Triển Bạch vọt tới.
 
- Ý cảnh công kích?!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sắc mặt của Triển Bạch có chút khó coi, không nói hai lời, thân mình nhanh chóng bạo lui, chạy trốn.
 
Vương Lâm làm sao có thể để hắn chạy thoát, thân mình khẽ động, lao về phía trước đuổi theo. Đồng thời, tay phải hắn hơi đẩy ra phía sau, lập tức vô số du hồn gào thét, từ bốn phương tám hướng, lấy tốc độ cực nhanh ngăn cản Triển Bạch lại.
 
Sắc mặt Triển Bạch xám như tro tàn, muốn lập tức thuấn di, tức rời khỏi nơi này ngay tức khắc. Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên, tay phải vung ra. Lập tức từ trên không ầm vang một tiếng, một đạo cái khe không gian cực lớn xuất hiện, xẹt ngang bầu trời.
 
Nháy mắt cái khe không gian hiện ra, cũng đúng là lúc Triển Bạch chuẩn bị thuấn di. Nếu hắn ngay lúc này thuấn di, lập tức sẽ bị cái khe không gian vừa đột nhiên xuất hiện kia xé thành hai nửa.
 
- Thằng điên!
 
Triển Bạch bị doạ khiếp vía, lập tức không dám thuấn di nữa.
 
Vô số hàn phong lập tức bị toái liệt, linh lực bốn phía điên cuồng bị cái khe dũng mãnh hút lấy.
 
Triển Bạch đã gặp qua không ít người điên, cũng giết qua Hoá Thần kỳ tu sĩ nhưng đối với Vương Lâm, đáy lòng hắn tràn đầy sự sợ hãi. Trong số những người hắn từng gặp thì có thể nói Vương Lâm là người có nhiều kinh nghiệm chiến đấu nhất!
 
Không cần nói những cái khác, chỉ riêng xé rách không gian như thế này, chỉ cần là Hoá Thần tu sĩ ai cũng có thể làm được, nhưng là dùng phương thức này để ngăn cản đối phương thuấn di thì đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến.
 
Hơn nữa, xé rách một cái khe không gian lớn như thế tất nhiên sẽ khiến cho toàn bộ linh khí của Sở quốc tan tác. Do đó, thật quá mức điên cuồng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt của Vương Lâm vẫn tràn ngập hàn mang, không ngừng xông lên, tay phải chỉ lên trời, xuất ra một trảo cách không. Lập tức phía sau hắn xuất hiện một cái quyển trục hình tròn thật lớn. Đó là một quyển trục có màu đen trắng, vô thanh vô tức xuất hiện, trải rộng ra.
 
- Ngươi may mắn là người thứ hai trở thành tế phẩm của sinh tử ý cảnh!
 
Thanh âm của Vương Lâm chứa đầy vẻ âm trầm, chỉ tay thẳng vào Triển Bạch, trong miệng khẽ thốt lên:
 
- Sinh tử biến!
 
Lập tức, quyển hoạ trục phía sau hắn giống như bị một bàn tay không lồ trải mở ra, hoành ra giữa bầu trời, mỗi lúc mỗi rộng lớn hơn. Cuối cùng, gần như nó bao phủ một phạm vi cả mười dặm, khí thế vô biên. Ngay cả cái khe không gian kia, dưới uy lực của nó cũng vô thanh vô tức khép lại.
 
Một tia khí màu xám từ trong bức tranh khuếch tán ra.
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm toàn lực thi triển sinh tử ý cảnh của mình. Hắn đem cảm ngộ thiên đạo, cảm ngộ luân hồi của mình toàn bộ phóng xuất ra, toàn bộ trở thành sức mạnh của thiên địa.

--- Chương 306: Ở ẩn
: ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nội tâm của Triển Bạch kêu khổ, nhưng hắn vốn là một kẻ cương quyết. Giờ khắc này, hàn quang trong mắt hắn đại loé, vẻ khát máu lại điên cuồng hiện lên. Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một đám tiểu trùng màu đỏ mạnh mẽ xuất hiện bên người hắn.
 
- Tằng Ngưu, ngươi và ta vốn không có sinh tử cừu oán, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?! Chẳng qua, ta chỉ mới giết vài tên đệ tử của Vân Thiên Tông ngươi mà thôi.
 
Triển Bạch quát lên.
 
- Hiện tại đã có!
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, tay phải điểm vào Triển Bạch, lập tức quyển hoạ trục giữa không trung phát ra từng trận âm thanh ầm ầm. Chỉ thấy một lốc xoáy cực lớn chậm rãi xuất hiện. Bốn phía xung quanh lốc xoáy bao phủ đầy bụi khí.
 
Nếu là nhìn kỹ có thể thấy giữa trung tâm lốc xoát hiện lên những khuôn mặt mà phần đông là rất dữ tợn. Không có ngoại lệ, những người này đều chết dưới tay Vương Lâm.
 
Đây chính là sinh tử ý cảnh của Vương Lâm, cũng chính là một loại thiên đạo luân hồi, thuộc về luân hồi của chính bản thân hắn. Trừ khi ý cảnh của Triển Bạch đạt đến trình độ Hoá Thần trung kỳ, nếu không cũng chỉ vô dụng.
 
Đám sâu bên người Triển Bạch này lập tức gào thét, bỗng nhiên một đám từ giữa không trung rơi xuống, trên cơ thể mỗi con đều có một đoàn bụi khí dâng lên, bị lốc xoáy kia hút vào trong.
 
Ẩn sâu bên trong đôi mắt đầy vẻ khát máu của Triển Bạch là một nét hoảng sợ. Hắn hét lớn một tiếng, tay phải điểm lên mi tâm, lập tức hư ảnh của con ngô công lại loé ra, đồng thời trên đỉnh đầu hắn dâng lên một đoàn sương mù bảy màu.
 
Gần như nháy mắt, đoàn sương mù này đã hoá thành một con ngô công dài chừng trăm trượng, làm cho ai nhìn vào đều thấy ghê cả người. Không ngờ dưới đầu con ngô công này còn có một cái đầu nữa, nhìn tướng mạo thì rõ ràng chính là Triển Bạch.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đây đúng là nguyên thần của hắn.
 
Năm đó ở trong Cửu U man hoang, hắn cùng với con thú này nguyên thần hợp nhất, lúc đó mới tiến vào Hoá Thần kỳ. Thiên đạo mà hắn cảm ngộ ra đó chính là Trùng Thú đạo! Lấy trùng thú thay thân thể mình, sử dụng quy luật của thiên địa. Trời đất tàn khốc, con người giết hại thú vật, thì thú vật cũng có thể giết con người; con người có thể ăn thú vật, vậy thú cũng có thể cắn nuốt con người.
 
Trên con đường tu đạo rộng lớn, con người có thể thành tiên, thành tôn. Như vậy, thú cũng có thể thành tiên.
 
Tại sao không có việc con người không phải là trung tâm của vạn vật?! Trùng Thú đạo của Triển Bạch chính là lấy trùng thú làm gốc rễ của vạn vật.
 
Nguyên thần của hắn vừa xuất hiện lập tức ngửa mặt lên gầm thét, trực tiếp thoát ly khỏi thân thể của Triển Bạch, bay lên giữa không trung, mở ra cái mồm to rộng, hướng về cơn lốc xoáy kia nuốt vào!
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp lên, trong miệng thở nhẹ:
 
- Không tự lượng sức!
 
Chỉ nghe ầm một tiếng giữa không trung. Cơn lốc xoáy kia nháy mắt đã bành trướng lớn lên, như vô tình thiên đạo, đem nguyên thần của Triển Bạch nuốt vào. Từng trận âm thanh kêu gào thảm thiết từ bên trong truyền ra, hồi lâu sau rốt cục yên tĩnh lại. Thiên kiếp quyển trục biến mất như chưa hề xuất hiện bao giờ.
 
Tay phải Vương Lâm vung lên, thân thể của Triển Bạch lập tức tan nát, hoá thành một vũng thịt máu, trong đó còn chứa đầy giòi, tản ra từng trận mùi tanh hôi…… Vương Lâm nhướng mày, tay phải chỉ vào giữa đống máu thịt kia một cái, lập tức một ngọn lửa bốc lên. Sau vài tiếng xì xèo đám giòi bọ lập tức thu nhỏ, cuối cùng hóa thành tro bụi.
 
Trên mặt đất chỉ còn lại một cái túi trữ vật. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, túi trữ vật bắn vào trong tay hắn. Thần thức hắn đảo qua lập tức sắc mặt trơ nên cổ quái, trong túi trữ vật kia cũng không có cái gì khác. Trong đó cũng chỉ toàn sâu bọ lúc nhúc.
 
Hắn hơi chút trầm ngâm, đánh lên túi trữ vật một đạo phong ấn, sau khi thu lại liền xoay người biến mất.
 
Sau khi xuất hiện, Vương Lâm đứng ở trên bầu trời Vân Thiên Tông, chậm rãi hạ xuống.
 
Lý Mộ Uyển kinh ngạc nhìn Vương Lâm. Trong mắt nàng một giọt nước mắt ngạc nhiên vui mừng chầm chậm rơi xuốn gò má. Nàng vừa muốn nói chuyện bỗng nhiên ho sặc sụa, sắc mặt tái nhợt thân hình ngã xuống bên cạnh.
 
Thân ảnh Vương Lâm lóe lên, xuất hiẹn bên người Lý Mộ Uyển mà ôm lấy nàng. Hắn biến sắc mặt hai tay lập tức điểm vài cái liên tục ở trên thân nàng, sau đó sắc mặt trầm xuống, ngẩng đầu nói:
 
- Liễu Phỉ, Tống Thanh, Phong Sơn, bất cứ kẻ nào trước khi ta đi ra đều không được ra ngoài! - Nói xong, Vương Lâm ôm Lý Mộ Uyển lập tức bay đến ngôi lầu phía đông.
 
Liễu Phỉ và Tống Thanh vội vàng đáp <i>"dạ"</i> rồi đi lo liệu.
 
Chỉ thấy một quầng sáng lớn chậm rãi xuất hiện, bao trùm toàn bộ Vân Thiên Tông, dần dần cảnh tượng bên trong bị che giấu hoàn toàn.
 
Những đệ tử còn lại đều nhận được mệnh lệnh trong mấy ngày này không được ra ngoài. Đối với mệnh lệnh này tất cả mọi người đều tình nguyện tuân theo. Các ý kiến bàn luận giữa bọn họ gần như đều vây quanh cái tên Tằng Ngưu.
 
Liễu Phỉ và Tống Thanh sau khi làm xong việc, mới đưa mắt nhìn nhau. Cả hai đều có thể nhìn ra sự hưng phấn và sợ hãi tồn tại trong mắt đối phương. Hưng phấn: là bởi vì kiếp nạn của Vân Thiên Tông được phá giải, hơn nữa không nghĩ tới Vương Lâm lại chính là Tằng Ngưu xuất hiện nhiều lần trong lời đồn. Sợ hãi: là bởi vì sự trở về của Vương Lâm. Dù sao một màn máu tanh năm đó cho đến giờ bọn họ còn không thể quên.
 
Giờ phút này hai người đi tới bên ngoài ngôi lầu phía đông, nhưng không dám tới gần, ở xa khoanh chân ngồi xuống. Hai trưởng lão Nguyên Anh hậu kỳ trong Vân Thiên Tông thân phận cao hơn bọn họ rất nhiều đã sớm đến nơi đây, khoanh chân thổ nạp chờ đợi Vương Lâm.
 
Ở trong lầu, Vương Lâm khoanh chân ngồi trước Lý Mộ Uyển. Lúc này Lý Mộ Uyển sắc mặt tái nhợt như không có máu, thân thể yếu ớt, trên người nàng có dày đặc tử khí.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn Lý Mộ Uyển. Một lúc sau, hắn cắn răng một cái lấy ra cực phẩm linh thạch từ trong túi trữ vật đặt ở hai bên phải trái Lý Mộ Uyển. Theo sau hắn đánh ra từng đạo linh lực đưa vào cơ thể Lý Mộ Uyển.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thời gian qua đi, ba ngày sau Vương Lâm thủy chung vẫn cứ nhíu mày. Liên tục ba ngày liến tiếp đưa linh lực vào trong cơ thể Lý Mộ Uyển, nếu là trước khi Vương Lâm Hóa Thần, mặc dù có thể làm được cũng sẽ tổn hao linh lực nghiêm trọng. Nhưng đối với tu sĩ hóa thần thì không có lo ngại việc này. Thân thể Lý Mộ Uyển từ từ có một chút huyết sắc.
 
Vào đêm ngày thứ ba, khi mở mắt ra, nàng nhìn thấy Vương Lâm ở trước mặt, liền nở một nụ cười vui vẻ.
 
- Vương đại ca.
 
Lý Mộ Uyển nhẹ giọng nói. Vương Lâm thầm than, mỉm cười nói:
 
- Không có gì phải lo nữa, mỗi ngày ta sẽ điều trị thân thể cho muội. Chờ sau khi thân thể tốt hơn, ta nhất định giúp muội kết anh!
 
Lý Mộ Uyển nhoẻn miệng cười, cười cực kỳ vui vẻ, nàng lắc đầu nói:
 
- Huynh còn đi không?
 
- Tạm thời không đi nữa. - Vương Lâm nghiêm túc nói. Hai mắt Lý Mộ Uyển sáng ngời, nhẹ giọng nói:
 
- Thật không?
 
- Thật! Uyển Nhi, muội vừa mới tốt một chút, nghỉ ngơi một hồi đi. - Vương Lâm gật đầu nói.
 
Lý Mộ Uyển từ từ chìm vào giấc ngủ. Nàng tựa vào vai Vương Lâm. Mặc dù đang ngủ nhưng khóe miệng vẫn nở một nụ cười vui vẻ. Nụ cười như thế, đã hơn một trăm năm nay chưa từng xuất hiện ở trên mặt nàng.
 
Một lúc lâu sau, Vương Lâm nhẹ nhàng ôm lấy Lý Mộ Uyển, đặt ở trên giường. Hắn giúp nàng đắp chăn rồi đứng lên đi ra ngoài.
 
Vừa mới bước chân ra khỏi phòng, sắc mặt hắn lập tức âm trầm.
 
Bên ngoài, có tất cả bảy người đang khoanh chân ngồi. Trong bảy người đó, ngoại trừ hai trưởng lão Nguyên Anh hậu kỳ, Tống Thanh, Liễu Phỉ, còn có Âu Dương Tử và hai trưởng lão mới tiến vào Nguyên Anh sơ kỳ trong thời gian trăm năm qua.
 
Vương Lâm vừa đi ra, bảy người này lập tức mở hai mắt, rồi đứng lên. Tất cả đều không tự chủ được cùng nín thở. Uy thế ngày xưa của Vương Lâm vẫn còn, lại thêm uy thế mới xuất hiện, khiến cho trong mắt bọn họ Vương Lâm là một tên đáng sợ.
 
- Thân thể Uyển Nhi vì sao lại như vậy? Một trăm năm trước, khi ta rời khỏi nàng vẫn khỏe mạnh! - Thanh âm Vương Lâm bình thản nhưng vào trong tai bảy người phảng phất như sấm đánh. Hai người trưởng lão mới vào Nguyên Anh sơ kỳ không ngờ bị chấn lui mấy bước, sau khi dừng chân trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
Cho dù đám người Liễu Phỉ tâm thần cũng đại chấn, nguyên anh không ổn định. Chỉ có hai trưởng lão Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể giữ vững bình tĩnh dưới thanh âm của Vương Lâm. Một vị mở miệng than nhẹ một tiếng, nói:
 
- Tông chủ! Uyển Nhi cô nương một trăm năm nay, ba lần thủ kết anh đều thất bại, thân thể dĩ nhiên không chịu nổi. Nhất là lần cách đây ba mươi năm trước, súy nữa bỏ mình. - Người này là người chắn ở trước mặt Lý Mộ Uyển khi Triển Bạch đến. Vương Lâm nhìn người đó một cái, nói:
 
- Ta nhớ ngươi họ Lữ?
 
Nội tâm của hắn vui vẻ, lập tức cung kính nói:
 
- Tông chủ còn nhớ tại hạ. Tại hạ là Lữ Phi.
 
Từ khi, Lữ Phi biết Vương Lâm chính là Tằng Ngưu lập tức hạ quyết tâm đi theo Vương Lâm, bởi vì muốn ngày sau có thể Hóa Thần. Hắn dừng lại ở Nguyên Anh hậu kỳ lâu như vậy hiển nhiên là một người rất thực tế, vì Hóa Thần có thể bỏ qua tất cả mọi thứ. Vương Lâm im lặng một lúc, nói:
 
- Đan dược cũng không có tác dụng sao.
 
Lữ Phi thầm than. Lúc này, Tống Thanh đứng bên cạnh hắn nói:
 
- Tông chủ! Uyển Nhi cô nương đã ăn rất nhiều đan dược, chỉ có điều.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng đã có phán đoán. Ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt, hạ giọng nói:
 
- Nói tiếp.
 
Tống Thanh cắn răng một cái, nói tiếp:
 
- Tuổi thọ của Uyển Nhi cô nương đã tăng rất nhiều, tu sĩ Kết Đan bình thường không có khả năng sống đến nay. Với phương pháp nghịch thiên sửa mệnh cũng khó thoát khỏi luân hồi. Trừ phi Uyển Nhi cô nương có thể kết anh thành công.
 
Vương Lâm im lặng. Lúc nãy khi hắn thăm dò cơ thể Lý Mộ Uyển dĩ nhiên phát hiện trong cơ thể nàng đầy tử khí, thân thể giống như một ngọn đèn hết dầu. Điều này không phải là do con người tác động, mà là biểu hiện của tuổi thọ đã hết.
 
- Các ngươi lui ra đi.
 
Vương Lâm than nhẹ, xoay người trở vào trong lầu. Trước khi vào trong, hắn dừng chân một chút, nói :
 
- Cái tên Tằng Ngưu nghiêm cấm truyền ra ngoài. Đám đệ tử đó, các ngươi đi nghĩ biện pháp đi.
 
Tất cả đều đáp lời. Đợi sau khi Vương Lâm tiến vào trong lầu, Lữ Phi một trong hai đại trưởng lão nhìn chằm chằm mọi người, âm trầm nói:
 
- Các vị! Thân phận của tông chủ nếu bại lộ, Hồng Điệp của Chu Tước Quốc tất nhiên sẽ tìm đến. Việc này chúng ta không thể lơ là.
 
Đại trưởng lão kia là Thiết Nham, ánh mắt có một tia sáng lóe lên. Hiển nhiên hắn nhìn ra tâm tư của Lữ Phi. Trong lòng hắn cũng có ý tưởng giống Lữ Phi, nên lập tức nói:
 
- Đúng vậy! Đám đệ tử bậc thấp các ngươi tự mình phá bỏ ký ức của họ! Mặt khác, nếu trong vài người các ngươi có người tiết lộ việc này thì cũng không nên quên, căn cơ của các ngươi ngay tại Sở quốc. Đến lúc đó, đừng trách lão phu vô tình!
 
Liễu Phỉ và Tống Thanh tất nhiên sẽ không truyền ra ngoài. Ánh mắt hai người bọn họ lập tức nhìn chòng chọc hai vị trưởng lão mới tiến vào Nguyên Anh, ánh mắt không có ý tốt. Về phần Âu Dương Tử, không ai sẽ lo lắng hắn truyền ra ngoài. Người này một lòng vì luyện đan, có thể nói đã sớm cắt đứt ý niệm phàm tục. Lập tức, hai trưởng lão mới tiến vào Nguyên Anh kỳ sắc mặt tái nhợt, một người trong đó lấy trời chứng giám phát ra lời thề độc. Người còn lại thấy vậy cũng vội vàng thề.
 
Ánh mắt của Lữ Phi thoáng lộ ra một tia sát khí. hắn liếc mắt nhìn Thiết Nham một cái. Thiết Nham khe khẽ gật đầu. Lữ Phi cười ha hả, gật đầu nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Như vậy rất tốt. Hai người các ngươi đi theo ta. Ở chỗ ta có mấy điều tâm đắc về Nguyên Anh, hi vọng sẽ có trợ giúp cho hai người các ngươi.
 
Hai người thấy vậy vui sướng, vội đuổi theo. Chẳng qua một người trong đó bước chân có vẻ chậm, ánh mắt lộ ra một tia lo lắng.
 
Giờ phút này, đám người Liễu Phỉ mỉm cười tiến lên hai bước. Người cảm thấy lo lắng cắn răng một cái đi theo sau Lữ Phi tới Tây Uyển.
 
Hai kẻ mới lên trưởng lão này từ đó về sau không có xuất hiện. Chẳng qua ở bên người Lữ Phi lại có thêm hai con rối, toàn thân bao phủ một màn sương đen.
 
Vương Lâm tiến vào trong lầu, ngồi ở bên giường Lý Mộ Uyển, lẳng lặng ngắm nhìn khuôn mặt nàng đang ngủ say. Một lúc lâu sau, Vương Lâm nhẹ giọng nói:
 
- Chỉ cần kết anh, liền có thể tăng thêm tuổi thọ. Việc này không khó.
 
Một tháng qua đi trong nháy mắt. Trong một tháng qua, đệ tử cấp thấp trong Vân Thiên Tông toàn bộ đều quên cảnh tượng một tháng trước. Chỉ có điều, tất cả đều tò mò vì sao Tông chủ phải tuyên bố bế quan. Liễu Phỉ và Tống Thanh lại quản lý Vân Thiên Tông. Thời gian trôi đi, thời hoàng kim ngày xưa của Vân Thiên Tông dần dần trở về. Cũng bởi vì nhiều môn phái Sở quốc bị giết, nên Vân Thiên Tông nhân cơ hội ra tay. Vì thế mà bọn họ chẳng những trở thành môn phái đứng đầu Sở quốc mà thế lực đã mở rộng gấp mấy lần.
 
Về phần Vương Lâm. Ngày hôm sau khi Lý Mộ Uyển thức tỉnh liền mang theo nàng rời đi. Cùng đi theo còn có Lữ Phi và Thiết Nham. Hai người này dứt khoát buông tha thân phận đại trưởng lão Vân Thiên Tông, quyết định đi theo Vương Lâm chỉ vì khả năng hóa thần.
 
Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển, hai người nói cười đi qua hơn nửa Sở quốc. Lý Mộ Uyển vốn trước đó chẳng bao giờ vui vẻ, nhưng mấy ngày nay nàng rất thỏa mãn. Khuôn mặt lúc nào cũng rạng rỡ, giống như tiểu thê tử đang bầu bạn ở bên cạnh Vương Lâm.
 
Cuối cùng, bọn họ ngừng lại khi đi tới một vùng núi gần tiên di chi địa con sót lại tại Sở quốc.
 
Lân cận vắng vẻ không người, thôn gần nhất cũng ngoài mấy vạn dặm.
 
Ở trong một thung lũng, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, một tòa bảo tháp bay ra dừng ở trong cốc.
 
Nơi đây là vùng đất âm hàn của Sở quốc. Vương Lâm nhớ rõ Chu Dật từng nói, chỉ có ở nơi âm hàn mới có thể thả ra bảo tháp.
 
Tòa bảo tháp do tiên ngọc ngưng kết vừa xuất hiện lập tức to lên, cuối cùng trở thành một tòa tháp lớn cao khoảng trăm trượng. Một tiếng nổ vang lên, nó hạ xuống cốc. Lập tức một vòng tròn sóng gợn tỏa ra bốn phía.
 
Một tia ý niệm của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ của Chu Dật bao phủ bốn phía trong vòng một trăm dặm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai người Lữ Phi và Thiết Nham đứng trong vòng sóng, lập tức có cảm giác như đối mặt với thiên uy, Nguyên Anh trong cơ thể như bị một thứ áp lực vô cùng vô tận đè ép, có dấu hiệu vỡ nát. Chẳng qua khi Vương Lâm phất tay, cảm giác này lập tức biến mất. Hai người hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm càng thêm tôn kính.
 
- Đây là cái gì? - Lý Mộ Uyển nhìn bảo tháp, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc. Vương Lâm mỉm cười nói:
 
- Bên trong tháp có xác một người con gái, đó là thê tử của một vị tiền bối. Trước khi chết, hắn đã nhờ ta trông nom giúp .
 
Sau đó, Vương Lâm đem chuyện xưa của Chu Dật và Đình Nhi nói cho Lý Mộ Uyển. Lý Mộ Uyển vốn là người đa sầu đa cảm, sau khi nghe xong bị Chu Dật và Đình Nhi làm cho cảm động.
 
- Chu Dật tiền bối hóa thành hồn đi Đại La Kiếm Tông không biết kết quả như thế nào. - Lý Mộ Uyển hạ giọng nói. Vương Lâm lặng im, hồi lâu sau lắc đầu nói:
 
- Cho dù kết quả như thế nào, đây cũng là sự lựa chọn của lão. Hy vọng lão có thể toại nguyện.
 
Lý Mộ Uyển gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bảo tháp đã có sự khác biệt.
 
Ở dưới bảo tháp, Vương Lâm dùng đá núi tạo nên mấy căn nhà, Lý Mộ Uyển có chút vui vẻ ở bên cạnh hỗ trợ. Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển khóe miệng của hắn lộ ra một tia mỉm cười.
 
- Từ hôm nay trở đi, nơi này sẽ là nhà mới của chúng ta! - Lý Mộ Uyển lau trán đầy mồ hôi, đặt một tảng đá cuối cùng, cười nói với Vương Lâm.
 
Vương Lâm gật gật đầu, nhìn thấy Lý Mộ Uyển lộ vẻ mệt mỏi không biết vì sao trong lòng hắn có chút đau đớn. Kỳ thật với pháp lực của hắn căn bản không cần Lý Mộ Uyển hỗ trợ. Nhưng Lý Mộ Uyển kiên trì, loại kiên trì này trên người nàng không gặp nhiều lắm.
 
Tính tình Lý Mộ Uyển luôn luôn ôn hòa thậm chí có chút nhu nhược. Nhưng trong nhu nhược lại có sự kiên trì khó có thể tưởng tượng được. Vương Lâm chỉ có thể đồng ý không nói gì nữa.
 
Hắn có thể nhận thấy được Lý Mộ Uyển rất vui vẻ. Khi ánh mắt nàng nhìn về phía hắn lộ ra một sự dịu dàng cùng với một chút quyến luyến. Ánh mắt đó, trừ bỏ sự quyến luyến kia ra, nó giống hệt ánh mắt của mẫu thân nhìn về phía phụ thân hắn. Và nó cũng giống như ánh mắt Chu Dật nhìn về phía Đình Nhi.
 
Vương Lâm sử dụng linh lực điều trị thân thể Lý Mộ Uyển. Nhìn nàng chậm rãi ngủ hắn đi nhẹ ra ngoài nhà đá. Lúc này trăng sáng nhô cao, hai người Lữ Phi và Thiết Nham đang khoanh chân ngồi, nhìn thấy Vương Lâm đi ra liền đứng lên.
 
- Tông chủ!
 
Vương Lâm liếc nhìn hai người này một cái, trầm giọng nói:
 
- Hai người các ngươi dừng ở Nguyên Anh hậu kỳ đã bao nhiêu năm?
 
Trong lòng hai người Lữ Phi mừng như điên. Bọn họ đi theo Vương Lâm chính lể để đề cao tu vi có thể Hóa Thần. Nhưng hơn một tháng nay Vương Lâm vẫn không có nói gì về việc này. Hai người bọn họ không dám đi hỏi, chỉ có thể yên lặng chờ đợi. Lữ Phi đè xuống kích động trong lòng, cung kính nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vãn bối dừng lại ở Nguyên Anh hậu kỳ đã một trăm bốn mươi ba năm.
 
Thiết Nham thở sâu, cung kính nói:
 
- Vãn bối một trăm bảy mươi hai năm.
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, nhìn lướt qua trên người bọn họ, lắc đầu nói:
 
- Các ngươi đi lầm đường!
 
Lữ Phi và Thiết Nham trầm lặng hồi lâu không nói. Thiết Nham chua xót cười, nói:
 
- Tông chủ! Sở quốc chưa từng có tu sĩ Hóa Thần. Chúng ta cũng từng hỏi qua sứ giả, nhưng thủy chung không có câu trả lời. Trên thực tế nhiều năm trước ta cũng đã đoán được rằng khổ tu bế quan sợ là không thể Hóa Thần, nhưng lại không biết điểm quan trọng. Ta cùng với Lữ sư đệ hai người nghiên cứu hồi lâu, chỉ có thể đoán được phải dựa vào tự thân lĩnh ngộ.
 
Vương Lâm than nhẹ, nhìn nhìn phía sau nhà đá, nói:
 
- Mỗi một tu sĩ hóa thần, đều có một đoạn tự mình cảm ngộ thiên đạo vô tình. Chúng ta cảm ngộ là thiên đạo, nhưng cần phải có một đoạn cảm động, ít nhất có thể khiến cho chính ngươi cảm động. Linh lực trong cơ thể hai người các ngươi tương đối bề bộn, tại trong vòng trăm dặm của bảo tháp cũng là nơi tốt nhất để ma luyện áp súc. Các ngươi đi ra ngoài trăm dặm, khi nào có thể bằng tu vi của chính mình đi vào ba dặm, thì trở về đây!
 
Thể xác và tinh thần hai người chấn động, giống như có điều hiểu ra một điều gì đó. Một người hướng đông, một người hướng nam rời đi, ra ngoài trăm dặm khoanh chân ngồi xuống lĩnh hội lời vừa rồi của Vương Lâm.
 
Sau khi hai người bọn họ rời khỏi, một tia ý niệm của Chu Dật mở ra trong vòng trăm dặm.

--- Chương 307: Nhà mới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian như thoi đưa, những ngày này, Vương Lâm chỉ điều trị thân thể cho Lý Mộ Uyển. Lý Mộ Uyển nâng tay lau mồ hôi trên trán Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
- Muội biết cơ thể của muội không được rồi. Không sao đâu.
 
Vương Lâm lắc đầu. Hiện tại, hắn điều trị thân thể Lý Mộ Uyển, so với một tháng trước đang một ngày một lần đã biến thành hai ngày ba lần. Theo số lần tăng lên chứng tỏ thân thể Lý Mộ Uyển đang không ngừng chuyển biến xấu đi.
 
- Muội sẽ không chết! - Vương Lâm nghiêm túc nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lý Mộ Uyển gật nhẹ đầu, nở một nụ cười xinh đẹp, lẳng lặng nhìn Vương Lâm coi như vĩnh viễn cũng xem không đủ. Vương Lâm sờ sờ mũi, cười nói:
 
- Trước giờ quên đưa cho muội. Đây là lễ vật ta mua cho muội. - Nói xong hắn lấy ra mấy miếng ngọc giản từ trong túi chứa đồ.
 
Lý Mộ Uyển che miệng cười khẽ, tiếp nhận. Nàng đưa mắt nhìn nhìn lập tức ngạc nhiên, vui mừng nói:
 
- Phương thuốc ngũ phẩm linh đan? Những thứ này đều là vật rất quý trọng. - Vương Lâm cười nói:
 
- Lúc gần đi, muội không phải cầm theo lò luyện đan hay sao? Những phương thuốc này khi có thời gian có thể thử thử một chút. - Hai mắt Lý Mộ Uyển sáng ngời.
 
- Muội cũng vẫn không hỏi huynh, làm sao hình dạng của huynh lại thay đổi? Còn nữa, huynh làm sao thành Tằng Ngưu? - Đôi mắt đẹp Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm cười nói.
 
Vương Lâm đem chuyện một trăm năm nay của mình tỉ mỉ kể lại một phen, khiến cho Lý Mộ Uyển mở to hai mắt nghe.
 
- Hồng Điệp kia nếu biết huynh là Tằng Ngưu sợ là sẽ lập tức tìm tới huynh. - Lý Mộ Uyển lo lắng nói. – Một tia sáng trong mắt Vương Lâm chợt lóe, bình thản nói:
 
- Hồng Điệp! Với tu vi hiện tại của ta, chỉ cần qua vài năm nữa liền có thể đạt tới hóa thần trung kỳ. Nếu nàng đến ta có bảy phần nắm chắc khiến cho phải lui về!
 
- Còn nhớ rõ trước đây ở động phủ trong Tu Ma Hải. Vương Lâm! Muội muốn quay về xem. Còn có Hỏa Phần quốc, muội cũng muốn đi xem. - Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm, đột nhiên nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Được! Luyện khí các của Tu Ma hải qua vài ngày sẽ bán đấu giá một phương thuốc lục phẩm. Ta đưa muội đi mua phương thuốc này. - Vương Lâm gật đầu nói.
 
- Vâng! - Lý Mộ Uyển vui vẻ mỉm cười. Nhìn Lý Mộ Uyển tươi cười, Vương Lâm trong lòng lại có cảm giác đau đớn. Hắn cứ thế nhìn Lý Mộ Uyển một cách chăm chú. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lý Mộ Uyển dần dần đỏ bừng.
 
- Ta sẽ không cho muội chết! Tuyệt đối sẽ không! - Vương Lâm nói từng từ một. Lý Mộ Uyển nhẹ nhàng gật đầu.
 
Ban đêm, sau khi Lý Mộ Uyển đi ngủ. Vương Lâm ở ngoài nhà đá ngẩng đầu nhìn trăng sáng trên trời, ánh mắt lộ ra vẻ thương tâm. Thân thể Lý Mộ Uyển dưới tác dụng của linh lực có điều chuyển biến tốt đẹp. Nhưng lực lượng của thiên đạo luân hồi, làm sao con người có thể thay đổi? Tử khí trên người nàng càng đậm.
 
- Chỉ có kết anh, mới có thể khiến nàng gia tăng tuổi thọ. Chỉ có điều, nếu thân thể suy yếu như vậy thì căn bản không thể Kết Anh thành công. Uyển Nhi tuổi thọ đã hết. Cho dù lấy ra hồn phách cũng rất khó đoạt xá. Không giống Vương Trác năm đó, tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ, thần thức mạnh có cơ hội tránh được thiên đạo. Phương thuốc lục phẩm linh đan, lần này chắc chắn phải cầm trong tay. Lục phẩm linh đan có lẽ có thể cho thân thể Uyển Nhi khôi phục một ít. Chỉ cần thân thể khôi phục ta liền có thể giúp nàng kết anh. Những năm gần đây, ta nợ nàng quá nhiều.
 
Vương Lâm sững sờ nhìn bầu trời, hồi lâu sau thân ảnh của hắn có chút lảo đảo, một cảm giác cô độc chậm rãi bao phủ toàn thân hắn. Hắn mở miệng than nhẹ, nhưng ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, chậm rãi ngồi xuống.
 
Hắn trầm lặng hồi lâu, sờ sờ Khu Thú quyển trên cổ tay. Hắn vung tay một cái, một đạo ánh sáng xanh từ bên trong bay ra hóa thành một con ếch, rơi xuống mặt đất.
 
Hơi thở con ếch mỏng manh, toàn thân đầy vết thương, gần như chỉ có thở ra mà không hít vào.
 
Vương Lâm lật tay phải, trong tay có thêm lọ đan dược. Hắn lấy ra một viên đưa vào miệng con ếch, điều động linh lực giúp nó tiêu hóa.
 
Mấy ngày này, hắn gần như mỗi ngày đều giúp con ếch này ăn một viên đan dược. Đan dược là linh đan do Âu Dương Tử luyện chế, nguyên là chuẩn bị cho Lý Mộ Uyển. Chỉ có điều thân thể Lý Mộ Uyển sau khi ăn vào nhiều hạt đã mất đi tác dụng. Dù sao thân thể của nàng suy yếu là bởi vì tuổi thọ mà không phải bị thương.
 
Sau khi ăn đan dược, con ếch đã có chuyển biến tốt hơn. Tay phải Vương Lâm bấm pháp quyết bắt nó thu vào trong Khu Thú quyển. Giờ phút này nếu giải trừ phong ấn giữa con ếch và Khu Thú quyển thì đối với nó chỉ có con đường chết. Cho nên Vương Lâm vẫn không có giải trừ.
 
Vương Lâm quay đầu lại nhìn nhà đá. Sau khi liếc mắt một cái, liền vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh bảo kiếm của đệ tử Đại La kiếm tông, chăm chú nghiên cứu.
 
Cấm chế bên trên bảo kiếm có sự khác nhau so với những loại mà Vương Lâm học được. Mấy ngày nay hắn nghiên cứu rốt cục mò tới một ít bí quyết.
 
Một đêm chậm rãi qua đi, trăng sáng trên bầu trời dần mờ cuối cùng chậm rãi biến mất. Một tia nắng đầu tiên từ phương đông mọc ra.
 
Suốt đêm qua, Vương Lâm dùng chín đạo cấm chế đánh vào trên cấm phiên. Cấm chế công kích trên cấm phiên, đã thêm tới một trăm bốn mươi lăm đạo. Nhưng khoảng cách tới chín trăm chín mươi đạo cấm chế vẫn còn rất xa.
 
Ba ngày sau, Vương Lâm và Lý Mộ Uyển rời khỏi cốc. Thiết Nham và Lữ Phi cũng đi theo phía sau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bảo tháp Vương Lâm không thu lại mà đặt ở trong cốc. Trừ khi có tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ tiến vào, nếu không trên toàn bộ Chu Tước tinh không có bất cứ kẻ nào có thể lấy bảo tháp này đi.
 
Ở vị trí giáp ranh biên giới Sở quốc, Vương Lâm mở cổ truyền tống trận, mang Lý Mộ Uyển và Lữ Phi, Thiết Nham rời khỏi. Lữ Phi và Thiết Nham lại cảm nhận được sự mạnh mẽ của Vương Lâm. Hai người sống nhiều năm như vậy nhưng đây chính là lần đầu tiên hưởng thụ việc di chuyển bằng cổ truyền tống trận.
 
Trong Tu Ma Hải, ở một tòa cổ truyền tống trận tiếp giáp với Hỏa Phần quốc đột nhiên lóe ra ánh sáng sáng ngời. Sau khi hào quang tan đi, từ trong đi ra bốn người.
 
Trong bốn người có ba nam một nữ. Hai người đi phía trước là một nam một nữ hiển nhiên là đạo lữ, hai người phía sau chắc là hộ vệ đi theo.
 
- Đã rất nhiều năm ta không quay về đây. Vương Lâm! Trước tiên, chúng ta đi xem cái Thanh Long đại trận kia đi. Cũng không biết người năm đó, có mấy người còn sống. - Lý Mộ Uyển than nhẹ, nói.
 
- Thanh Long đại trận! - Vương Lâm nhìn về phía xa xa. Hắn nhớ rõ, năm đó Lý Mộ Uyển từng đưa cho hắn một cái ngọc giản bên trong chép lại chính là cái trận này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Đoàn người chậm rãi bay ở vùng ngoài của Tu Ma Hải, đi tới Đấu tà phái gần Nam Đấu thành.
 
Trước mắt là một ngọn núi thật lớn, đỉnh ngọn núi được người dùng phép thuật biến thành hình một con rồng. Lúc mới nhìn, toàn bộ ngọn núi dường như có một con rồng lớn lượn quanh bên trên. Chẳng qua, con rồng này hiện giờ không được đầy đủ, có nhiều chỗ vỡ vụn không nói. Đầu rồng như là bị người bổ làm đôi.
 
Lý Mộ Uyển đứng xa xa nhìn con rồng im lặng không nói. Vương Lâm thầm than một tiếng. Trước đó, thần thức của hắn đảo qua, Đấu Tà phái bây giờ đã trở thành một đống hoang tàn. Ở bên trong không có tu sĩ mà chỉ có một ít yêu thú cấp thấp tụ tập.
 
- Vương Lâm! Huynh còn nhớ rõ ngày đầu tiên mang ta tới đây hay không? - Lý Mộ Uyển nhẹ giọng nói. Vương Lâm gật gật đầu, nói:
 
- Năm tháng trôi qua, cảnh còn người mất.
 
- Không biết cái động phủ năm đó có còn hay không. - Lý Mộ Uyển quay đầu nhìn về phương hướng động phủ ngày xưa nói.
 
Vương Lâm mỉm cười, tay phải ôm eo Lý Mộ Uyển. Thân hình lập tức hóa thành một đạo cầu vồng biến mất tại chỗ. Hai người Lữ Phi và Thiết Nham vội vàng bám theo sau, thần thức bọn họ tản ra âm thầm đề phòng. Dù sao nơi này là Tu Ma Hải mà không phải nước Sở. Lữ Phi đi theo sau Vương Lâm và Lý Mộ Uyển xa xa, thở dài:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Năm đó nghe đồn Lý trưởng lão từng ở Tu Ma Hải, hôm nay nhìn thấy quả nhiên không giả. - Thiết Nham trầm giọng nói:
 
- Chỉ sợ đây là nơi Tông chủ biết Lý trưởng lão. Lữ sư đệ! Mấy ngày nay, tu vi của ngươi hình như có tiến bộ? - Lữ Phi cười nói:
 
- Chỉ có thể đi vào một trăm trượng, còn phải cố gắng nhiều.
 
Thiết Nham trầm mặc không nói, hắn chỉ có thể đi vào khoảng năm mươi trượng, mà thôi. Đáy lòng lão thầm hạ quyết tâm sau khi trở về phải toàn lực tu luyện. Cố gắng nhanh một chút tiến vào trong vòng ba dặm.

--- Chương 308: Bạt sơn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ôm Lý Mộ Uyển hóa thành một đạo cầu vồng xoẹt qua bầu trời, phát ra những tiếng xé gió. Thanh âm truyền rất xa khiến cho đám tu sĩ ở ngoại Tu Ma Hải hết sức kinh hãi. Không bao lâu, Vương Lâm và Lý Mộ Uyển đã tới được cái động phủ ngày trước. Tuy vậy, rất đáng tiếc dãy núi có động phủ ngày trước đã biến mất không còn.
 
- Cảnh còn người mất. - Hai mắt Lý Mộ Uyển lộ ra một tia u ám.
 
- Trải qua mấy trăm năm, động phủ biến mất, ký ức ngày xưa cũng biến mất theo.
 
Tử khí trên người Lý Mộ Uyển đột nhiên đậm lên. Nàng cắn môi dưới, hạ giọng nói với Vương Lâm:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Chúng ta đi thôi. Uyển nhi không muốn tới Hỏa Phần quốc. Sau khi mua được phương thuốc chúng ta. về nhà thôi. - Lữ Phi và Thiết Nham đứng ở sau hai người, trong lòng thầm than, im lặng không nói. Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển nói:
 
- Động phủ không có biến mất!
 
Nói xong, tay phải hắn vung lên, pháp lực tu sĩ Hóa Thần từ trong cơ thể hắn xuất hiện. Không trung chợt vang lên những tiếng động ầm ầm. Cùng lúc đó mặt đất bốn phía rạn nứt trong từng tiếng <i>"ca ca"</i>.
 
Ngay sau đó, một luồng lực lượng khổng lồ trong lúc Vương Lâm vung tay phải, bỗng nhiên xuất hiện. Cái khe nứt trên mặt đất càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành một cái đụn, càng ngày càng nổi lên cao. Gần như trong chớp mắt, một ngọn núi xuất hiện. Ngọn núi này giống hệt ngọn núi năm xưa Vương Lâm đã ở!
 
Ngọn núi chui lên từ lòng đất khiến cho mặt đất chấn động từng hồi. Chấn động này lại truyền ra lập tức khiến tất cả tu sĩ trong phạm vi mấy vạn dặm nơi đây đều kinh động. Một ít người tu vi cao thâm trông coi khu này liền bay tới.
 
Dần dần càng có nhiều tu sĩ tiến đến. Chỉ có điều bọn họ không dám xông lên mà đứng ở ngoài ngàn dặm kinh hãi nhìn ngọn núi bỗng nhiên xuất hiện.
 
Ngọn núi đột ngột mọc lên từ lòng đất. Hai ngón tay phải Vương Lâm điểm nhẹ một cái, lập tức ở giữa ngọn núi một tòa động phủ bỗng nhiên thành hình. Dưới sự khống chế của thần thức Vương Lâm, tòa động phủ này và động phủ năm xưa không có gì khác nhau.
 
- Uyển nhi! Động phủ không có biến mất! - Vương Lâm quay đầu lại nhìn về phía Lý Mộ Uyển.
 
Lý Mộ Uyển kinh ngạc nhìn động phủ mà mỉm cười. Nụ cười xuất hiện khiến cho tử khí trên người nàng phai nhạt đi mấy phần. Ở trong động phủ, Lý Mộ Uyển giống như một cô bé tinh nghịch nhảy nhót, không ngừng nhìn qua nhìn lại bốn phía, khi thì lại lôi kéo Vương Lâm nói lên từng câu chuyện cũ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Lúc trước, ta ở nơi này chờ huynh ba năm. Không nghĩ tới ba năm sau huynh trở về phía sau đi theo một đám người. - Lý Mộ Uyển cười nói.
 
- Còn có, ngày đó sau khi huynh trở về, không ngờ mang theo một con giao long. Giao long a! Lúc trước, Ta vẫn muốn hỏi huynh làm thế nào bắt được nó, nhưng là khi đó vẻ mặt huynh lạnh như băng, ta lại không dám đi hỏi nữa. - Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm ánh mắt hết sức dịu dàng. Vương Lâm sờ sờ mũi cười cười không nói.
 
Sau khi ở động phủ ba ngày, Lý Mộ Uyển rời đi mà lòng còn lưu luyến. Tay phải Vương Lâm bấm pháp quyết đánh ra một đạo cấm chế vào trên ngọn núi. Sau đó hắn và Lý Mộ Uyển cùng nhau bay về hướng thành Ma Nghịch.
 
Lần đi Tu Ma Hải này Vương Lâm tương đối vui vẻ. Tử khí trên người Lý Mộ Uyển không đậm đặc thêm mà giảm đi một chút. Dùng cổ truyền tống trận để đi, tám ngày sau Ma Nghịch thành đã ở trước mắt. Sau khi giao nộp linh thạch để vào thành, Lữ Phi lập tức tìm được một khách sạn rồi bốn người vào trọ.
 
Lúc Thiết Nham tuổi còn trẻ đã từng đi qua Tu Ma Hải, cho nên quen thuộc hơn Lữ Phi một chút. Hắn theo lời Vương Lâm đi tới Luyện khí các, trong tay đã có thêm một tấm thiệp mời.
 
- Tông chủ! Bảy ngày sau là ngày đấu giá. Đây là thiệp mời. - Thiết Nham cung kính đưa thiệp mời cho Vương Lâm.
 
Thời gian bảy ngày, Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển đi dạo khắp Ma Nghịch thành. Mấy ngày này, Lý Mộ Uyển thật vui vẻ, thậm chí có thể nói ngoại trừ những ngày sinh sống không lo nghĩ tại Lạc Hà môn năm xưa, thì mấy ngày này chính là những ngày vui nhất.
 
Bảy ngày sau, cuộc đấu giá mười năm một lần của Luyện khí các bắt đầu.
 
Vào lúc này trong một tòa bảo tháp ba tầng hình cung điện của Ma Nghịch thành, nơi tầng thứ nhất gần như không còn chỗ ngồi, phần đông tu sĩ đều tới đây. Bốn người Vương Lâm tiến vào, ngoài cửa có hai đệ tử Trúc Cơ kỳ của Luyện khí các cung kính tiếp nhận thiệp mời, sau đó dẫn vào trong đại điện.
 
Hai tháng trước, Vương Lâm mua phương thuốc thì người chiêu đãi hắn là người đàn ông trung niên. Lúc này, người đó cũng ở trong đại điện đang cùng vài tu sĩ quen biết nói cười. Bỗng ánh mắt hắn chợt lóe lên, khi nhìn thấy được Vương Lâm sắc mặt biến đổi vội vàng chào tu sĩ bên cạnh, đi nhanh vài bước khi tới trước Vương Lâm hơn ba trượng, cực kỳ cung kính nói:
 
- Tiền bối có thể đến, thật là vinh hạnh cho chúng ta. Tiền bối! Ở chỗ này hỗn loạn, xin mời theo vãn bối lên lầu ba.
 
Đám tu sĩ bốn phía có kiến thức đều kinh ngạc. Phải biết rằng người đàn ông trung niên này ở trong Luyện khí các có địa vị cao, tương lai rộng mở, kết giao với người cũng không hành lễ lớn như vậy. Cảnh tượng trước mắt đúng là hiếm thấy, vì thế mọi ánh mắt đều nhìn về phía mấy người Vương Lâm. Vừa nhìn một cái, mọi người lập tức cả kinh.
 
Tu vi của Vương Lâm trong mắt bọn họ giống như là người thường không hề có linh lực. Nhưng có thể đến nơi đây, làm sao có thể là người thường!
 
Về phần Lý Mộ Uyển bên cạnh Vương Lâm lại là tu vi Kết Đan kỳ, hơn nữa thân thể dường như cực kỳ suy yếu.
 
Chân chính khiến mọi người trong lòng khiếp sợ lại là Lữ Phi và Thiết Nham. Cả hai đều là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ! Cho dù trong Tu Ma Hải, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không gặp nhiều. Ít nhất, trong số những người có mặt trong đại điện, đạt tới tu vi này không tới năm người. Loại tu sĩ này ở bất kỳ chỗ nào trong Tu Ma Hải đều là nhân vật chỉ cần dậm chân một cái bốn phía đều phải chấn động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng nếu chỉ như thế còn đỡ, theo vị trí đứng của hai vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ có thể nhìn ra, hai người bọn họ dĩ nhiên là tùy tùng của người tuổi trẻ giống như người thường kia, vì vậy làm sao mà mọi người không kinh hãi!
 
Thêm vào sự khách khí của người đàn ông trung niên Luyện khí các, thân phận của người trẻ tuổi trong mắt mọi người lập tức thăng lên vô số lần.
 
Dưới sự dẫn dắt cẩn thận của người đàn ông trung niên, đám người Vương Lâm lên lầu ba. Toàn bộ lầu ba chỉ có ba cái phòng. Trong mỗi phòng bày biện có chút xa hoa. Giờ phút này ,hai phòng kia đều có người. Mấy người Vương Lâm ở trong một phòng phía bên phải.
 
Người đàn ông trung niên tiếp đón một chút, nhìn thấy trên mặt Vương Lâm có vẻ không kiên nhẫn vội vàng đứng dậy xin lui ra.
 
Sau khi hắn ra ngoài, sau lưng mồ hôi dĩ nhiên ướt đẫm, hắn hít một hơi thật sâu, vội vàng rời khỏi.
 
Ngày đó, sau khi Vương Lâm đi, hắn từng hỏi kỹ càng lão già đi theo phía sau. Tu vi lão già kia dĩ nhiên đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng lại dưới ánh mắt của đối phương không ngờ lại cảm thấy sợ hãi. Loại tu vi này, ngoại trừ Hóa Thần kỳ trong truyền thuyết, người đàn ông trung niên thật sự không nghĩ ra câu trả lời khác.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tu sĩ Hóa Thần ở Tu Ma Hải là những kẻ mà không một ai dám trêu chọc!
 
Luyện Khí các chỉ vì có một tu sĩ Hóa Thần kỳ mới có thể đứng vững ở Tu Ma Hải và phát triển tới quy mô như bây giờ.
 
Hôm nay ánh mắt hắn vừa nhìn đến Vương Lâm, lập tức không chút do dự hạ thân phận bản thân xuống. Hắn tự giễu khi nghĩ đến thân phận của mình. Căn bản không có chút địa vị nào trong mắt đối phương.
 
Hắn vội vàng xuống lầu, ngừng lại ở bên ngoài một gian phòng trang nhã lầu hai, nhỏ giọng nói:
 
- Đệ tử là Hứa La có chuyện quan trọng báo cho lão tổ.
 
- Vào đi! - Trong phòng có một thanh âm nhẹ nhàng, uyển chuyển êm tai vọng ra. Người đàn ông trung niên hít sâu một hơi lập tức đi vào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hồi lâu sau, hắn từ trong phòng đi ra, vẻ mặt khôi phục bình thường. Xuống đến lầu một lại cùng mấy tu sĩ có quan hệ tốt nói chuyện trò vui vẻ. Chẳng qua khi những người này vô tình cố ý hỏi thăm thân phận đám người Vương Lâm, hắn đều né tránh, cười mà không trả lời.
 
Giờ phút này, một lão già đầu bạc đang khoanh chân thổ nạp trong một tòa động phủ bên dưới vùng bình nguyên cách xa thành Ma Nghịch mấy vạn dặm bỗng nhiên mở hai mắt. Tay phải hắn chỉ vào không khí một cái, lập tức trước mặt hắn xuất hiện một hình ảnh mơ hồ. Từ từ, hình ảnh chậm rãi ngưng thật, hóa thành một cô gái cực kỳ xinh đẹp. Dung mạo cô gái khiến cho người khác phải ngơ ngẩn, vóc dáng thuộc loại hiếm thấy. Sau khi cô gái nhẹ giọng cung kính nói vài câu, rồi hành lễ với lão già, hình ảnh mờ ảo biến mất.
 
- Dường như tu sĩ Hóa Thần ? - Lão già đầu bạc « a » một tiếng, ánh mắt khẽ lóe lên, rồi biến mất.
 
Người này đúng là lão già cưỡi Thao thú năm đó mà Vương Lâm khi có tu vi Kết đan kỳ gặp được, ngoài ra cũng là người Vương Lâm gặp được bên ngoài Toái tinh loạn khi hắn quay về nơi của Cổ thần lần thứ hai.

--- Chương 309: Tu sĩ Hóa Thần của Luyện Khí Các ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong phòng trên lầu ba có đệ tử Luyện Khí các đưa tới hoa quả đặc sản của Tu Ma Hải. Ngồi ở vị trí này, chỉ cần nhìn xuống phía dưới là có thể nhìn thấy vị trí ở giữa đại điện tầng một có một cái bục cao, đó là nơi tiến hành đấu giá trong ít phút nữa.
 
Hai người Vương Lâm và Lý Mộ Uyển nhẹ giọng nói chuyện. Lý Mộ Uyển khi thì lộ ra nụ cười vui vẻ, ánh mắt nhìn Vương Lâm chan chứa yêu thương và thỏa mãn.
 
Lữ Phi và Thiết Nham khoanh chân nhắm mắt ngồi ở cạnh cửa. Hai người bọn họ trên đường đi được Vương Lâm chỉ điểm vài câu, tu luyện lại càng chăm chỉ, gần như nắm chặt tất cả thời gian nâng cao tu vi. Dựa theo cách nói của Vương Lâm, chỉ có đem linh lực pha tạp trong cơ thể toàn bộ đồng nhất mới có thể tiến hành cảm ngộ Hóa Thần.
 
Dù sao hai người bọn họ tuy là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nhiều năm như vậy vẫn không phải là đại viên mãn.
 
Muốn Hóa Thần, nếu không có gì đặc biệt, chỉ có từng bước một đạt tới đại viên mãn mới có thể thử tấn công vào Hóa Thần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ khi đi theo Vương Lâm, niềm tin của hai người bọn họ đối với việc Hóa Thần là chưa từng có từ trước tới nay. Trên thực tế tuổi thọ của hai người tuy nói so với Lý Mộ Uyển có cao hơn nhưng cũng không nhiều. Nếu trong trăm năm còn không thể Hóa Thần, vậy chỉ có thể trở về cát bụi. Đó cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng nhất mà hai người quyết tâm đi theo Vương Lâm.
 
Lúc này đột nhiên một đạo thần thức trên lầu ba quét ngang qua phòng. Lữ Phi và Thiết Nham mở mạnh hai mắt hừ nhẹ một tiếng. Thần thức Lữ Phi lập tức tản ra va chạm cùng một chỗ với thần thức vừa tấn công tới kia.
 
Lập tức từ trong phòng ở bên trái phát ra một tiếng thét thảm, thần thức lập tức biến mất. Từ đầu tới cuối, Vương Lâm đều không có ngẩng đầu, vẫn cùng Lý Mộ Uyển nhẹ giọng nói chuyện với nhau. Hắn biết mình những năm gần đây gần như rất ít ngày bồi tiếp Lý Mộ Uyển.
 
Đối với Lý Mộ Uyển, trong lòng Vương Lâm ngoại trừ sự yêu thương ra, thì phần lớn là day dứt.
 
Phòng bên trái lại truyền đến một đạo thần thức, hiển nhiên là thần thức của mấy người đan vào làm một quét tới. Ánh mắt Thiết Nham lóe lên cùng tản ra thần thức kết hợp với Lữ Phi mạnh mẽ va chạm tới.
 
- Lá gan thật lớn, ta thật muốn xem ai kiêu ngạo như vậy! – Từ phòng bên trái truyền ra một tiếng hừ lạnh. Dưới tiếng hừ này thần thức của Lữ Phi và Thiết Nham lập tức tiêu tan nhưng hai người bọn họ cũng không bị thương mà chỉ cười lạnh.
 
- Tông chủ! Tu vi của người này không phải Hóa Thần, chẳng qua thời gian ở Nguyên Anh hậu kỳ dài hơn so với chúng ta mà thô. Chắc là Nguyên Anh hậu kỳ đại viên mãn.
 
Lữ Phi vừa dứt lời, từ phòng bên trái có một người bước ra. Người này mặc áo tía, tóc hoa râm, không giận mà uy đi ra khỏi phòng, bước nhanh về phía phòng bọn Vương Lâm. Đáy lòng hắn có chút tức giận. Vốn đệ tử hắn nhìn thấy Hứa La của Luyện khí các tự mình dẫn đường đưa người tiến vào lầu ba, tò mò mới dùng thần thức tìm hiểu xem thế nào. Nhưng không nghĩ tới bị đối phương đánh tan thần thức, suýt nữa mới bị thương, khiến cho hắn mới giận dữ đi ra.
 
Lão già bước mấy bước đi tới phòng mấy người Vương Lâm, nhấc rèm cửa lên nhìn vào phía trong. Nhưng đúng lúc này, Vương Lâm ngẩng đầu, lạnh lùng liếc mắt nhìn người này một cái. Ánh mắt lão già và Vương Lâm chạm nhau, lập tức lùi ba bước, trán đầy mồ hôi. Chỉ một cái liếc mắt khiến nguyên anh trong cơ thể hắn suýt nữa thì vỡ nát. Hắn lập tức phản ứng lại, người tuổi trẻ kia chắc chắn là tu sĩ Hóa Thần! Lão già trong lòng kêu khổ. Nếu biết sớm, mình thế nào cũng sẽ không tiến đến tìm đến một tu sĩ Hóa Thần kỳ gây phiền toái. Nhưng lúc này, hắn cũng không dám di động, chỉ có ôm quyền chua xót nói:
 
- Vãn bối không biết tiền bối ở đây, có chỗ nào không phải mong được tha tội.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm rơi vào trầm tư, hắn vừa nhìn thấy đối phiền liền cảm giác người này có điểm quen thuộc, xác nhận là người quen của mình năm xưa ở Tu Ma Hải. Chỉ có điều thời gian quá lâu, trong lúc nhất thời khó mà nhớ nổi.
 
Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười dài. Ngay sau đó lão già đầu bạc có được Thao thú của Luyện khí các đi lên lầu ba. Hắn cũng không nhìn lão già áo tía một cái, mà đứng trước cửa phòng Vương Lâm, cười nói:
 
- Nghe nói lần bán đấu giá này của tệ Các có đạo hữu Hóa Thần tới. Hồ mỗ vui sướng đến đây muốn gặp, lại không nghĩ rằng hóa ra là bạn cũ.
 
Trong lúc nói chuyện, rèm cửa tự động nhấc lên, lão già đầu bạc thong dong tiến vào. Lữ Phi và Thiết Nham lập tức biến sắc mặt, vội vàng lui về đứng ở phía sau Vương Lâm.
 
- Ngồi! - Vương Lâm mỉm cười, vẻ mặt như thường. Lão già đầu bạc liếc mắt nhìn Lý Mộ Uyển một cái, ngồi ở một bên cười nói:
 
- Năm đó từ biệt, đạo hữu vẫn mạnh khỏe như cũ, không biết lấy được mấy cái hỏa tuyến rồi?
 
Vương Lâm trong lòng sực nhớ lại. Năm đó ở ngoài Toái tinh loạn, hắn đội mũ rơm không để cho người này nhìn đến hình dạng. Nhưng không ngờ hôm nay hắn liếc mắt một cái liền nhận ra bản thân, nói vậy chắc có chỗ thần thông. Vương Lâm thần sắc như thường, cười nói:
 
- Cửa động đó quá nhỏ, không lấy được mấy cái.
 
Lão già gật gật đầu, nói:
 
- Lão phu ngày đó cũng chịu giới hạn cửa động không lấy được nhiều lắm. Tuy nhiên mấy năm trước ta lại đi lên xem, lại phát hiện có mấy bó to hơn mấy lần!
 
Vẻ mặt hắn thản nhiên, sau khi nói xong nhìn về phía Vương Lâm. Đối với Vương Lâm, trong lòng hắn có chút kiêng kị. Nếu không phải hắn tu luyện một loại thần thông có thể dựa vào hình thể để đánh giá thân phận, hôm nay cũng sẽ không nhận ra người này chính là người đội mũ rơm năm đó.
 
Giờ phút này, lão già áo tía ở ngoài phòng có chút xấu hổ, hắn không dám rời khỏi, chỉ có thể đứng ở bên ngoài như vậy.
 
Trong lúc lão già đầu bạc và Vương Lâm nói chuyện với nhau, cuộc đấu giá ở lầu một đã bắt đầu. Xuất hiện đầu tiên đều là một ít linh đan pháp bảo, rất được hoan nghênh.
 
Lý Mộ Uyển im lặng ngồi bên người Vương Lâm, dịu dàng trang nhã, khi thì nhìn đấu giá dưới lầu, khóe miệng thủy chung mang theo nụ cười.
 
Ánh mắt lão già đầu bạc lóe lên, nói:
 
- Đạo hữu! Ta nhìn ngươi có chút quen mặt, ngoại trừ lần trước bên ngoài Toái tinh loạn, hai chúng ta đã gặp qua chưa?
 
Trên thực tế từ khi hắn mới tiến vào phòng, nhận ra Vương Lâm chính là người năm xưa bên ngoài Toái tinh loan, đáy lòng vẫn nghi hoặc. Bộ dáng của Vương Lâm làm cho hắn có loại cảm giác quen thuộc, nhưng nghĩ thế nào cũng không nhớ gặp qua vào lúc nào.
 
Hiện tượng này phát sinh ở trên người một tu sĩ Hóa Thần cũng không gặp nhiều. Lão già đầu bạc rất tin tưởng, nếu là mình từng gặp qua đối phương trước kia, tất nhiên sẽ không quên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm hơi nhíu mày không trả lời mà ngoắc tay về lão già áo tía đứng bên ngoài phòng. Lão già áo tía nhẹ thở ra trong lòng, bước lên mấy bước tiến vào phòng, cung kính nói:
 
- Vãn bối là Khâu Tứ Bình bái kiến tiền bối! - Nói xong hắn lại chuyển hướng lão già đầu bạc nói một câu như vậy.
 
Lão già đầu bạc nhẽ <i>"ừ"</i> một tiếng xem như trả lời, ánh mắt hắn hiện lên một tia không hài lòng. Thầm nghĩ ngươi ta đều là tu sĩ Hóa Thần, ta hỏi ngươi không trả lời cũng được, làm gì triệu tập tiểu bối Nguyên Anh kỳ này đi vào. Vương Lâm mỉm cười nói:
 
- Khâu đạo hữu, nhiều năm không thấy cũng không có thay đổi.
 
Khâu Tứ Bình lập tức ngẩn ra, ngay cả lão già đầu bạc ánh mắt cũng lóe lên nhìn Khâu Tứ Bình.
 
Khâu Tứ Bình cẩn thận nhìn Vương Lâm vài lần, càng nhìn càng thấy quen mắt. Nhưng hắn như thế nào cũng không nhớ gặp Vương Lâm khi nào, vì thế thật cẩn thận hỏi:
 
- Tiền bối biết vãn bối? - Vương Lâm khẽ cười nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thời gian quá dài, chỉ sợ ngươi cũng quên. Nếu không có nghe được tên của ngươi, ta cũng không nghĩ ra. Khâu đạo hữu, hai cái nguyên anh năm xưa, ngươi ta mỗi người một cái. Còn có cái ngọc giản ghi lại bản đồ, nhớ ra chưa?
 
Ánh mắt Khâu Tứ Bình lộ ra vẻ không thể tin nổi, hít vào một hơi, thất thanh nói:
 
- Vương Lâm! Ngươi. ngươi lại có thể Hóa Thần!
 
Vương Lâm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía lão già đầu bạc, cười nói:
 
- Hồ đạo hữu có thể nhớ ra chưa?
 
Lão già đầu bạc trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ nhìn Vương Lâm, hồi lâu sau cười khổ nói:
 
- Nghĩ ra rồi. Không nghĩ tới tu sĩ Kết Đan năm đó, hôm nay lại đã đạt tới Hóa Thần.
 
Hắn đúng là nghĩ ra được, năm đó Vương Lâm và Khâu Tứ Bình này ở một chỗ. Sau khi hắn gặp được, liếc mắt một cái liền nhìn ra trong cơ thể Vương Lâm có một cỗ lực lượng kỳ dị, mơ hồ là cực cảnh trong truyền thuyết. Hắn động lòng tham muốn cưỡng ép thu người này làm đồ đệ xem xem có thể lấy loại lực lượng kỳ dị này ra không.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chẳng qua hắn không thể nghĩ tới, mấy trăm năm sau gặp lại đối phương dĩ nhiên đã Hóa Thần, hơn nữa tu vi ngang ngửa mình. Ý niệm trong đầu hắn ngày xưa lập tức tan thành mây khói.
 
Khâu Tứ Bình hoàn toàn ngây dại, trí nhớ ngày xưa, từng cảnh từng cảnh trong đầu hiện ra, Vương Lâm này từ đầu tới giờ vẫn đều đè trên đầu hắn. Lúc kết đan, hắn đánh không lại Vương Lâm.
 
Sau Nguyên Anh hắn vẫn đánh không lại. Hiện tại mình đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ đại viên mãn, nhưng khi lại nhìn thấy Vương Lâm, đối phương đã Hóa Thần. Lão già đầu bạc cười ha hả nói:
 
- Việc năm đó là Hồ mỗ lỗ mãng, Vương đạo hữu xin đừng trách. - Nói xong hắn chuyển đề tài nói:
 
- Không biết Vương đạo hữu lần này tiến đến tệ Các, là vì loại pháp bảo nào?

--- Chương 310: Phương thuốc lục phẩm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cười nói:
 
- Phương thuốc Lục phẩm!
 
Lão già đầu bạc mặt có vẻ ngượng nghịu, nói:
 
- Nếu là đồ vật khác, tại hạ có thể làm chủ đưa cho đạo hữu, chỉ có điều phuong thuốc này là người gửi bán. Hồ mỗ cũng không thể hỗ trợ.
 
- Không sao! Nếu đổi không được, Vương mỗ liền công bằng đấu giá! - Vương Lâm lắc đầu nói.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lão già đầu bạc cười ha hả, không nói gì nữa.
 
Lúc này, trong đại điện ở lầu một đã bán đấu giá rất nhiều pháp bảo linh đan. Ngay sau đó, Hứa La đi lên trên bục cao, cao giọng nói:
 
- Tiếp theo, sẽ là một kiện bảo vật quan trọng, vật này các vị đạo hữu đều đã biết. Nó chính là phương thuốc lục phẩm! Phương thuốc này trong thời gian ở Luyện khí các chúng ta, cũng không có mở ra. Bên trên có phong ấn của người bán, mọi người nhìn là biết. Đan dược lục phẩm, chỉ có Chu Tước quốc mới có thể luyện chế ra. Nhưng nếu là có phương thuốc thì lại khác. Giá trị của vật này mọi người trong lòng đều biết rõ ràng ta cũng không nói nhiều. Chỉ có điều quy củ này có thay đổi chút ít, phải là Thượng phẩm linh thạch giá thấp nhất, nếu là có pháp bảo, Luyện khí các chúng ta cũng có thể định giá tại chỗ.
 
Ba tầng bảo tháp lập tức an tĩnh lại. Lúc này đây rất nhiều người chính là vì phương thuốc này mà đến đấu giá hội. Vì thế lần lượt có người kêu giá.
 
Lý Mộ Uyển có chút khẩn trương, Vương Lâm vỗ nhẹ trên tay nàng một chút. Ngay từ đầu vẻ mặt hắn vẫn không đổi nhìn về phía lầu một.
 
Trên mặt Khâu Tứ Bình lộ ra vẻ chua xót. Lần này hắn tới cũng là vì phương thuốc này, nên đã chuẩn bị cực kỳ sung túc, nhưng hiện tại hắn không có chút nào dám lên giá.
 
Rất nhanh giá cả liền được nâng đến một vạn khối thượng phẩm linh thạch. Giá cả này ở Tu Ma Hải có thể nói là một khoản tiền rất lớn.
 
- Hơn vạn linh thạch. - Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Thượng phẩm linh thạch ở trong túi hắn không có hơn vạn khối, chỉ có điều một khối cực phẩm linh thạch cho dù là một khối cũng là vật vô giá. Nếu đưa cực phẩm linh thạch ra cũng là có thể đè hết tất cả mọi giá. Nhưng hiển nhiên một khối sợ là không đủ, cuối cùng nếu cần thì dùng vài khối. Tuy là có thể đổi đến phương thuốc nhưng là thiệt hại không nhỏ. Đương nhiên, nếu lấy tiên ngọc để đổi cũng có thể đổi được.
 
Chỉ là với tính tình Vương Lâm, tuy nói phương thuốc lục phẩm này hắn nhất định cần có nhưng nếu là giá trị quá lớn hắn sẽ không trực tiếp đổi lấy.
 
Vương Lâm suy tính một chút, tay vỗ vào túi chứa đồ lấy ra từ trong một cái tượng gỗ điêu khắc. Pho tượng gỗ điêu khắc này là năm xưa hắn điêu khắc thuộc về loại chưa hoàn chỉnh, tuy nói ở trên nó ý cảnh hóa thần nhưng lại rất mờ nhạt, như có như không, nhưng có được thực lực Nguyên Anh hậu kỳ. Hơn nữa ở bên trong có một ít huyết kinh mạch, như vậy pho tượng gỗ này hoàn toàn giống khôi lỗi có thể sử dụng. Loại pháp bảo này đối với tu sĩ Tu Ma Hải mà nói có thể nói rất quan trọng.
 
Lão già đầu bạc ánh mắt chợt lóe lên nhìn tượng gỗ điêu khắc kia có vẻ xúc động. Hắn để ý không phải là thực lực của nó mà là phương pháp chế tạo.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Luyện khí các nhờ luyện khí mà nổi tiếng. Phương pháp luyện khí của lão già đầu bạc này tự nhiên không thấp, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra sự không tầm thường của tượng gỗ.
 
Không chỉ là một tia ý cảnh hóa thần như có như không, hay là huyết kinh mạch lưu chuyển đều có thể nói là khéo léo tuyệt vời. Chỉ có điều hắn cảm giác được huyết kinh mạch bên trong giống như từng gặp qua ở địa phương nào đó.
 
Vương Lâm lấy tượng gỗ điêu khắc ném xuống phía dưới, nói:
 
- Lấy vật này đặt giá!
 
Hứa La vẫn chú ý tới lầu ba, giờ phút này nhìn thấy tượng gỗ lập tức nhảy lên, sau khi bắt được lập tức cung kính <i><i>"dạ"</i></i>, rồi giao cho vài người giám định pháp bảo ở bên cạnh. Vài người giám định vừa thấy tượng gỗ, sắc mặt biến đổi nhỏ giọng bàn luận.
 
Lão già đầu bạc cân nhắc một chút, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn Vương Lâm nói:
 
- Đạo hữu! Huyết kinh mạch trong tượng gỗ kia chính là thuật băng tuyết khôi lỗi của Tuyết Vực quốc?
 
Vương Lâm nhìn lão già đầu bạc một cái. Đối với việc lão ta có thể nhận ra phương pháp của Tuyết Vực quốc mà có chút kinh ngạc. Nhưng nghĩ kỹ một chút, thì người này ở Hóa Thần kỳ đã nhiều năm, hơn nữa thân là người nắm quyền Luyện khí các cho nên kiến thức rộng rãi cũng không kỳ quái. Ngay lúc Vương Lâm gật gật đầu, một vài người giám định đều ngẩng đầu, trong đó một người trầm giọng nói:
 
- Vật này chúng ta chưa gặp qua, nhưng có thể xác định công hiệu của nó giống như khôi lỗi Nguyên Anh hậu kỳ, giá cả năm nghìn thượng phẩm linh thạch.
 
Lời nói vừa dứt, ánh mắt mọi người ở lầu một nhìn về phía tượng gỗ , đồng thời ngẩng đầu nhìn lướt qua lầu ba.
 
Vương Lâm nhướng mày, giá trị vật này tuyệt đối không chỉ có năm nghìn linh thạch.
 
Lão già đầu bạc cũng là lông mày nhíu lại, <i>"hừ"</i> nhẹ một tiếng giống như là truyền âm. Những người giám định này không nhìn được vật ấy, nhưng với tu vi của hắn nhìn một cái lập tức thấy ra giá trị của nó. Không cần nói cái gì khác, chỉ cần huyết kinh mạch bên trong là có thể khiến cho giá trị của nó tăng cao, càng không cần phải nói ở bên trên ẩn chứa một tia ý cảnh Hóa Thần.
 
Đối với phương thuốc lục phẩm đã nâng giá đến hơn vạn linh thạch mà nói, năm nghìn linh thạch này hiển nhiên không đủ.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh không nói gì mà là nhìn thoáng qua cửa phòng nơi này. Không được bao lâu, một cô gái vô cùng xinh đẹp, từ lầu hai đi lên. Nàng đứng ở cửa cung kính bái chào Vương Lâm sau đó đi vào phòng, đặt xuống một cái ngọc giản màu tím sau đó lui ra.
 
- Đạo hữu! Khôi lỗi kia của ngươi lão phu mua. Cái ngọc giản màu tím này có thể ở bất kỳ một cửa hàng nào của Luyện khí các chúng ta đổi lấy hai vạn thượng phẩm linh thạch. - Lão già đầu bạc mở miệng nói.
 
Vương Lâm mỉm cười, cũng không nhìn cái ngọc giản kia, mà hướng về lầu một cao giọng hô:
 
- Ta ra giá hai vạn thượng phẩm linh thạch.
 
Lời nói vừa ra, lập tức vang dội, cùng lúc này trong phòng chính giữa lầu ba có giọng một người con gái vang lên:
 
- Ba vạn thượng phẩm linh thạch.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm nhướng mày. Giờ phút này, Khâu Tứ Bình cắn răng một cái, thấp giọng nói:
 
- Vương huynh! Ở chỗ ta còn có bốn nghìn thượng phẩm linh thạch.
 
- Không cần! - Thanh âm Vương Lâm bình thản.
 
Ba vạn thượng phẩm linh thạch cho dù là ở Chu Tước quốc cũng là một số lượng rất lớn. Qua thật lâu cũng không có ai tăng giá, cuối cùng phương thuốc lục phẩm này bị người trong phòng ở giữa đoạt được.
 
Dù sao phương thuốc lục phẩm tuy rằng hiếm có, nhưng tài liệu để luyện đan tuyệt đại bộ phận đều đã không có dấu vết nên ba vạn linh thạch dĩ nhiên là giá trên trời, Đương nhiên nếu trực tiếp là đan dược lục phẩm thành phẩm, vậy lại khác!
 
Lão già đầu bạc khẽ lắc đầu đứng dậy rời đi. Cái ngọc giản màu tím kia hắn không có lấy đi mà để ở trên bàn.
 
- Đi thôi! - Vương Lâm đứng lên thu hồi ngọc giản sắc mặt như thường. Chẳng qua trong ánh mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, sau khi cùng Lý Mộ Uyển xuống lầu trở lại nhà trọ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vương Lâm! Phương thuốc kia cũng không có gì. Hơn nữa, chúng ta cũng không biết trong phương thuốc này ghi chép loại thuốc nào. - Lý Mộ Uyển ở trong phòng nhẹ giọng nói. Vương Lâm mỉm cười, nói:
 
- Muội ở chỗ này chờ ta, phương thuốc kia ta nhất định phải có!
 
Lý Mộ Uyển do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu. Vương Lâm liếc nhìn Lữ Phi và Thiết Nham nói:
 
- Hai người các ngươi ở trong này bảo vệ!
 
Lữ Phi và Thiết Nham lập tức <i><i>"dạ"</i></i> một tiếng. Thân hình Vương Lâm tiến về phía trước một cái, lập tức biến mất. Đến khi xuất hiện đã ở bên ngoài thành Ma Nghịch. Thần thức hắn đảo qua, thân hình lại biến mất sau đó xuất hiện ở trên một vách núi cách đó hơn ba ngàn dặm. Lúc này ở trên vách núi có một người con gái mặc áo xanh che mặt bằng lụa trắng, ở phía sau nàng có đứng một lão già.
 
Ánh mắt lão già bình tĩnh, trong cơ thể nhìn như không có linh lực dao động. Vào lúc thân hình Vương Lâm xuất hiện, ánh mắt lão già lóe lên, bắn ra vô số tia sáng.
 
- Vãn bối Chu Ngạn Hoành tham kiến tiền bối. - Thanh âm người con gái áo xanh kia hết sức êm tai, sau khi nhìn thấy Vương Lâm, ánh mắt vẫn hết sức bình tĩnh.
 
- Ngươi dẫn ta tới đây, nếu không nói ra nguyên nhân khiến ta vừa lòng, vậy đừng trách ta vô tình. - Vẻ mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên. Hai mắt người con gái áo xanh sáng lên, mỉm cười duyên dáng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tiền bối tâm trí hơn người, vãn bối rất khâm phục.
 
Người con gái này cũng ở lầu ba, tự nhiên biết mọi chuyện phát sinh ở lầu ba. Biết rõ Vương Lâm là tu sĩ hóa thần, nhưng nhìn thấy hắn ra giá hai vạn linh thạch không ngờ vẫn nâng lên thêm một vạn, tự nhiên là có ẩn ý. Hơn nữa sau khi rời khỏi phòng đấu giá Luyện khí các, nàng chẳng những không đi hẳn mà vẫn ở nơi này chờ đợi. Mục đích này tự nhiên Vương Lâm vừa nhìn đã biết.
 
- Đừng nói lời vô nghĩa! - Thanh âm Vương Lâm lạnh như băng. Lão già phía sau người con gái áo xanh, hừ nhẹ một tiếng bước lên một bước. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn qua người này, miệng nói:
 
- Vừa mới Hóa Thần còn chưa vững chắc, lĩnh ngộ cũng là ý cảnh của người khác. Lui ra!
 
Lão già vẻ mặt âm trầm nhưng trong lòng rung động, cắn răng đứng vững chân. Vương Lâm liếc mắt nhìn lão già một cái, tay phải búng nhẹ. Lập tức một đạo linh quyết từ ngón tay bỗng nhiên xuất hiện. Sắc mặt lão già kia biến đổi, lập tức vỗ túi chứa đồ lấy ra một pháp bảo hình cái ô. Một tiếng động vang lên, pháp bảo xòe ra, phát ra từng đợt ánh sáng ngũ sắc.

