
--- Chương 891: Sát Vực Giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu Chân Liên Minh có Lưỡng Điện, Tứ Tôn, Bát Giới. Sát Vực Giới này nằm ngoài thiên địa, rất nhiều năm trước được Giáo Chủ đời đầu tiên dùng một khe nứt không gian khi Vũ Tiên Giới tan vỡ còn lưu lại để làm giới địa. Sau đó hắn thu thập sắt thép trong thiên hạ rèn thành chín mươi chín thanh Kình Thiên Kiếm.
 
Từ đó về sau chín mươi chín thanh Kình Thiên Kiếm trở thành kiến trúc cực kỳ độc đáo trong Sát Vực Giới.
 
Trong Liên Minh Tu Chân Sát Vực Giới có hung danh hiển hách, nhiều năm qua đã vì Liên Minh Tu Chân lập được rất nhiều chiến công. Sớm nhất như cuộc chiến giữa Tứ Thánh Tông và những thay đổi của Thi Âm Tông sau này, tất cả đều mơ hồ lộ ra dấu tay của Sát Vực Giới.
 
Lục cấp tu chân tinh có lẽ không biết nhiều về Sát Vực Giới, nhưng một khi tu chân tinh đạt đến thất cấp thì nghe thấy tên Sát Vực Giới lại như sấm nổ bên tai.
 
Hễ là những tu sĩ đạt đến một mức tu vi nhất định ở trong thất cấp tu chân tinh sẽ không cam tâm chịu cảnh không có mệnh hồn trong tay, vì vậy mà dẫn đến hàng loạt chuyện xảy ra. Sát Vực Giới lại được toàn quyền xử lý những chuyện thế này, đã nhiều lần tạo ra những cơn mưa máu, tạo ra hung danh cuồn cuộn.
 
Tất nhiên cũng có rất nhiều tu sĩ không để Sát Vực Giới muốn bắt giết thế nào cũng được. Những người này lại do những thế lực khác của Liên Minh Tu Chân xử lý.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Có thể nói Sát Vực Giới là con dao đối ngoại của Liên Minh Tu Chân, hạng người được Sát Vực Giới thu nhận đều là loại cả đời giết chóc ngập trời.
 
Sau vài vạn năm, Sát Vực Giới vẫn liên tục giữ chín mươi chín tu sĩ hạch tâm, nếu có người chết sẽ lập tức được bổ sung. Ngoại trừ chín mươi chín người này, Sát Vực Giới vẫn còn rất nhiều đệ tử bên ngoài. Những người này có số lượng rất lớn, đều phân ra cho chín mươi chín người kia thống lĩnh.
 
Ngoại trừ những người này, còn có hai người được phân biệt là chính hoặc phó giới chủ.
 
Có thể nói Sát Vực Giới giống như một môn phái tu chân, nhưng lại mạnh mẽ hơn rất nhiều lần so với phần lớn môn phái khác, trong Liên Minh Tinh Vực có rất ít người dám trêu chọc Sát Vực Giới.
 
Cho dù là những tu sĩ đại thần thông khi nhắc đến Sát Vực Giới cũng cảm thấy rất đau đầu. Người của Sát Vực Giới không những giết chóc ngập trời mà lại am hiểu thuật ẩn giấu, khi một đòn không trúng thì lập tức lui ra nghìn dặm ẩn giấu không còn chút tung tích.
 
Từ khi Sát Vực Giới được sinh ra cho đến nay chưa bao giờ có chuyện kẻ khác giết đến tận nhà, nếu có thì ngày xưa Vương Lâm đánh đến đây một lần cũng được coi là miễn cưỡng.
 
Nhưng hôm nay khi âm thanh lạnh lẽo của Thanh Thủy vang vọng khắp bốn phía thì tất cả đã hoàn toàn thay đổi.
 
Nhiều kiến trúc như những thanh đại kiếm trong Sát Vực Giới lập tức tan vỡ từng tảng lớn, rất nhiều đá vụn lẫn vào trong sắt thép rơi xuống hóa thành một cơn bão quét ngang Sát Vực Giới.
 
Những tiếng hét khẽ và những tiếng hô kinh hãi truyền ra, trong nháy mắt cũng có rất nhiều bóng đen từ trong cơn lốc phóng ra. Đây là một đám tu sĩ mặc hắc y, những người này già trẻ khác nhau, có tu vi từ Âm Hư đến Khuy Niết trung kỳ. Trong đám người này phần lớn đều là cảnh giới giữa Âm Dương Hư Thực, có rất ít người Khuy Niết.
 
-Hứa Mộc, những loại lâu la này ngươi có thể gánh bớt giúp ta không?
 
Thanh Thủy tiến lên một bước lướt qua bên người những tu sĩ hắc y, giọng nói của hắn giống như gió lạnh thổi qua tảng băng vạn năm.
 
Lấy tâm trí của Vương Lâm tất nhiên hiểu rõ Thanh Thủy muốn tặng cho mình một cơ hội. Những tu sĩ này tuy số lượng rất nhiều nhưng hắn có thân thể của Cổ Thần, muốn giết cũng không khó.
 
-Sư huynh cứ yên tâm!
 
Vương Lâm cũng tiến lên phía trước một bước, tay phải nắm lại thành quyền rồi không suy nghĩ nhiều mà đột nhiên tung ra một đòn về phía trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một tiếng ầm kinh thiên vang lên, trước người Vương Lâm lập tức truyền ra những âm thanh nổ tung. Một tảng lớn hư vô lập tức đổ sụp xuống, tất cả vỡ ra từng tấc rồi trực tiếp quét ngang về phía trước.
 
Một quyền của Vương Lâm hóa thành cơn lốc vô tận, tất cả ngưng tụ lại thành một điểm rồi ầm ầm lao ra. Cho dù là tu sĩ Khuy Niết hậu kỳ đụng vào thì vẻ mặt cũng biến đổi lớn mà rút lui, chỉ cần hơi chậm một chút sẽ trực tiếp bị đánh chết.
 
Đám ngưới trước mặt Vương Lâm phần lớn đều là những tu sĩ Âm Hư cả đời giết chóc, bọn họ hầu như vừa mới tiếp cận thì sắc mặt đã lập tức biến đổi bị một quyền cách không của Vương Lâm đánh tới. Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng trong cơ thể bọn họ, những luồng máu lớn phọt thẳng ra. Một người đang đứng trước mặt Vương Lâm hầu như không sinh ra bất kỳ lực phản kháng nào mà nổ lên ầm ầm rồi tiêu tán.
 
Máu thịt văng ra khắp nơi, những tu sĩ bên cạnh lập tức chấn động tâm thần, trong ánh mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. Bọn họ muốn ẩn giấu cơ thể nhưng lúc này lại rõ ràng cảm nhận được tất cả phương vị bốn phía đều bị một luồng lực lượng kỳ dị khóa chặt, căn bản không thể nào thoát đi được.
 
Ầm ầm ầm ầm! Thân thể những tu sĩ này lập tức tan vỡ. Khi nguyên thần trọng thương bay ra lại bị Vương Lâm vung một trảo lên hư không, tất cả rơi vào trong tay hắn.
 
Trong nháy mắt tình cảnh này đã hoàn thành, nhanh đến mức không thể tin. Tất cả tu sĩ Sát Vực Giới ở khắp bốn phía lập tức chấn động tâm thần.
 
-Hứa Mộc!
 
-Hắn là Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc của La Thiên.
 
Lập tức có người nhận ra thân phận của Vương Lâm.
 
Vẻ mặt Vương Lâm lạnh như băng, mấy trăm tu sĩ trước mặt tuy đông nhưng hắn lại không thèm quan tâm. Nếu là trước khi chưa trở thành Ngũ Tinh Vương Tộc Cổ Thần thì đối mặt với những tu sĩ này, Vương Lâm sẽ căn bản không thể chống đỡ được. Nhưng lúc này mọi thứ đã thay đổi.
 
Vương Lâm tiến về phía trước nửa bước, dưới chân lập tức xuất hiện sóng gợn, hắn đột nhiên biến mất.
 
-Súc Địa Thành Thốn!
 
Một tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ trợn trừng mắt, trong mắt lộ ra sự kinh ngạc và hoảng sợ khó có thể tưởng tượng. Tên này cảm thấy da đầu tê dại hồn bay phách tán, không dám chần chừ mà lập tức rút lui.
 
-Không ngờ hắn lại biết Súc Địa Thành Thốn, cuộc chiến này tuy Sát Vực Giới ta đông người nhưng nếu muốn đánh hắn bị thương thì cực kỳ khó!
 
Hình bóng Vương Lâm biết mất, khi xuất hiện thì đã ở phía sau một tu sĩ Âm Hư. Trong nháy mắt khi cơ thể Vương Lâm vừa xuất hiện, một quyền tay phải của hắn nhìn thì có vẻ rất nhẹ nhàng trực tiếp đánh thẳng lên hậu tâm tu sĩ này.
 
Người này ngay cả tư cách né tránh và phát hiện cũng không có, cơ thể hắn run lên, bên trong vang lên những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên. Một luồng lực lượng khổng lồ phóng thẳng vào trong cơ thể, trong nháy mắt các khớp xương toàn thân đều vỡ vụn, cơ thể nổ ầm lên hóa thành máu thịt.
 
Vương Lâm chụp lấy nguyên thần của người này rồi biến mất.
 
-Bày trận!
 
Một tu sĩ Khuy Niết trung kỳ hai mắt trở nên đỏ hồng hét lớn lên. Nhưng trong nháy mắt khi giọng nói của hắn vừa vang lên, thì vẻ mặt lại biến đổi lớn. Hắn mạnh mẽ xoay người lại rồi há miệng phun ra một luồng hồng quang.
 
Trong luồng hồng quang kia có một cây phi kiếm rất dài, nó mang theo những tiếng rít gào bén nhọn phóng thẳng về phía trước. Trên thân kiếm lại có mấy ngàn hồn phách bao phủ, một tiếng rống thê lương vang lên làm cho uy lực của cây phi kiếm này đạt đến đỉnh phong.
 
-Kiếm tốt!
 
Một giọng nói lạnh như băng từ bốn phương tám hướng truyền đến. Vương Lâm tiến một bước từ trong hư không đi ra trước mặt tu sĩ Khuy Niết trung kỳ. Trong nháy mắt khi Vương Lâm vung tay phải lên một trảo thì bàn tay đột nhiên lớn lên rất nhiều lần rồi lập tức hóa thành bàn tay Cổ Thần. Hắn chụp lấy phi kiếm ném thẳng ra phía sau.
 
Tu sĩ Khuy Niết trung kỳ kia kêu lên một tiếng đau đớn. Vẻ mặt tên này trở nên trắng xanh, phi kiếm kia là pháp bảo bản mệnh của hắn, lúc này lại bị Vương Lâm chụp một trảo cắt đứt tất cả liên hệ tâm thần, hắn lập tức thụ thương.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng đặc biệt là cảm giác kinh hồn được sinh ra.
 
-Dễ dàng bắt được bản mệnh pháp bảo của ta, người này.Người này rốt cuộc có tu vi gì?
 
Tu sĩ Khuy Niết trung kỳ này cũng có uy danh hiển hách trong Sát Vực Giới, thân phận còn cao hơn một chút so với Sát Thị Vu Phi.
 
Nhưng lúc này hắn đã thật sự cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là nhớ lại chuyện năm xưa rõ ràng Vu Phi đã quay về Sát Vực Giới nhưng vẫn bị một chỉ giống như của bàn tay vừa rồi đánh chết. Tình cảnh đó hiện lên làm hắn cảm thấy da đầu tê dại.
 
Hắn lập tức bay về phía sau không chút do dự rồi vỗ vào túi trữ vật. Trong nháy mắt có rất nhiều ngọc giản bay ra, hắn quát khẽ trong miệng:
 
-Nổ!
 
Những ngọc giản này đột nhiên tự bạo ầm ầm, tạo thành một lực tấn công khổng lồ.
 
Tất cả mọi chuyện xảy ra nhanh như tia chớp lóe trên đá đánh lửa, Vương Lâm thu lấy phi kiếm những cũng không ngừng lại mà trực tiếp phóng ra. Lực lượng tự bạo của rất nhiều ngọc giản đánh lên người Vương Lâm cản bản không sinh ra bất kỳ tác dụng nào. Khi vẻ mặt tên tu sĩ Khuy Niết trung kỳ vẫn còn đang cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hai ngón tay tạo thành kiếm của Vương Lâm đã đâm lên mi tâm hắn.
 
Một tiếng ầm vang lên, cơ thể tên tu sĩ Khuy Niết trung kỳ uy danh hiển hách trong Sát Vực Giới đột nhiên tan vỡ rồi chết. Nguyên thần tên này đã bị một chỉ của Vương Lâm bức bay ra ngoài cơ thể, chưa kịp chạy trốn lại bị Vương Lâm chụp được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Khoảnh khắc này Vương Lâm đã thật sự cảm nhận được những thay đổi của chính mình. Không phải tu sĩ Khuy Niết trung kỳ quá yếu, mà Vương Lâm đã trở thành cường giả chân chính, đã bước vào trong danh sách cường giả.
 
Lại nói đến Thanh Thủy, cơ thể hắn lóe lên trong tiếng cười ha hả rồi phóng thẳng đến vị trí trung tâm trên ngọn tháp.
 
Khoảnh khắc khi Thanh Thủy phóng đến, một lão già hắc y đang khoanh chân ngồi bên trong tòa tháp mở bừng mắt lộ ra một tia âm trầm. Lão thân là phó giới chủ Sát Vực Giới mà tâm thần lúc này cũng trở nên run rẩy, cơ thể lão lập tức lóe lên rồi một phân làm hai, hóa thành hai lão già hắc y giống nhau như đúc. Một lão già đột nhiên vung tay phải về phía trước, một khe nứt lập tức xuất hiện trong hư vô.
 
Bên rìa khe nứt có rất nhiều vòng xoáy nhỏ chạy qua lại làm phát ra những âm thanh rẹt rẹt.
 
Khe nứt vừa mở ra thì một lão già lập tức tiến vào trong, lão già còn lại đột nhiên hừ lạnh một tiếng. Cơ thể lão hóa thành một ngọn gió đen rồi trực tiếp phóng ra khỏi tòa tháp.
 
Gió đen phóng ra, tốc độ của lão già quá nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt lão già với vẻ mặt âm trầm đã xuất hiện trước mắt Thanh Thủy, lão quát lớn:
 
-Các hạ bức người quá đáng!
 
Trong mắt Thanh Thủy chợt lóe lên hàn quang, tay phải bắt pháp quyết rồi lập tức tung ra một chỉ. Gió lạnh lập tức gào thét, tám con Hắc Long lập tức xuất hiện giữa đất trời, chúng gầm rống lên rồi phóng thẳng về phía lão già thôn phệ.
 
Cùng lúc này cơ thể Thanh Thủy cũng lóe lên rồi lao đến bên cạnh tòa tháp như tia chớp. Hai tay hắn bắt pháp quyết đột nhiên đẩy ra bên ngoài, trong miệng bình tĩnh nói:
 
-Đóng Băng Thiên Địa!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong nháy mắt, tiên nguyên trong cơ thể Thanh Thủy đột nhiên điên cuồng vận chuyển, một luồng hàn khí vô tận từ trong cơ thể hắn bùng ra. Chỉ khoảnh khắc bốn phía lập tức xuất hiện rất nhiều hạt mưa, những hạt mưa này vừa xuất hiện lại hóa thành bông tuyết.
 
Trong những tiếng nổ ầm ầm, bông tuyết đột nhiên tan vỡ, từng luồng lam quang lóe lên rồi đảo qua khắp bốn phía. Thiên địa lập tức biến sắc, toàn bộ đất trời trong Sát Vực Giới lập tức bị lam quang bao phủ, giống như phong ấn tất cả những con đường thoát ra khỏi chỗ này.
 
Thanh Thủy tiến một bước rồi đi ra khỏi lam quang, hắn điểm một chỉ tay phải về phía trước. Tòa tháp cao ở phía trước đột nhiên nổ ầm lên một tiếng rồi tan vỡ, hóa thành những mảnh nhỏ tiêu tán trong không trung. Chỉ thấy bên trong tòa tháp tan vỡ có một khe nứt hư vô, bên trong khe nứt hư vô có một lão già hắc y.
 
Một nửa cơ thể lão già đã bước vào hư vô, nhưng lúc này lại bị lam quang vờn quanh người. Lão già đang liên tục giãy dụa, nhưng dù lão có vùng vẫy thế nào cũng không thể tiến vào trong khe nứt để bỏ đi.
 
Thanh Thủy phóng người đến, hắn vung một trảo tay phải lên hư không rồi lập tức chụp lấy lão già kéo ra khỏi khe nứt.
 
Khoảnh khắc khi Thanh Thủy kéo lão già từ trong khe nứt ra, đột nhiên trong mắt hắn chợt lóe lên hàn quang. Thanh Thủy dùng tốc độ cực nhanh nhảy dựng người lên rồi ném lão già trong tay xuống phía dưới.

--- Chương 892: Khuất phục cho ta ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ trong nháy mắt, tháp cao bị sụp đổ xuống, một đạo cầu vồng màu tím trực tiếp bay tới, cầu vồng này phân thành hai, một thẳng tới Vương Lâm đang ở xa xa, một đạo khác lóe ra xuyên thấu qua thân mình của lão nhân áo đen. Trong khoảnh khắc lão nhân trợn trừng hai mắt, thân thể cùng nguyên thần lập tức bị tan vỡ, trực tiếp xông tới Thanh Thủy.
 
Tử quang chợt lóe, bay khắp bầu trời, không ngờ làm cho phong ấn chi mang màu lam của Thanh Thủy bị đè chặt. Thanh Thủy trong mắt sát khí chợt lóe ra, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên tràn ngập hồng quang, cực cảnh trong cơ thể hắn tự khôi phục, ngưng tụ ở phía trên ngón tay, trong phút chốc va chạm với tử quang.
 
Ầm một tiếng nổ long trời nở đất, điên cuồng đẩy ra chung quanh. Tử quang vừa sinh ra liền bị bức lui, lóe ra thành một người, đó là một người đàn ông trung niên, mái tóc màu tím phiêu diêu trong gió, hai mắt lộ ra sát khí kinh người.
 
-Lão phu là Giới Chủ Sát Vực Giới Lăng Vân Tử!
 
-Cực Cảnh! Hóa ra di vật thê tử ta ở trong tay ngươi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thanh Thủy thân mình đồng thời cũng lùi ra sau mấy bước, nhìn chằm chằm vào nam nhân tóc tím, ánh mắt lộ ra sát khí ngập trời.
 
<i>"Thanh Thủy này ngày xưa là tiên quân Lôi tiên giới, nghe đồn sau khi hắn sống lại tu vi vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Tuy nói hiện giờ rất mạnh, nhưng ta có Không Niết pháp bảo, tuy nói pháp bảo này đã bị tàn phá, nhưng cũng có lực chiến một trận với hắn, nếu có thể giết được Thanh Thủy, ta sẽ lập được công lớn!"</i> Nam tử tóc tím hừ lạnh, thân mình xông ra, một tảng lớn mây tím bốc lên, nhoáng một cái, không ngờ có sau phân thân từ trong cơ thể biến ảo ra nhằm thẳng tới Thanh Thủy.
 
Sát vực giới, có một kiện Không Niết pháp bảo, chỉ có điều pháp bảo này bị tổn hại nghiêm trọng, mặc dù như vậy nhưng vẫn có chút hùng mạnh. Pháp bảo này là năm đó đại trưởng lão Tu Chân Liên Minh tự mình tặng cho giới chủ thứ nhất Sát Vực giới, làm trấn giới chi bảo cho Sát Vực giới!
 
Trong màn sương mù màu tím, Thanh Thủy mang theo sát khí nhảy vào, từng trận ầm ầm từ bên trong truyền ra, cũng bắt đầu mở cuộc chém giết với nam tử tóc tím kia!
 
Hai người đều có được Cực Cảnh, trong thời gian ngắn, hàn khí tràn đầy bên trong sưng mù!
 
Lại nói Vương Lâm, thần sắc hắn lạnh như băng, thân thể thường thường dung nhập vào thiên địa. Gặp một người thì trảm một người, sau đó thân hình hắn mới dần dần từ trong hư vô bước ra, cũng mạnh mẽ ngẩng đầu, hai đồng tử co rút lại.
 
Chỉ thấy một đạo tử quang từ tận chỗ Thanh Thủy xa xa truyền tới, tử quang này tốc độ quá nhanh, làm cho nội tâm của Vương Lâm trầm xuống, trong tử quang này hắn cảm nhận được một tia cực!
 
<i>"Cực Cảnh!"</i> Vương Lâm không kịp nghĩ ngợi, trong khoảnh khắc tử quang truyền tới, thân mình nhanh chóng lùi về phía sau, cùng lúc đó tay phải hư không một trảo, Cổ Thần Tinh Điểm phía trên mi tâm biến ảo xuất hiện, cấp tốc xoay tròn. Bên trên tay phải của Vương Lâm lập tức xuất hiện vô số tinh quang ngưng tự mà thành.
 
<i>"Vương tộc pháp khí, Diệt Thần Mâu!"</i> Tinh quang này ngưng tụ với tốc độ cực kỳ nhanh, gần như trong nháy mắt, Diệt Thần Mâu biến ảo mà thành, không có trăm trượng, mà chỉ giống như một mâu bình thường được Vương Lâm ôm vào trong tay chỉ tới phía trước hung hăng ném ra!
 
Trong phút chốc liền va chạm với tử quang kia!
 
Ầm một tiếng nổ quanh quẩn trong thiên địa. Tử quang tan vỡ hóa thành một cỗ lực tấn công không thể nào hình dung được, điên cuồng tản ra bốn phía. Một chút ít tu sĩ không kịp né tránh bị tấn công tới người, thân thể lập tức ầm ầm tan vỡ mà chết.
 
Diệt Thần Mâu không chút tổn thương, chỉ có điều hơi ảm đạm một chút, trở lại trong tay Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div><i>"Cổ thần Vương tộc Pháp khí, quả thực có thể chống cự lại Cực Cảnh!"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra tinh quang, trường mâu trong tay dần dần hư ảo, cuối cùng biến mất.
 
<i>"Đáng tiếc lấy tu vi hiện giờ của ta, chỉ có thể ảo hóa ra hư ảo, chân chính Diệt Thần Mâu, đó là ở tại Thác Sâm!"</i> Vương Lâm nhoáng lên một cái lui về phía sau, biến mất vô ảnh, nhất thời hiện ra phía sau một tu sĩ Sát Vực Giới, thần sắc lạnh lùng, một chỉ điểm ra.
 
Tu sĩ Sát Vực giới chung quanh lúc này không đủ trăm người, những người còn sống sót này cũng không phải là người có tu vi kém. Lúc này cả đám đang lợn lờ chung quanh, hai tay bấm niệm thần chú, cũng lập tức có từng trận chú ngữ vang vọng, trong phút chốc toàn bộ Sát Vực giới chấn động. Chung quanh nổi lên một tòa kiếm lớn, lập tức chung quanh sụp đổ ầm ầm.
 
Chỉ thấy mười một đạo tinh quang lóe ra, dưới tiếng chú ngữ của các tu sĩ chung quanh, không ngờ dung nhập vào bên trong hư vô. Sau một lát, Vương Lâm ở xa xa trong hư vô chợt lóe hiện thân. Ở phía sau Vương Lâm có mười một đạo tinh quang truy kích, tốc độ cực kỳ nhanh, trong nháy mắt đã tới gần rồi.
 
Bên trong mười một đạo tinh quang này đều có một thanh phi kiếm màu bạc, mỗi một thanh phi kiếm bên trong đều có một cỗ sát khí ngập trời. Mười một thanh phi kiếm này, đúng là năm đó giới chủ thứ nhất đã sưu tầm tinh thiết trong thiên hạ rèn lên, trải qua vô số vạn năm được tu dưỡng trong Sát Vực giới gần như đã trở thành một tuyệt đại hung khí.
 
Vương Lâm bị mười một thanh phi kiếm truy kích, bên trên còn có những tiếng động thê lương của vô số những hồn phách tu sĩ đã bị chết ở Sát Vực giới, vờn chung quanh tinh quang hướng về Vương Lâm điên cuồng truy kích, thôn phệ. Phảng phất như muốn kéo theo linh hồn hắn vào trong này.
 
<i>"Kiếm tốt!"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra hàn quang, mười một thanh phi kiếm này quả thực là kiếm tốt, nhất là tất cả những thanh kiếm này đều được rèn trong cùng một thời kỳ, lại đồng thời trải qua những năm tháng tế luyện giống hệt như nhau. Trong đó dĩ nhiên có thể cùng sinh ra khí linh, từ đó, nếu có được toàn bộ, so với bốn đạo nguyên thần chi kiếm Lăng Thiên Hậu luyện hóa bốn tiểu thiên địa ngưng tụ mà thành, phẩm chất và thần thông còn cao hơn không ít!
 
<i>"Nếu có chín mươi chín thanh phi kiếm này, đối mặt với Lăng Thiên Hậu, mặc dù tu vi ta không đủ đối kháng với hắn, nhưng dựa vào pháp bảo cũng có thể có chiến được một trận!"</i> Vương Lâm trong mắt tinh quang chợt lóe, liếm liếm môi.
 
<i>"Trong Sát Vực giới này bảo vật quả thực không ít!"</i> hàng trăm ý niệm xoay chuyển trong đầu Vương Lâm, hắn biết Thanh Thủy cho mình đồng hành, trên thực tế cũng không cần mình giúp gì nhiều, mà chỉ nghĩ muốn cho mình một lần may mắn, báo đáp ân của mình ở lần trong hư vô mà thôi.
 
Đúng lúc này, trong gầm trăm tu sĩ chung quang, có ba người bay ra!
 
Ba người này, hai trong số đó là Khuy Niết trung kỳ, còn có một người, là một lão nhân, người này tu vi cực cao, dĩ nhiên đạt tới Khuy Niết hậu kỳ!
 
Lão nhân này sau khi Vương Lâm và Thanh Thủy xuất hiện, vẫn chưa lần nào tiến lên, mà cẩn thận trốn ở phía sau, lúc này mới hiện thân ra.
 
Khoảnh khắc bọn họ xuất hiện, lão nhân vỗ túi trữ vật, lập tức bên trong có hồn Bạch Ngọc Hồ Lô bay ra. Bốn Bạch Ngọc Hồ Lô này trong suốt dịu dàng, trong khoảnh khắc vừa xuất hiện, lão nhân hai tay bấm niệm thần chú, chỉ về phía trước!
 
Bốn hồ lô lập tức xoay tròn, tản ra trước mặt lão nhân, tiến tới Vương Lâm ở xa xa.
 
-Mời Bảo Hồ Lô Tiên giết người này.
 
Trong khoảnh khắc lão nhân nói ra lời này, bốn hồ lô lập tức chấn động, lại có bốn đạo khí tức màu trắng ngà phun ra, hóa thành bốn hư ảnh nữ nhân, phiêu phiêu bay thẳng tới Vương Lâm.
 
Hai người bên cạnh lão nhân, đều tự thi triển thần thông cùng pháp bảo, trong đó một người tay phải vỗ lên trán, lập tức nguyên đan màu đen bay ra từ thiên linh, nguyên đan này xoay tròn phát ra từng đạo khí tức âm trầm. Sau khi nguyên đan xuất hiện, vị tu sĩ kia quát khẽ một tiếng:
 
-Vạn Quân Chi Thủy!
 
Nguyên đan kia nhoáng lên một cái, lập tức hóa thành hắc thủy, theo gió tăng trưởng lên, chỉ trong chốc lát không ngờ đã tràn ngập nửa không trung, giống như nước biển vậy, ầm ầm hướng tới Vương Lâm quét ngang.
 
Tu sĩ cuối cùng, trong thời gian ngắn toàn thân xuất hiện huyết quang, trên làn da thậm chí còn có vô tận tơ máu tràn ngập. Bộ dạng của hắn cực kỳ dữ tợn, hai tay bấm niệm thần chú chỉ tới phía trước trong miệng quát khẽ:
 
-Hóa Huyết Tiên Võng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chỉ nghe ầm ầm tiếng động quanh quẩn chung quanh thân thể tu sĩ này, lập tức vô vàn tơ máu như xuyên thấu qua thân thể của hắn, trực tiếp biến ảo hình thành một tấm võng bằng tơ máu, lần lượt thay đổi hướng tới Vương Lâm mà điên cuồng quấn quanh.
 
Ba người có thể nói là đã đem thần thông mạnh nhất cùng pháp bảo thi triển ra nương theo khoảnh khắc mười một thanh phi kiếm truy kích Vương Lâm, mở ra cuộc truy kích điên cuồng.
 
Không chỉ ba người đó, lúc này gần một trăm tu sĩ chung quanh, cả đám cũng đã vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, đủ mọi thần thông tràn ngập, hướng về Vương Lâm điên cuồng công kích.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, không cần nghĩ ngợi liền há mồm phun ra một vật, vật này chính là mười tám tầng địa ngục Phong Tiên Ấn! Trong nháy mắt nó xuất hiện, lập tức từng tiếng rống thê lương liên hồi như trong gió lốc truyền ra.
 
Vương Lâm tay phải chỉ ra, giống như một chỉ này đã cởi bỏ phong ấn thần thông, trong phút chốc mở ra cửa vào mười tám tầng địa ngục, khiến cho vô số oan hồn điên cuồng lao ra.
 
-Tát Đậu Thành Binh!
 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng.
 
Ầm ầm, vô số hồn phách bay ngập trời, hướng về bốn phía mà tấn công, nhất là Huyết Hồn Chi Tổ trong khoảnh khắc vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm thi triển Tát Đậu Thành Binh, liền không thèm chú ý tới nữa, mục tiêu của hắn là mười một đạo tinh quang đang truy kích phía sau! Thân mình hắn nhoáng lên một cái, Vương Lâm không tiến mà lùi, khi hắn lui về phía sau bàn tay liền đưa lên phía trước, lập tức một bàn tay Cổ Thần biến ảo thành, trực tiếp bắt lấy một đạo tinh quang.
 
Vừa mới bắt lấy, Vương Lâm cảm giác thấy lòng bàn tay đau đớn vô cùng, hàn quang trong mắt hắn chợt lóe ra. Sau khi bắt lấy tinh quang lập tức lui về phía sau, nguyên lực toàn thân vận chuyển nhanh chóng. Cổ Thần lực ẩn chứa bên trong, hung hăng đánh xuống, nhưng ngay lập tức cảm thấy kinh ngạc, không ngờ không thể đem tinh quang kia tán đi.
 
Ngược lại tinh quang bên tỏng còn kịch liệt bắn ngược lại, bên ngoài tinh quang biến ảo thành mấy vạn hồn phách, mang theo những gương mặt vặn vẹo, hướng tới Vương Lâm mà thôn phệ.
 
<i>"Thần thông của ta phần lớn đều liên quan tới hồn phách, mấy vạn tàn hồn này cũng dám làm bừa trước mặt ta sao??"</i> trong mắt Vương Lâm lúc này không hề còn hàn quang, thay vào đó là một chút lôi ý!
 
Nguyên thần của hắn có Thái Cổ Lôi Long, có quyền lực sai khiến lôi trong thiên địa, lúc này mi tâm hiện lên lốc xoáy, từ trong mi tâm nguyên thần hiện ra lộ ra Thái Cổ Lôi Long, hướng về không trung thanh âm rít gào.
 
Rống!
 
Một tiếng rít gào làm thiên địa khiếp sợ, từng trận lôi đình bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ tới, gần như ngay tức khắc, Sát Vực giới này nghiễm nhiên trở thành địa ngục lôi điện!
 
Tiếng sấm ầm ầm từ trên trời truyền tới, không ngừng vang vọng, nổ vang trong tai những tu sĩ chung quanh. Ngay cả nam tử tóc tím cùng Thanh Thủy bên trong mây mù cũng phải liếc mắt nhìn sang. Ánh mắt Thanh Thủy lộ ra vẻ tán thưởng, còn ánh mắt nam tử tóc tím kia lộ vẻ âm trầm như nước.
 
Lôi đình vô tận tràn ngập, tiếng sấm gào thét dưới lôi lực ngưng tụ trong thiên địa. Ngay cả lôi đình cũng phải khuất phục trong tiếng lôi rống của Vương Lâm, điên cuồng từ tay phải hắn mà oanh kích lên tinh quang.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cảnh tượng này, phảng phất như Vương Lâm cầm trong tay hết thảy lôi lực của thiên địa, hấp dẫn hết thảy lôi đình trong thiên địa.
 
-Ngươi, khuất phục cho ta!
 
Vương Lâm quát khẽ một tiếng, mấy vạn tàn hồn biến ảo từ tinh quang dưới hắn lúc này không hề còn vẻ dữ tợn mà là lộ ra vẻ hoảng sợ, khoảnh khắc lôi đình vô tận kia tiến tới, cả đám lộ ra vẻ sợ hãi cùng thần phục.
 
Tinh quang ầm một tiếng tan vỡ, trong tay vo, xuất hiện một trường kiếm màu bạc dài bảy thước, mấy vạn hồn phách bốn phía dung nhập vào trong kiếm.
 
Phía trên thân kiếm của kiếm này có khắc một từ <i>"Chín"</i>, cũng đã khuất phục Vương Lâm.

--- Chương 893: Tung tích Tịch Niết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kiếm này dài bảy thước, chiều rộng ba tấc. Mũi kiếm màu bạch ngân, phảng phất như một ánh trăng, cũng có linh hoạt, sắc bén. Lúc này trôi nổi trên tay Vương Lâm, kiếm phát ra những thanh âm vang vọng.
 
Tay phải Vương Lâm lập tức vỗ lên trên, lạc ấn thần thức liền xâm nhập sâu vào bên trong.
 
Trường kiếm lập tức chấn động, một đạo kiếm khí trực tiếp lao ra, cuốn lấy trường kiếm phiêu phù chung quanh Vương Lâm.
 
<i>"Đúng là một thanh kiếm tốt!"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng, xoay người lại, nhoáng lên một cái, thẳng tới một thanh phi kiếm khác mà đi. Tu sĩ Sát Vực giới ở chung quanh căn bản không thể ngăn cản được bước chân Vương Lâm, lúc này bị Tát Đậu Thành Binh biến ảo thành vô số hồn phách quay chung quanh, thêm vào nữa là vô tận lôi đình, ầm vang giữa trong thiên địa.
 
Vương Lâm một bước bước ra, tay phải hư không hung hắng bắt lấy, lập tức lại một thanh trường kiếm trong giãy dụa bị Vương Lâm nắm vào tay. Kiếm này giãy dụa cực kỳ kịch liệt, phản phất như không chịu khuất phục trong tay Vương Lâm vậy, trong khi giãy dụa bỗng nhiên kiếm minh vô tận xuất hiện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong nháy mắt, chín thanh trường kiếm còn lại đồng thời phát ra kiếm minh, nhoáng lên một cái thẳng tới Vương Lâm, tốc độ nhanh không thể tin nổi.
 
Càng bay càng nhanh, chính thanh trường kiếm không ngờ lại dung hợp với nhau thành một. Kiếm mang vô cùng lăng lệ, trực tiếp đâm thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm hai mắt hàn quang chợt lóe, lui về phía sau, trường kiếm trong tay giãy dụa ngày càng kịch liệt hơn. Hắn hừ lạnh một tiếng, đơn giản không tiếp tục áp chế, mà là tay phải bấm niệm thần chú, lập tức từng đạo cấm chế khắc lên trên phi kiếm. Sau khi bị phong ấn, Vương Lâm ném liền vào trong túi trữ vật.
 
Lúc này, chín thanh phi kiếm hợp nhất thành một thanh kiếm lớn, chung quanh có vô tận kiếm quang vờn quanh. Kiếm khí còn lộ ra âm hàn nồng đậm, Vương Lâm ngay lập tức có thể cảm nhận được làn gió phảng phất như muốn phá vỡ thân thể mình trực tiếp nhần chìm nguyên thần vậy.
 
Trong lúc này, mảnh đất bằng phẳng của Sát Vực giới bỗng nhiên ánh sáng đỏ sậm lóe lên, một người đàn ông trung niên mặc áo bào đỏ chợt lóe xuất hiện ra.
 
Người đàn ông trung niên này vừa xuất hiện, thân mình nhoáng lên một cái, tốc độ như một tia chớp, gần như đảo mắt một cái đã tới trung tâm đại chiến. Tay phải hư không một cái, lập tức bốn nữ nhân biến ảo từ bốn Bạch Ngọc Hồ Lô lập tức bị nam tử này dẫn dắt, không ngờ đã khai phá được trở ngại lớn, thẳng tới Vương Lâm mà đi.
 
Người đàn ông trung niên này theo sát ngay sau, cả người phảng phất như hóa thành một làn khói hồng, xuyên qua hư không, nhằm thẳng tới Vương Lâm.
 
Hắn đã ẩn tàng ở trong này thật lâu rồi, luôn luôn chờ thời cơ ra tay. Thanh Thủy kia hắn không dám trêu chọc vào. Mặc dù Hứa Mộc này hắn cũng có chút kiêng kị. Nhìn tu sĩ bốn phía, người này khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, trong lòng thầm nhủ: <i>"Xem ra Thần Ma Tử kia cũng ôm tính toán giống như ta, đáng tiếc ngày đó Liên Minh thu hút Tịnh Niết tu sĩ, ta không có tham dự, nếu không hôm nay cũng phải lo lắng đề phòng như vậy."</i>
 
Vương Lâm tâm thần lập tức chấn động mạnh, thân mình không chút do dự bước tới phía trước một bước, tay phải bấm niệm thần chú sau đó chỉ tới phía trước trong miệng hô nhẹ:
 
-Hô Phong!
 
Trong thời gian ngắn, hắc phong gào thét trong thiên địa, không ngờ hóa thành ba đầu hắc long rít gào mà ra, trực tiếp lao ra vờn quanh bốn phía Vương Lâm. Bốn bóng dáng hư ảo lập tức quấn quanh một đầu hắc long, hai mắt của hắc long này lập tức lộ ra một chút mê mang.
 
Nhưng hai đầu hắc long còn lại không hề tạm dừng, thẳng tới người đàn ông trung niên biến thành khói hồng mà tới.
 
Một tiếng cười dài vang lên, khói hồng kia ầm một cái tiêu tan, hóa thành người đàn ông trung niên. Người này hai mắt như đuốc, nhoáng cái về phía trước, cả người phảng phất như hư ảo trong suốt, không ngờ hai đầu hắc long xuyên thấu đi qua, nhanh chóng tiếp cận Vương Lâm bằng tốc độ nhanh nhất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Hứa Mộc, không cần che dấu tu vi, có thể ở trong vòng nhiều tu sĩ Âm Dương Hư Thực với Khuy Niết như vậy mà không bị tổn hao gì, nhất định là Tịnh Niết tu sĩ!
 
Vương Lâm trong mắt tinh quang chợt lóe, trong lòng hắn trước đây là hoài nghi, trong Sát Vực giới này không ngờ có Tịnh Niết tu sĩ, chỉ là thần thức của hắn còn đình lại ở Khuy Niết sơ kỳ, căn bản không thể nhận biết được tồn tại của Tịnh Niết tu sĩ!
 
Nhưng lúc này, nhìn thấy người đàn ông trung niên này, Vương Lâm lập tức cảm nhận được một khí tức vượt xa khí tức của Khuy Niết tu sĩ!
 
<i>"Tịnh Niết!"</i> Vương Lâm thở sâu, ánh mắt lộ ra chiến ý, chuẩn xác mà nói, đây là lần thứ hai hắn chiến với Tịnh Niết tu sĩ. Lần đầu tiên là Huyết Tổ, lần thứ hai này, chính là người đàn ông trung niên trước mắt!
 
-Khí tức người này không có mạnh như Huyết Tổ, chắc là Tịnh Niết sơ kỳ!
 
Người đàn ông trung niên kia giậm chân tại chỗ mà tới, tay phải vung lên, lập tức chín kiếm hợp nhất thành một kiếm chấn động, liền bồi hồi ở bên cạnh người này, phát ra kiếm minh thần phục.
 
<i>"Dùng người này để thử xem thực lực chân chính của ta lúc này là gì??"</i> Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, không hề lùi về phía sau. Tay phải hung hăng nắm chặt, thẳng tới phía trước.
 
Người đàn ông trung niên kia mặc dù thần sắc thong dong, nhưng trong lòng cũng không yên, hắn có chút không nhìn thấu được tu vi chân chính của người trước mắt. Bên ngoài mà nhìn, Hứa Mộc này chẳng qua chỉ là Khuy Niết sơ kỳ, có thể nói kém mình một trời một vực.
 
Nhưng hắn lại không biết vì sao, khoảnh khắc nhìn thấy Hứa Mộc này, có một loại cảm giác hết hồn. Phảng phất như cơ thể đối phương cất dấu một cỗ khí tức mạnh mẽ vô cùng, khí tức này làm cho hắn phi thường kiêng kị.
 
<i>"Người này nhất định là che giấu tu vi!"</i> Người đàn ông trung niên không có coi thường Vương Lâm, mà đã đánh đồng đối phương có cùng cấp bậc với mình. Ánh mắt hắn chợt lóe, tay phải bấm niệm thàn chút, lập tức vô số quang điểm trong không trung biến ảo, trong thời gian ngắn ngưng tụ vào trong lòng bàn tay của hắn.
 
-Lấy ra sức mạnh của thiên địa!
 
Đồng tử Vương Lâm co rút lại, thần thông của Tịnh Niết tu sĩ, ngoại trừ am hiểm quy tắc ra, chính là có thể lấy được nguyên lực trong thiên địa.
 
Trên thực tế đây cũng là chỗ hùng mạnh của Tịnh Niết tu sĩ, sức mạnh của thiên địa ở trên con người, căn bản là không sợ lãng phí. Bất cứ lúc nào cũng có thể thi triển thần thông lấy ra.
 
Người đàn ông trung niên này chỉ tay phải về phía trước, trong miệng quát khẽ:
 
-Hồng Trạch Hoang Sa!
 
Tinh quang từ bốn phương tám hướng ngưng tụ mà tới, cũng hóa thành một tảng cát dày màu đen. Đất cát này không tầm thường chút nào, mà là do nguyên lực trong thiên địa được thần thông thuật biến ảo mà thành.
 
Trong mỗi một hạt cát đất, đều ẩn chứa nguyên lực thiên địa rất mạnh, ngoại trừ đó ra, còn có một trận pháp bao hàm ở bên trong, bên trong cát đất là một mảnh hồng trạch.
 
Vương Lâm nắm tay phải tới trước, Cổ Thần tinh điểm ẩn dưới mi tâm tam nhãn xoay tròn nhanh chóng, dung nhập vào trong cánh tay, hung hắng kích về trước.
 
Ầm một tiếng nổ vang, Vương Lâm một quyền này oanh kích tới lập tức cánh tay có Cổ Thần lực biến ảo thành khổng lồ, phảng phất như một người không lồ đang đấm tới.
 
Cổ Thần lực đố kháng thiên địa nguyên lực của Tịnh Niết tu sĩ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đám cát hồng trạch kia che phủ trời đất, trong khoảnh khắc Cổ Thần quyền của Vương Lâm tiến tới, trong mắt người đàn ông trung niên kia lóe ra ánh sáng kỳ dị, cười dài nói:
 
-Hồng Trạch ảo pháp, trở thành thật!
 
Vô tận cát đất hồng trạch trong nháy mắt ngưng tụ lại. Trong khoảnh khắc Cổ Thần quyền của Vương Lâm oanh kích tới, không ngờ ngưng tụ thành hình, hóa thành một nắm tay to lớn giống như đúc cánh tay Cổ Thần của Vương Lâm.
 
Cái này, chính là thần thông của người đàn ông trung niên.
 
-Ta ngộ ra quy tắc, là quy tắc ảo!
 
Người đàn ông trung niên vung hai bàn tay ra, cát đất hồng trạch ngưng tụ thành một cánh tay thật lớn, bỗng nhiên oanh kích cùng một chỗ với quyền của Vương Lâm.
 
Tiếng động ầm ầm điên cuồng vang vọng trong Sát Vực giới, gió lốc nhất thời cuộn lên quét tới chung quanh. Một vài tu sĩ không tránh kịp lập tức bị gió lốc này quấn tới, kinh hãi bị cuốn vào trong gió lốc, kêu lên những tiếng kêu thảm thiết, hóa thành sương máu, trở thành một bộ phận trong gió lốc.
 
Trong trung tâm gió lốc, cánh tay thật lớn do thần thông của người đàn ông trung niên biến ảo thành, ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành vô số cát đất bay mù trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thân thể Vương Lâm cũng chấn động tương tự, cánh tay phải chết lặng trong nháy mắt, sau một lát liền nổi lên từng trận đau đớn. Thân thể bị một lực vô biên quét ngang mà không ngừng lùi về phía sau.
 
<i>"Đây là Tịnh Niết tu sĩ sao??"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra hàn quang.
 
Người đàn ông trung niên kia trong lòng càng thêm chắc chắn, Hứa Mộc trước mắt này chính là che dấu tu vi của mình. Nếu không, tu sĩ Khuy Niết chân chính, dưới thuật của mình, tất nhiên không thể chống lại được.
 
Người đàn ông trung niên đưa hai tay về phía trước vỗ vỗ hư không, nguyên lực trong cơ thể thuận thế mà ra. Lập tức đất cát phía trước ngưng tụ lại với nhau, hóa thành một đầu tiên hạc bằng đất cát khổng lồ. Dưới một tiếng hạc kêu long trời nở đất, vỗ cánh trực tiếp lao về phía Vương Lâm.
 
Đúng lúc này, trên mảnh đất bằng xa xa bạch quang chợt lóe ra, một lão nhân áo xanh cũng biến ảo hiện ra. Hắn liếm liếm môi, ánh mắt chợt lóe, bay nhanh tới.
 
-Lão phu buông tha cơ hội Liên Minh thu hút, chính là không muốn chọc vào phiền toái, ẩn tàng lâu như vậy rồi, nếu không có e dè Thanh Thủy kia, nói thế nào cũng không hiện thân. Chỉ có điều lúc này Huyễn Hư Tử cùng Hứa Mộc đấu pháp, cũng là một cơ hội cho Thần Ma Tử ta lập công lao lớn!
 
Lão nhân bóng dáng cực nhanh, hóa thành một đạo tơ mỏng, thẳng tới Vương Lâm. Trong khi Vương Lâm lui ra phía sau, lão nhân hai mắt chợt lộ hung quang, hai tay bấm niệm thần chú, lại có hai ngọn lửa màu lục ngưng tụ trong lòng bàn tay.
 
Lão nhân này cả đời tu đạo, tính cách cực kỳ cẩn thận, tuyệt không làm việc gì không nắm chắc. Mắc dù trong Sát Vực giới, cũng là như vậy.
 
Năm đó hắn ở tu chân tinh của mình, rất cẩn thận, dùng mấy ngàn năm giết vô số tu sĩ cướp đoạt rất nhiều đan dược pháp bảo, mãi tới khi rời đi, cũng không có người biết được việc đó do hắn gây nên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở trong Sát Vực giới, hắn lại cực kỳ cẩn thận, lúc này lựa chọn thời cơ cũng có thể nói là tuyệt vời!Gần như trong khoảnh khắc, lão nhân dĩ nhiên đã tới quá gần Vương Lâm.
 
Hắn không sợ bị Vương Lâm phát hiện ra, lại lan tràn nguyên lực trong cơ thể ra bốn phía chung quanh, khiến cho sức mạnh thiên địa chung quanh xảy ra kịch biến lớn, xuất hiện từng trận vặn vẹo.
 
-Ta xem ngươi làm sao có thể thi triển được Súc Địa Thành Thốn!
 
Lão nhân Thần Ma Tử trong mắt chợt lóe sát khí, cả thân thể như một mũi tên rời khỏi cung, thét lên một tiếng dài, hai tay vung lên phía trước.
 
Nhưng trong nháy mắt kịch biến lại nổi lên!
 
Chỉ thấy đám mây tím trên bầu trời quay cuồng, bên trong truyền ra một tiếng hừ thảm, lại có bảy bóng dáng màu tím từ trên trời rơi ầm ầm xuống dưới. Mãi tới khi xuống mặt đất, bảy đạo màu tím này tan vỡ từng cái một, cuối cùng chỉ còn lại một!

--- Chương 894: Trâm cài tóc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân thể màu tím này đúng là Sát Vực Giới giới chủ!
 
Lúc này hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có máu tươi chảy xuống, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Một tia chớp màu đỏ từ màn sương mù bên trên thiên không giáng xuống, tốc độ của nó quá nhanh, hạ xuống cũng không nhằm vào nam tử tóc tím mà lóe ra không không trung, không ngờ thẳng tới Thần Ma Tử kia!
 
Thần Ma Tử sắc mặt đại biến, muốn né tránh, nhưng trước Cực Cảnh, hắn không có tư cách né tránh. Cực Cảnh tia chớp nhoáng lên một cái trực tiếp xuyên thấu qua ngực hắn.
 
Lão nhân hai mắt lập tức ảm đạm, thân thể nhanh chóng tan vỡ. Có thể nói, người này là một Tịnh Niết tu sĩ chết thống khoái nhất, mãi cho tới khi ý thức tiêu tan, cũng không cảm thấy đau đớn.
 
Tia chớp màu đỏ kia xuyên thấu thân thể lão nhân, không chút tạm dừng, quét ngang một vòng chung quanh. Chỉ nghe thấy những tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng.Trong nháy mắt, tuyệt đại bộ phận tu sĩ chung quanh thân thể ầm ầm tan vỡ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Đây chính là lực lượng Cực Cảnh của Thanh Thủy!
 
Vương Lâm đối với việc Thần Ma Tử kia tới gần dĩ nhiên đã mở ra Tam Nhãn chuẩn bị thi triển căn nguyên lực. Nhưng lúc này Thanh Thủy tương trợ, cũng không cần phải nghĩ ngợi lao thẳng tới Huyễn Hư Tử đang ở trước mặt kia.
 
Mây tím quay cuồng trên bầu trời, kịch liệt co rút lại, cuối cùng hóa thành một quả cầu to bằng nắm tay, bồng bềnh trên lòng bàn tay của Thanh Thủy. Bên cạnh Thanh Thủy còn có một chiếc phượng trầm màu tím đang quanh quẩn.
 
Thanh Thủy ánh mắt nhìn chiếc trâm cài tóc, lộ ra vẻ dịu dàng, nhưng khi hắn nhìn về phía tu sĩ Sát Vực giới bên dưới, vẻ dịu dàng trong mắt liền biến mất, chỉ còn lại vô tận lạnh lùng, từ không trung bước xuống.
 
-Mảnh đất nơi Thanh Thủy ta muốn đồ sát, tuyệt không giữ lại người sống!
 
Nam tử tóc tím sắc mặt trắng bệch, ngay lập tức, cánh tay phải bấm niệm thần chú chỉ một cái vào hư không. Lập tức cánh tay phải này ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành vô số huyết nhục cấp tốc xoay tròn quanh người hắn. Trong phút chốc một khe hở hiện ra, hắn không do dự, nhoáng lên một cái nhảy vào trong khe hở.
 
-Lưu lại làm bạn của pháp bảo di vật thê tử ta, ngươi đứng lại, toàn bộ đều phải chết!
 
Thanh Thủy nói xong, nâng tay phải lên, chỉ tới trước.
 
Dưới một chỉ này, Thanh Thủy trong miệng truyền ra tiếng động âm trầm.
 
-Tiên Thuật, Băng Sơn!
 
Lời vừa nói ra, lập tức trong Sát Vực Giới này, mặt đất không ngừng run rảy. Không ngờ tự nhiên xuất hiện sáu tòa núi lớn, sàu tòa núi lớn này cao gần hai ngàn trượng, trong nháy mắt khi xuất hiện liền tạo thành uy áp vô cùng vô biên.
 
Trong khoảnh khắc Thanh Thủy nói ra Sơn Băng. Sau tòa núi cao ngất ngưởng này nhoáng lên một cái, sáu hợp thành một, hình thành một ngọn núi trông không khác gì thật cả!
 
Một câu Sơn Băng, ngọn núi ầm ầm chấn động, phía trên đỉnh núi lập tức hóa thành tảng lớn khói đen phun ra, trong chớp mắt đã đầy trời. Một ngọn lửa đỏ, cũng lập tức từ trong ngọn núi phun ra ngoài.
 
Ngọn lửa này cực kỳ nóng, có thể hủy diệt hết thảy mọi sinh linh. Trong lúc phun ra, ngọn lửa hóa thành một khối lượng khói đen vô cùng lớn, khói đen hóa thành tảng đá lớn, từ trên không trung hung hăng đập xuống.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mặt đất chấn động, giống như tận thế.
 
Một mảnh tro bụi tràn đầy kịch độc che lấp cả bầu trời, khiến cho hết thảy trời đất toàn bộ giống như hóa thành một đống hoang tàn như nhau vậy.
 
Còn có dung nham tràn ra như sóng cuộn, từ đỉnh núi tràn xuống, trong nháy mắt, trong Sát Vực Giới này tràn ngập khí tức cực nóng cùng hủy diệt vô cùng.
 
Trong dung nham, ẩn chứa sức mạnh của thiên địa, phá hủy vạn vật thế gian!
 
Tu sĩ bên trong Sát Vực giới, lập tức một số người không có đủ tu vi, bị bụi độc tố kia bám tới, cả đám người kêu lên thảm thiết, thân thể héo rũ, trong nháy mắt hóa thành hư vô tan biến mất.
 
Càng có thêm nhiều người, trong dung nham giãy dụa, có điều dung nham này quá ư hùng mạnh, mặc dù bọn họ thi triển thần thông pháp bảo gì, cũng không thể tránh khỏi kiếp nạn này.
 
Nam tử tóc tím vừa mở ra cái khe kia, dưới sự tấn công của Sơn Băng, lập tức sụp đổ tan biến. Hắn sắc mặt trắng bệch cấp tốc lui về phía sau. Tu vi của hắn là Toái Niết sơ kỳ, lại thi triển ra Không Niết pháp bảo bị tàn phá kia đối kháng một trận với Thanh Thủy. Lúc này trong lòng chỉ có một ý niệm, đó là cấp tốc bỏ chạy.
 
-Đáng tiếc trong Sát Vực Giới chỉ có một mình ta là Toái Niết tu sĩ. Tịnh Niết tu sĩ đại bộ phạn lại đi tới tổng bộ Liên Minh. Nếu không, có được đủ người hiệp trợ ta thi triển chín mươi chín kiếm trận, tuy nhiên mặc dù có thể thi triển ra chín mươi chín kiếm trận, cũng sợ không thể chống cự lại được loại thần thông này!
 
Còn có Huyễn Hư Tử kia sắc mặt tái nhợt buông tha đấu pháp với Vương Lâm, cấp tốc lùi lại phía sau. Mắt thấy Vương Lâm đuổi theo không bỏ, trong lòng âm thầm mắng một tiếng, cũng đem chín kiếm hợp nhất làm một kia ném về phía sau. Hắn cũng biết Vương Lâm để ý tới chín kiếm này, cho nên muốn bỏ kiếm chạy lấy người.
 
Vương Lâm hai mắt chợt lóe, buông tha truy kích, tay phải hư không đưa về phía trước. Lập tức chín thanh kiếm toàn bộ bị chộp vào trong tay. Chín thanh kiếm này lập tức trở nên giãy dụa kịch liệt.
 
Thanh Thủy trong mắt tràn ngập sát khí, bàn tay mở ra, hướng vê phía trước đẩy tới, trong miệng quát khẽ:
 
-Sơn, Băng thứ nhất!
 
Thanh Thủy vừa nói xong, dung nham từ trong ngọn núi phun trào ra đang chảy xuống mặt đất kia, lập tức sôi trào, không ngờ từ trên mặt đất bốc thẳng lên, thẳng tới chân trời.
 
Trong quá trình vọt lên này, ầm ầm tan vỡ, hóa thành một lực tấn công khó có thể tưởng tượng được tràn ngập toàn bộ Sát Vực Giới. Lập tức có hơn mười tiếng kêu thảm thiết của tu sĩ bị ngọn lửa dung nham vờn quanh thân mình, hóa thành tro bụi tiêu tan.
 
-Băng thứ hai!
 
Thanh Thủy lại hét lên!
 
Toàn bộ Sát Vực giới kịch chấn, chóp núi kia ầm ầm sụp đổ, càng nhiều hơn dung nham và ngọn lửa cùng với bụi bặm vô tận phun ra bên ngoài.
 
-Băng thứ ba!
 
Thanh Thủy hai tay bấm niệm thần chú, hướng tới ngọn núi xa xa chỉ ra!
 
Trong nháy mắt, ngọn núi này chân chính ầm ầm sụp đổ, vô số đá vụn bay ra bốn phía chung quanh. Từng tảng lửa lớn quét ngang không trung, trong chớp mắt làm cho không trung nơi đây hoàn toàn bị bao trùm bằng lửa đỏ, không còn bất cứ vật gì tồn tại!
 
Theo ngọn núi sụp đổ, vô tận dung nham hóa thành biển lớn, hóa thành vô số những đợt sóng trào. Ngay lập tức chiếm cứ toàn bộ mặt đất!
 
Không trung, ngọn lửa vô tân. Mặt đất, tràn ngập dung nham, trong đó còn có đám bụi kịch độc nữa!
 
Những tiếng kêu thất thanh nổi lên bốn phía, chỉ trong thời gian ngắn, ngoại trừ nam tử tóc tím kia và Huyễn Hư Tử ra, toàn bộ tu sĩ ở đây đều diệt vong!
 
Ngay cả Huyễn Hư Tử, lúc này nguyên lực cũng tan rã, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ đã nồng đậm cực điểm rồi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nam tử tóc tím kia cười khổ, đơn giản buông tha chống cự, ánh mắt phức tạp nhìn Thanh Thủy. Hắn biết đối phương tạm thời không có ý giết mình, nếu không mà nói, vừa rồi trong mây tím kia, đối phương sẽ không bỏ qua cho mình.
 
Toàn bộ kiến trúc bên trong Sát Vực Giới tiêu tan hoàn toàn!
 
Vương Lâm ngơ ngác nhìn một cảnh trước mặt, hắn không thể nghĩ được, Sơn Băng này lại có uy lực tuyệt thế như vậy!
 
-Đây là tiên thuật…Sơn Băng!
 
Thanh Thủy vung tay áo, lập tức từ trong dung nham dưới mặt đất mười tám đạo ngân quang bay lên. Dưới một trảo của Thanh Thủy, mười tám đạo ngân quang này lập tức run rẩy, bị nhập thành một đoàn, ném tới Vương Lâm.
 
-Ngươi thích vật này, thì cho ngươi!
 
Vương Lâm thu lấy ngân đoàn vào trong túi trữ vật.
 
Thanh Thủy nhoáng lên một cái, hóa thành một mảnh hắc phong quét ngang, cuồn cuộn quấn lấy Huyễn Hư Tử cùng nam tử tóc tím rồi hung hăng bước tới trước một bước. Lập tức toàn bộ Sát Vực Giới ầm ầm vài tiếng, cuối cùng tan vỡ.
 
Sát Vực Giới vốn là một nơi cạnh một cái khe không gian trong Tiên Giới năm đó, lúc này không gian sụp đổ, Sát Vực Giới hóa thành vô số mảnh nhỏ, bị hư vô thôn phệ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Dưới chân Thanh Thủy, lập tức lốc xoáy thật lớn xuất hiện, thân thể hắn chìm vào bên trong, gật đầu với Vương Lâm, chậm rãi nói:
 
-Ta còn chuyện phải làm, Hứa Mộc, hôm nay từ biệt không biết khi nào mới có thể gặp lại, ngươi tự giải quyết cho tốt!
 
Nói xong cả người hắn mang theo lốc xoáy có Huyễn Hư Tử cùng nam tử tóc tím ở trong biến mất.
 
Vương Lâm trầm mặc, đồng thời một bước tiến tới, tiến vào trong lốc xoáy, rời khỏi Sát Vực Giới đang sụp đổ này!
 
Trong tinh không, bóng dáng Vương Lâm biến ảo xuất hiện. Hắn thở dài một tiếng quay đầu nhìn lại phía xa xa, một lúc lâu sau Vương Lâm thân mình nhoáng lên, dung nhập vào hư vô, hướng tới Thiên Vận tinh, nơi Na Di đang ở.
 
Xa xa trước mắt, Thanh Thủy bình tĩnh bước đi, phía sau hắn Huyễn Hư Tử cùng nam tử tóc tím thần sắc ảm đạm, ở trên mi tâm của hai người lúc này đang lóe lên ấn độc đáo của tiên giới, nô ấn!
 
Trong tay Thanh Thủy cầm một vật, vật này chính là chiếc trâm cài tóc màu tím. Nhìn vật này, Thanh Thủy trong mắt dần dần dịu dàng, chỉ có điều vẻ dịu dàng này ẩn chứa vô số bi thương cùng tưởng niệm.
 
<i>"Tạo hóa trêu người…"</i> Cả đời Thanh Thủy, chỉ chảy qua hai lần lệ rơi. Lần đầu tiên, là quốc gia của Thanh Thủy bị diệt, cha mẹ bỏ mình, hắn một tu sĩ nho nhỏ chạy thoát khỏi cửu tử nhất sinh. Cái cảm giác bi phẫn sắp phải chết này khiến cho hắn chảy nước mắt.
 
Lần thứ hai, là mình khi điên cuồng ở Lôi Tiên giới, tự tay giết người mình yêu rồi tỉnh lại, hối hận rơi lệ!
 
Trầm cài tóc màu tím này, làm cho Thanh Thủy nổi lên những suy tưởng vô tận. Hắn vẫn nhớ rõ, năm mình trở thành đệ tử của Bạch Phàm, hắn đã đưa chiếc trâm cài tóc này, cho nàng… Hắn vẫn không quên được, cảnh hạnh phúc trước kia.
 
Trong lòng đau đớn, khóe mắt Thanh Thỉu chảy xuống vài giọt nước, nước mắt này, là lần thứ ba… -Hàm Yên… Trí nhớ giống như nước chảy trong lòng bàn tay, chậm rãi chảy xuống theo khe hở, cảm giác lạnh như băng khiến cho người ta không thể nào quên đi được… Trong lơ đãng, bi thương đã bao phủ toàn bộ con người hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trước mắt Thanh Thủy, hiện ra cảnh cũ, ánh mắt thê tử ảm đạm vô thần khi chết đi, trong tay vẫn cầm lấy chiếc trâm cài tóc này.
 
Mũi nhọn ở trầm cài tóc, đã cắm thật sâu trong lòng bàn tay nàng, máu tươi chảy xuống theo thân chiếc trầm cài, tích tích từng tiếng rơi xuống đất.
 
<i>"Thanh Thủy, thiếp không phải bị chàng giết, chính thiếp, thiếp tự giết mình… Chàng không cần phải khổ sở, không cần phải bi ai cả đời, chàng không làm thương tổn thiếp…"</i> Vì không muốn để cho Thanh Thủy sau khi tỉnh lại bi phẫn cùng áy náy, nữ nhân này, trong nháy mắt khi Thanh Thủy điên cuồng, đã mỉm cười tự tuyệt.
 
Ánh mắt nàng dịu dàng mang theo vẻ quyến luyến, lộ ra nồng đậm trên mặt. Mặt nàng mỉm cười, lại giống như một tiếng khóc không lời, hóa thành một loại lực lượng cho Thanh Thủy!
 
Khi đó Thanh Thủy tỉnh lại.
 
<i>"Phu quân trong lòng ta, là một nam tử đầu đội trời chân đạp đất. Hán không bởi vì nhất thời mà không có chí tiến thủ, lại càng không mờ mịt đần độn cả đời, mà là sẽ đem lực lượng hóa thành một niềm tin chấp nhất…Tìm ra hết thảy nguyên nhân!"</i> Thanh Thủy trong mắt lộ ra bi ai, lẩm bẩm nói: <i>"Hàm Yên, nàng yên tâm đi, ta sẽ tìm ra hết thảy nguyên nhân…"</i>

--- Chương 895: Thiếu gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tinh không, bóng dáng Vương Lâm như hư ảo thoáng qua. Hắn không phải trực tiếp đi tới Thiên Vận tinh, mà là cảm ứng trong tâm thần, yên lặng tìm kiếm Lôi cát, Đại Đầu đồng tử cùng Tháp Sơn ba người.
 
Lúc trước bên trong chiến loạn, Vương Lâm không rảnh bận tâm tới bọn họ, sau lại mất tích trong hư vô.
 
Từ trong hư vô đi ra, mãi tới bây giờ mới có thể nhàn hạ.
 
Thậm chí ngay cả Tháp Sơn, Vương Lâm cũng mất liên hệ sau cuộc đại chiến, chẳng qua hắn cùng Tháp Sơn có phong ấn tiên vệ tồn tại, dưới cảm giác, cũng không khó tìm kiếm được tung tích.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm nhớ rõ, trong trận chiến kia, vẫn chưa lan tới ba người. Lúc này hắn nhắm hai mắt, thần thức tản ra, một lúc lâu sau mơ hồ cảm nhận được ở phương đông, có một tia dao động quen thuộc.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, mở hai mắt bước về phía trước, sóng gợn dưới chân quanh quẩn, bóng dáng hắn lại biến mất giữa tinh không.
 
<i>"Thuật Sơn Băng, uy lực của nó hùng mạnh như thế. Tuy nói cũng đoán được ba thuật của tiên đế Bạch Phàm trước khi thiếu khuyết so với sau khi thiếu khuyết thì kỳ diệu hơn. Chỉ có điều Sơn Băng thuật này, thật là ngoài tưởng tượng. Sơn Băng, Sơn Băng. Rốt cuộc có dạng cảm ngộ gì đây, tiên đế Bạch Phàm có thể tự nghĩ ra thuật hùng mạnh như vậy… Không biết khi nào ta cũng có thể tự sáng tạo ra được một thần thông độc đáo của mình…"</i> Tại phương đông xa xôi, có một viên đá đang thong thả trôi nổi, hòn đá này thật lớn, đó hiển nhiên là một mảnh vụn của tu chân tinh tan vỡ mà thành. Cũng không theo quy tắc, trôi nổi trong không trung, thi thoảng lại có một mảnh nhỏ bóc vỡ ra.
 
Ở bên ngoài, còn có pháp lực mỏng manh như làn khói, trong trôi nổi mà không ngừng tiêu tan đi. Hòn đá này thoạt nhìn tầm thường, dưới tinh không, những hòn đá như vậy sẽ có nhiều lắm, không có nhiều người chú ý tới.
 
Tháp Sơn khoanh chân giấu ở bên trong hòn đá, vẫn không nhúc nhích. Hắn từ sau khi mất liên hệ với Vương Lâm, nội tâm đột nhiên mờ mịt, chỉ là thuật tiên vệ của tiên đế Thanh Lâm, tuy nói là hòa tan nguyên thần trong cơ thể, nhưng thần trí vẫn còn tồn tại, rất khác với những khôi lỗi khác.
 
Tháp Sơn sau khi không phát hiện ra Vương Lâm, theo bản năng tìm được viên đá lớn này, dung nhập vào bên trong, lẳng lặng ngồi xuống.
 
Ngày hôm nay, Tháp Sơn bỗng nhiên mở mạnh hai mắt. Trong mắt bình tĩnh vô cùng, không chút nửa điểm gợn sóng, thân mình nhoáng lên một cái, từ bên trong cự thạch đi ra, đứng ở bên trên cự thạch.
 
Trước mặt hắn, trong tinh không xuất hiện một tảng sóng gợn, Vương Lâm từ bên trong bước ra.
 
Tháp Sơn nhìn Vương Lâm, thần sắc không chút biến hóa, chỉ có điều lộ ra vẻ cung kính.
 
Vương Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, hướng tới Tháp Sơn vẫy tay, Tháp Sơn lập tức bước tới một bước, hóa thành một mảnh hư ảnh dung nhập phía sau Vương Lâm biến mất không thấy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
<i>"Tiếp theo, chính là Đại Đầu cùng Lôi Cát!"</i> Vương Lâm nhắm hai mắt, yên lặng cảm thụ ấn ký của Đại Đầu, hồi lâu hắn nhướng mày, <i>"Ấn ký của Đại Đầu rất yếu, dường như lúc nào cũng có thể tiêu tan."</i> Hắn một bước giữa tinh không, hóa thành hư vô.
 
Trong tinh không, một bóng dáng khổng lồ đang bước nhanh bay đi, từ vết thương tràn ngập toàn thân, người này mỗi bước đi ra, vết thương đều nứt ra, chảy thành tảng máu lớn.
 
Gần như mỗi bước đi đều có máu tươi chảy xuống, khủng bố hơn người này ở lưng, theo xương sống từ đốt thứ nhất tới thứ bảy, trên mỗi đốt đều có một hố sâu hắm, phát ra lục mang âm trầm. Ngoại trừ đó ra, mỗi một đốt xương trên người đều có một mũi nhọn sâu hắm, không dưới mười lỗ.
 
Trên vai người này, còn có một tu sĩ sắc mặt cực kỳ tái nhợt, tu sĩ này thân mình quái dị, đầu lớn như đấu, nhưng thân mình cũng cực kỳ gầy yếu.
 
Hậu tâm của tu sĩ Đại Đầu, một thủ ấn màu đen phát ra vị tanh tưởi, còn có khói đen nhè nhẹ thổi ra, dừng ở hư vô, phát ra những tiếng động.
 
Ngoài ra, huyết nhục trên lưng tu sĩ Đại Đầu, lõm xuống một hố thật lớn, hư thối với tốc độ cực nhanh, nếu người này không lấy nguyên lực chống cự, sợ rằng đã đau đớn mà chết ngất đi lâu rồi.
 
-Lôi Cát, ngươi buông ra, một mình rời đi thôi.
 
Đại Đầu tu sĩ khóe miệng chảy máu đen, hai mắt ảm đạm.
 
Bóng dáng người khổng lồ kia trong trầm mặc lại càng nhanh hơn, thanh âm ong ong từ trong đầu truyền ra:
 
-Đại Đầu, ngươi vì cứu Lôi Cát ta mới bị người đả thương. Lôi Cát ta thân là người Cự Ma Tộc, há có thể bỏ ngươi ở lại. Hơn nữa một mình ta dù rời đi, cũng sẽ không thoát khỏi truy binh! Bọn họ mục tiêu là ta! Ngươi nên ít nói, vận công chữa thương là việc chính!
 
Đại Đầu tu sĩ cười khổ, nhìn tinh không phía trước, ánh mắt càng thêm ảm đạm, hắn dường như thấy được mẫu thân nhiều năm trước. Mẫu thân không có trách mắng hắn, ánh mắt dịu dàng như đang gọi hắn.
 
-Mụ mụ… Đại Đầu thì thào gọi nhỏ, tử khí tràn ngập trên người hắn. Hắn trong hoảng hốt dường như thấy được gia tộc mình, thấy được những người bị hắn giết trong mấy trăm năm.
 
Những người này đang đứng trước mắt hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn.
 
Đại Đầu thân thể run lên, hắn cảm thấy rất lạnh, loại cảm giác lạnh này không chỉ là thân thể, càng nhiều hơn là cô đơn trong tâm thần. Trí nhớ không ngừng hiện ra.
 
-Ta muốn rời đi… tu đạo ngàn năm, cuối cùng vẫn phải rời đi… Trên lưng Đại Đầu, thủ ấn màu đen kia càng đậm vị tanh tưởi, tràn ngập, làm cho lưng của Đại Đầu một mảnh tối đen.
 
Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, để cho cơn lạnh tràn ngập thân thể, dần dần mất đi ý thức.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Đại Đầu, kiên trì đi! Ta tin tưởng chủ nhân nhất định sẽ tới tìm chúng ta!
 
Trong khoảnh khắc Đại Đầu tu sĩ sắp sửa nhắm mắt lại, Lôi Cát rống lên một tiếng như sấm truyền vào trong tai Đại Đầu.
 
Đại Đầu thân thể run lên, miễn cưỡng mở hai mắt, cười khổ, nhỏ giọng nói:
 
-Thật không… Phía sau Lôi cát, có hai bóng dáng đang đuổi theo không ngừng. Những bóng dáng này như người khổng lồ, trong tiếng ầm ầm bước nhanh truy kích tới.
 
Giữa mi tâm hai người khổng lồ này đều lóe ra những ấn ký, hai người trên mặt lạnh như băng, trong mắt ẩn chứa sát khí.
 
Trên đỉnh đầu một người khổng lồ trong đó, một thanh niên khoanh chân ngồi, thanh niên này mặc áo màu lam, bộ dạng cực kỳ anh tuấn, chỉ có điều có một chút cảm giác tà dị.
 
Hắn cũng không phải ngồi khoanh chân hoàn toàn, mà là dựa người vào phía sau, cầm trong tay một chuỗi quả anh đào đỏ thẫm. Trong khi đặt lên miệng ăn, ánh mắt nhìn về Lôi Cát phía trước, tràn đầy ý giễu cợt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Người được bổn thiếu gia nhìn trúng thân thể, ở trong Liên Minh Tinh Vực này còn chưa có ai có thể tránh được. Không nghĩ được ra ngoài du ngoạn một phen lại có thể gặp được thân thể hoàng tộc Cự Ma Tộc, không tồi, không tồi!
 
-Lão nhân trong nhà nói cái gì mà loạn thế đại chiến Liên Minh, đừng ra ngoài, nếu không đi ra làm sao có khả năng gặp được thân thể như thế này chứ!
 
Thanh niên ăn một miếng anh đào, trên mặt lộ ra mỉm cười, cũng há mồm phun một cái, hạch anh đào lập tức hóa thành một đạo cầu vồng thẳng tới Lôi Cát ở phía trước!
 
Tốc độ của hạt anh đào kia quá nhanh, trong nháy mắt đã đuổi tới gần Lôi Cát, ầm một tiếng ở phía sau lưng Lôi Cát hóa thành một bộ xương khô màu lục, rít gào ấn xuống xương sống lưng thứ tám của Lôi Cát.
 
Nhưng, ngay khi mũi nhọn màu lục của bộ xương khô này ấn xuống, có một bàn tay từ hư vô vươn ra, túm lấy bộ xương không, hung hăng chà mạnh một cái liền làm cho bộ xương khô hoàn toàn tan vỡ!
 
Sau lưng Lôi Cát sóng gợn quanh quẩn, một thanh âm lạnh lẽo truyền tới.
 
-Ngươi thật to gan, đám đả thương tọa kỵ cùng tùy tòng của ta!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Chủ nhân!
 
Lôi Cát thân mình run lên, mạnh mẽ quay đầu lại.
 
-Chủ nhân!
 
Đại Đầu hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra ngạc nhiên vui mừng.

--- Chương 896: Đệ tử nội tông Thi Âm tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong sóng gợn quẩn quanh, Vương Lâm một bước bước ra. Thần sắc hắn bình tĩnh, sau khi xuất hiện cũng không thèm nhìn thanh niên áo xanh kia, mà xoay người nhìn thương thế trên người Lôi Cát cùng Đại Đầu.
 
Nhìn thấy độc thủ ấn trên người Đại Đầu, Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe.
 
Tay phải hắn hư không một trảo, lập tức thân thể Đại Đầu được nhấc lên khoảng không đi tới, tay phải vỗ trên lưng Đại Đầu. Nguyên lực vận chuyển trong cơ thể, lập tức mãnh liệt truyền vào trong người Đại Đầu.
 
Đại Đầu sắc mặt hồng nhuận, há mồm phun ra một ngụm máu đen, trong máu tanh tưởi vô cùng.
 
Lúc này, thanh niên áo lam đứng xa xa, thân mình vẫn dựa về sau như cũ, cầm một quả anh đào cho lên miệng, tay trái chỉ vào Vương Lâm, bình thường nói:
 
-Tôn cẩu tử, ngươi đoạt xá thân thể Cự Ma Tộc này cũng được một ít thời gian rồi, đủ để phát huy ra tu vi, trực tiếp giết chết người này đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cự Ma Tộc bên cạnh thanh niên, lập tức lộ ra vẻ cung kính, trầm giọng nói:
 
-Tuân mệnh!
 
Nói xong, hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong mắt tỏa ra sát khí. Bước tới trước hư không một bước, hai tay nắm chặt, nụ cười độc ác, lập tức bước tới gần.
 
Trong khoảnh khắc tới gần, người đại hán tên Tôn Cẩu Tử này tay phải bấm niệm thần chú, ngay lập tức một mảnh đại dương mênh mông nước chảy hiện ra dưới chân, nước biển hình thành, phập phồng tràn ngập phạm vi hàng trăm trượng, giống như đại hán này đang đạp sóng biển tiến tới.
 
-Tiểu bối, nhận lấy cái chết đi!
 
Đại hán tay phải ấn tới phía trước một cái, lập tức đại dương mênh mông trăm trượng này phảng phất như sôi trào, nhất tề ngưng tụ vào tay phải đại hán, hóa thành một đầu hải long, rít gào nhằm thẳng về phía Vương Lâm.
 
Trong khi hải long tiến tới, thậm chí còn có từng trận gió biển đập vào mặt. Vương Lâm tay phải đặt trên lưng Đại Đầu, căn bản không nhìn hải long cùng đại hán phía sau.
 
Tu vi đại hán này chẳng qua chỉ là Khuy niết sơ kỳ, đừng nói là Vương Lâm lúc này có ngũ tinh Vương Tộc Cổ Thần. Mặc dù chỉ tu vi nguyên lực của hắn, giết đại hán này cũng không có!
 
Tuy nói thân thể Cự Ma Tộc dũng mãnh nhưng so với Cổ Thần, kém hơn rất nhiều. Vương Lâm tay trái vung ra, một cỗ lực đạo vô biên ầm ầm mà qua.
 
Lực lượng này vô hình, nhưng trong nháy mắt khi tay áo Vương Lâm chớp động, tinh không ở giữa hắn cùng đại hán kia lập tức xuất hiện những tiếng động ca ca, dường như đang vỡ vụn ra vậy.
 
Cảnh tượng này lập tức làm cho hai mắt thanh niên kia ngưng đọng, động tác không khỏi dừng lại một chút.
 
Lại nói đại hán Cự Ma Tộc kia, thần thông hải long vừa với lao ra, lập tức bị một lực lượng mạnh mẽ không thể tưởng tượng đánh tới. Hải long thân mình kịch chấn, kêu thảm lên một tiếng, không thể tấn công mà phải dừng lại, bị lực lượng mạnh mẽ vô hình kia quét ngang trực tiếp cuốn trở ra.
 
Những vảy trên người lập tức bị bóc ra từng mảnh hóa thành nước biển tiêu tan. Chỉ có điều trong nháy mắt hải long không ngừng lăn lộn, hoàn toàn tiêu tan.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Về phần đại hán, hai đồng tử co rút lại, muốn lui về phía sau tránh né nhưng vẫn bị chậm một chút. Trong khoảnh khắc Hải Long kia tiêu tan, ngực đại hán này lõm vào, cả người búng ra một ngụm máu tươi, thân thể nhanh chóng lùi lại phía sau.
 
ầm ầm từng tiếng động truyền ra từ trong cơ thể. Mỗi lần tiếng động vang lên, trên người đại hán này lại có một vị trí hóa thành một mảnh sương máu.
 
Chỉ trong vài giây, đại hán này dĩ nhiên đã trở thành một huyết nhân, ánh mắt hắn tràn ngập sợ hãi, nhất là khi nhìn thấy Vương Lâm tay trái hư không trảo tới mình một cái, khiến cho hắn cảm thấy da đầu run lên, hồn bay phách lạc.
 
-Thiếu gia cứu ta!
 
Thanh niên áo lam thần sắc âm trầm, mạnh mẽ đứng lên, tay phải ném quả anh đào tới trước. Ầm ầm hai tiếng, anh đào vỡ vụn, hóa thành vô số dịch đỏ thẫm, thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong khi bay tới, những dịch anh đào hóa thành những mũi xương khô màu lam, từng tảng lớn đỏ thẫm vờn quanh, nổi lên những tiếng gào rút thê lương bén nhọn.
 
Chỉ có điều thanh niên áo lam này ra tay vẫn chậm một chút, đại hán Cự Ma tộc kia thân thể vỡ ra, trong nháy mắt, dường như bị không chế, ánh mắt lộ ra sợ hãi vô cùng khi bị Vương Lâm túm lấy.
 
Cái túm này có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đại hán Cự Ma Tộc bị Vương Lâm quơ tới bên người. Vương Lâm tay trái vỗ nhẹ lên người đại hán, lập tức hai mắt đại hán ảm đạm. Hắn chỉ cảm thấy một lực lượng mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi truyền vào trong cơ thể. Nguyên thần chấn động, không ngờ bị đẩy ra khỏi thân thể này.
 
Trong khoảnh khắc nguyên thần rời khỏi thân thể, bị Vương Lâm tóm lấy. Bàn tay Vương Lâm giống như kìm sắt vậy, mặc dù cho nguyên thần đại hán kia giãy dụa như thế nào đều không có tác dụng gì. Cùng lúc đó, Vương Lâm chân phải nhanh chóng đá một cước lên thân thể đại hán kia, thân thể đại hán này lập tức bay nhanh tới phía trước, nghênh đón mũi xương khô nhọn được những dịch thể đỏ thẫm vây quanh kia.
 
Ầm một tiếng nổ vang trong thiên địa. Thân thể đại hán lập tức tan vỡ, hóa thành vô số huyết nhục không ngừng tản ra. Nhưng ngay sau đó những mũi xương khô màu lục này quỷ dị hút lây, từ từ trong khuếch tán mà ngưng tụ lại, toàn bộ bị những mũi xương khô màu lục này hấp thu sạch sẽ.
 
Hết thảy nói thì chậm nhưng thực tế lại nhanh vô cùng. Thủy chung tới lúc này Vương Lâm tay phải vẫn đặt lên trên lưng Đại Đầu, khói đen từ lưng hắn tràn ra bên ngoài tạo thành từng tảng lớn.
 
Trên người Đại Đầu, tử khí dần dần biến mất, chỉ còn lại sức sống vô cùng.
 
-Các hạ rốt cuộc là người phương nào!
 
Thanh niên áo lam thấy hết thảy, tâm thần chấn động, hắn biết có thể thoải mái thuấn sát một tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ như vậy, nhất lại là một tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ đã đạt được thân thể của Cự Ma Tộc , việc này không tầm thường chút nào. Chỉ có tu vi Tịnh Niết với có thể làm được như vậy!
 
Nhưng trước mắt hắn, người kia nhìn như thế nào cũng chỉ có tu vi Khuy Niết sơ kỳ mà thôi.
 
Vương Lâm không có trả lời thanh niên áo lam mà tay phải thoáng nâng lên một chút, sau đó lại ấn xuống sau lưng Đại Đầu. Lúc này khi tay phải Vương Lâm hạ xuống, trong khoảnh khắc thậm chí còn thấy một chút hơi nước vặn vẹo biến ảo xuất hiện.
 
Sau khi dừng ở trên lưng Đại Đầu, thủ ấn màu đen trên ngực Đại Đầu không ngờ quỷ dị mấp máy. Trong lúc bàn tay Vương Lâm hạ xuống, lập tức hóa thành năm tàn hồn màu đen, lần lượt thay đổi cùng một chỗ, hướng về phía lòng bàn tay Vương Lâm thôn phệ.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, tay phải bỗng nhiên hạ xuống, từng trận thần niệm phát ra những tiếng kêu quanh quẩn, năm tàn hồn kia lập tức tan biến.
 
Vô tận hắc khí trong nháy mắt theo lưng Đại Đầu điên cuồng tràn ra bên ngoài. Đại Đầu thân thể kịch chấn, toàn bộ máu huyết toàn thần nghịch chuyển. Ngay lập tức một khối máu màu đen phun ra ngoài, ngay khi khối màu này chảy ra ngoài lập tức tan vỡ, hóa thành mảnh sương màu đen lạnh lẽ tiêu tan trong thiên địa.
 
Việc này, chỉ trong chớp mắt, Vương Lâm thu hồi tay phải, lạnh lùng nhìn thanh niên áo lam, thân thể bước tới trước một bước.
 
Thanh niên áo lam sắc mặt đại biến, không cần hắn phải phân phó, đại hán Cự Ma Tộc dưới thân lập tức lùi về phía sau. Đại hán này hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi vô cùng, hắn tự nghĩ mình mặc dù có tu vi cao hơn đồng bọn vừa bị giết một chút, nhưng trước người có thể dễ dàng diệt sát đồng bạn của mình, giống như không có nửa điểm chống cự vậy.
 
Trong khi lui về phía sau, thanh niên áo lam kia thần sắc âm trầm, nhỏ giọng quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Bản thiếu gia là nội tông đệ tử Thi Âm Tông. Việc này chỉ là hiểu lầm, mong rằng các hạ đừng truy cứu!
 
Lúc hắn nói chuyện, tay phải nhanh chóng bấm niệm thần chú. Chỉ thấy từng đạo lục khí từ trong cơ thể chui ra, nhanh chóng dung nhập lên phía trên tay phải hắn, gần như trong nháy mắt tay phải thanh niên này lập tức tràn ngập lục mang.
 
-Thi Âm Tông!
 
Vương Lâm thần sắc vừa động.
 
Thanh niên áo lam trong nháy mắt lộ ra vẻ động ác, thừa dịp Vương Lâm đang ở xa, trong nháy mắt bỗng nhiên vỗ tới phía trước, trong miệng âm trầm quát lên:
 
-Ngũ quỷ âm thần Chuyển Luân không!
 
Phía trên tay phải thanh niên áo lam, lập tức có năm đạo lục mang thoát ra, hóa thành năm quỷ ảnh hư ảo, từng trận rống thê lương quanh quẩn trong không trung. Năm quỷ anh hư ảo ngưng tụ, hóa thành một lục ấn màu lục, thẳng tới Vương Lâm.
 
Trên thủ ấn này, năm đầu quỷ ảnh lộ ra vẻ dữ tợn, lại có một khí tức hùng mạnh tràn ngập chung quanh, lấy tốc độ như tia chớp trong nháy mắt tới gần Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc như thường, tay phải tùy ý vung lên trước, lập tức cuồng phong gào thét lên, thẳng tới thủ ấn kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ầm một tiếng, năm đầu quỷ ảnh trong thủ ấn kia kêu lên một tiếng thê thảm rồi tiêu tan. Vương Lâm một bước xuất hiện, tay phải nhắm về phía trước hung hăng một kích.
 
Từng trận ầm ầm vang lên trong khoảng không, hình thành một cơn gió lốc quét ngang quan. Thanh niên áo lam kia sắc mặt tái nhợt, nhưng không chút bối rối, cẩn thận liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, tay phải nhấn lên đại hán Cự Ma Tộc bên dưới.
 
Đại hán này thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ chua xót, hai tay bấm niệm thần chú, chỉ vào khoảnh không, thanh âm trầm thấp quanh quẩn.
 
-Cự Ma thần thông!
 
Lời vừa nói ra, lập tức thân thể đại hán này run rẩy, bên trên mi tâm xuất hiện một khe hở, bên trong chợt lóe ra u quang. Nhưng không phải công tới Vương Lâm mà quấn lấy thanh niên áo lam kia. Trong thời gian ngắn, phía sau thanh niên áo lam xuất hiện một lốc xoáy.
 
Lốc xoáy này xuất hiện, không có dấu hiệu dừng lại, trong lốc xoáy tạo thành lực hút tới thân thể thanh niên áo lam. Thanh niên áo lam lui lại phía sau một bước bước vào trong lốc xoáy.
 
-Cự Ma tộc thiên phú thần thông!
 
Vương Lâm hừ lạnh, tay phải đấm về phía trước, lập tức gió lốc càng đậm, ầm ầm thẳng tới thanh niên áo lam bên trong lốc xoáy kia.
 
Đúng lúc này, đại hán Cự Ma Tộc trên mặt lộ ra chua xót, cắn răng, nghịch chuyển nguyên lực trong cơ thể, trực tiếp nhảy vào trong nguyên thần, khiến cho nguyên thần không thể thoát ra, và thân thể không thể phối hợp, dưới tấn công của nguyên lực, người đại hán này chịu đau đớn vô cùng, nguyên thần trong cơ thể bỗng nhiên tự bạo!
 
Nguyên thần tự bạo hình thành một lực hủy diệt, gần như trong nháy mắt bao trùm toàn bộ huyết nhục, ầm một tiếng, hoàn toàn bạo khai!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lực tự bạo này hóa thành lực tấn công, nhưng vẫn chưa tỏa ra bốn phía mà ngưng tụ lại một chỗ, thẳng tới Vương Lâm.
 
Lực hủy diệt này giống như cuồng phong quét ngang, ý đồ ngăn cản truy kích của Vương Lâm. Sau khi đại hán tự bạo hóa thành lực tấn công, còn lại dần dần thu nạp vào thanh niên áo lam đang cười lạnh bên trong lốc xoáy kia.
 
-Mặc kệ ngươi là ai, tất nhất định sẽ tra ra tên của ngươi! Trêu chọc vào Thi Âm Tông, ngươi chết chắc rồi!
 
Thanh niên áo lam âm trầm nói, bóng dáng dần dần biến mất.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, ngay khi lực tự bạo của đại hán kia quét ngang, hắn vỗ nhẹ túi trữ vật, ;ập tức Xạ Thần Xa thứ ba đã lâu rồi không dùng tới bay ra!
 
Ầm một tiếng, hóa thành một con bướm nhiều màu sắc hoa mỹ vô cùng!

--- Chương 897: Phấn y nữ tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Con bướm xinh đẹp nhiều màu sắc này, khi vỗ cánh, phấn năm màu hạ xuống, ở bên cạnh còn có một con huyết yến, con huyết yến này đúng là vật năm đó của Huyết Thần Tử, bị con bướm nhiều màu sắc này cướp đi.
 
Con bướm nhiều màu bay tới phía trước, cánh bên trái nhẹ nhàng phất một cái, lập tức lực tấn công tự bạo ở phía trước đang quét tới run lên kịch liệt.
 
Con bướm nhiều màu lại đập cánh trái một lần nữa.
 
Lập tức một lực tràn ngập quy tắc, chỉ thấy lực tấn công tự bạo kia bị cuộn lại, như có một đôi bàn tay to lớn vô hình bóp chặt khiến cho nó rút lui.
 
Khi con bướm nhiều màu vỗ cánh lần thứ ba, lập tức trước mặt xuất hiện ba con bướm. Ba con bướm này đồng thời chớp động lập tức lấy tự bạo tiến hành thế công. Tốc độ của nó nhanh không thể tin nổi, làm cho lực cuốn tới cấp tốc nhằm vào lốc xoáy đang co rút lại kia.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Khoảnh khắc trước khi lốc xoáy sắp sửa biến mất, lực tự bạo của con bướm nhiều màu kia làm quy tắc thay đổi, hoàn toàn triệt để nhảy vào trong vòng lốc xoáy.
 
Một tiếng hét thảm thiết, từ trong lốc xoáy truyền ra bên ngoài, lốc xoáy biến mất… Trong Liên Minh Tinh Vực, một hồn hải không người ngoài biết tới. Tại sâu trong hồn hải này có một mảng lục địa lớn trôi nổi lơ lửng. Trên một mảnh đất bằng trong đó, lầu các nổi lên bốn phía, ở chính giữa có một lầu các màu đen thật lớn, đột nhiên từ trong hư vô xuất hiện một cơn lốc xoáy.
 
Trong khoảnh khắc lốc xoáy xuất hiện liền có tiếng ầm ầm truyền từ trong ra ngoài. Trong tảng lớn sương máu, thanh niên áo lam nguyên thần hai mắt nhắm nghiền, dường như lúc nào cũng có thể tan vỡ tới nơi vậy, từ trong lốc xoáy bay ra ngoài.
 
Ngay lập tức, cửa lớn lầu các bỗng nhiên mở ra, một lão nhân sắc mặt cực kỳ âm trầm một bước đi ra, tốc độ của hắn quá nhanh trực tiếp đi tới bên cạnh nguyên thần ôm lấy.
 
-Ông nội, cứu cháu!
 
Thanh niên áo lam miễn cưỡng mở hai mắt, vừa nó được lời này thì hôn mê đi, nguyên thần dần dần tiên tan, cuối cùng tuy nói không có tan vỡ nhưng đã suy yếu tới cực kỳ rồi.
 
Vương Lâm cau mày, hắn có thể cảm nhận được, thanh niên trong cơn lốc xoáy kia trong khoảnh khắc bị con bướm nhiều màu tấn công, trên người lập tức toát ra một đạo ô quang. Không ngờ đạo ô quang này đã hóa giải một nửa lực tấn công, tuy nói cuối cùng ô quang này cũng tan vỡ, nhưng thanh niên áo lam chỉ có bị trọng thương mà chưa chết.
 
<i>"Bảo mệnh pháp bảo?"</i> Vương Lâm trầm ngâm, xoay người hướng tới Lôi Cát. Nhìn thoáng qua những lỗ thủng trên người hắn, nâng tay phải nhấn xuống một cái.
 
Mỗi lần hai ngón tay hạ xuống, lập tức một lục mang hóa thành tàn hồn tiêu tan đi.
 
Một lát sau, trên người Lôi Cát không còn xuất hiện lục mang gì nữa. Lôi Cát thở dài, nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt đầy cung kính.
 
Giữa tinh không, thân mình khổng lồ của Lôi Cát hóa thành vật cưỡi, chạy về phía trước. Vương Lâm ngồi khoanh chân bên trên, bên cạnh hắn là Đại Đầu vẫn còn đang chữa thương.
 
Khoảnh cách tới Thiên Vận tinh ngày càng gần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mười ngày sau, Vương Lâm nhìn thấy tinh không quen thuộc, hắn biết, trước mặt không xa, đó là phạm vi của thất cấp tu chân quốc Thiên Vận tinh. Trong mười ngày này, Vương Lâm ngoại trừ việc suy nghĩ làm thế nào với Thiên Vận tinh, nhiều hơn nữa là tự hỏi ngày đó thời gian chiến tranh giữa La Thiên và Liên Minh, nhìn thấy Huyền Bảo thượng nhân thi triển thủ quyết Tứ Thải Hồ Điệp.
 
Ngày đó ánh mắt hắn không rời, đem toàn bộ thủ quyết đó ghi nhớ. Chỉ có điều trong mười ngày năm thử đi thử lại vẫn không có cảm giác gì cả.
 
Lúc này, Vương Lâm đứng lên, nhìn trước mặt, trầm mặc một lúc rồi chậm rãi nói:
 
-Đại Đầu ngươi và Lôi Cát tìm một tu chân tinh gần đây ẩn nấp đợi ta. Nếu lần này ta đi bình an, chắc chắn sẽ đi kiếm hai người! nếu không có tin tức của ta, hai người tức tốc rời khỏi đây đi!
 
Dứt lời, Vương Lâm thân mình nhoáng lên một cái, rời khỏi lưng Lôi Cát, giậm chân về phía trước mà đi. Hắn một thân áo trắng, tóc đen phiêu dật, thoạt nhìn rất có tiên phong đạo cốt.
 
Vương Lâm cuối cùng lại một lần nữa tiến vào phạm vi thế lực của Thiên vận tinh.
 
<i>"Việc này… phúc hay là họa không rõ, chỉ là có một số việc nhất định phải làm! Hơn nữa nguy cơ, sợ là không phải như ta suy nghĩ, khó có thể hóa giải hết được! Hết thảy, kỳ thật chỉ bởi vì lệnh bài tiên phủ kia!"</i>
 
Vương Lâm trầm mặc, chậm rãi bước đi.
 
<i>"Bọn họ đều muốn, chính là khối lệnh bài tiên phủ năm đó, năm đó cũng bởi vì vật này, hơn nữa còn có Huyết Tổ, còn có Thiên Vận Tử tính kế, đủ loại nguyên nhâ, ta không thể không rời đi.
 
Năm đó tu vi của ta quá yếu, căn bản không có lực bảo vệ mình, đối mặt với Thiên Vận Tử, lại càng không thể chống cự…Chỉ có hiện giờ, tuy nói là không thể chống cự, nhưng muốn giết ta lại không thể đơn giản được!"</i> Vương Lâm sờ sờ mi tâm, đòn sát thủ chân chính của hắn, cũng không phải là pháp bảo hay thần thông, mà là tam nhãn trên mi tâm.
 
<i>"Xem ra sau lần thứ hai phúc chiến, căn nguyên lực của ta nhiều hơn một chút, đây mới là thuật bảo mệnh của ta!"</i> <i>"Hơn nữa ta cùng Thiên Vận Tử vẫn chưa xé rách da mặt, lại nói ta vẫn còn là đệ tử của Thiên Vận Tông. Trọng yếu nhất là, Hoàng Long kia đã từng nói, ta là người Chu Tước tinh, là đệ tử một mạch của Tứ Thánh Tông… Điểm này, rất đáng để cân nhắc…"</i> Vương Lâm khóe miệng lộ ra cười lạnh, tay phải đặt lên mi tâm một chút.
 
Lập tức phía trên mi tâm của hắn, lóe ra năm tinh điểm Cổ Thần, sau đó biến hóa, xuất hiện một hạt châu hư ảo, cuối cùng toàn bộ biến mất, chỉ còn một tia lửa nóng chậm rãi ẩn dấu bên trong.
 
<i>"Nếu không có công lớn lúc trước, đạt được nguyên lực của Viêm Lôi tử, chỉ cần ý cảnh của ta đạt tới được liền trở thành Khuy Niết trung kỳ tu sĩ, hơn nữa còn đạt được lực truyền thừa năm tinh vương tộc Cổ Thần. Ta thật không không thể ngờ lại có một ấn ký lớn như vậy!"</i> <i>"Ấn ký này có thiên địa viêm lực, ở trong thần thức ngưng tụ lại, mơ hồ có tiếng phượng hót quanh quẩn trong tâm thần, vật này…và chu tước có liên quan, vả lại ta khi quay về Chu Tước tinh năm đó còn không có, như vậy, nhất định là có quan hệ rất lớn với Hoàng Long chưởng môn rồi."</i> Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, chu tước ấn ký phía trên mi tâm lập lòe sáng tối, thân mình hắn nhoáng lên một cái, đi thẳng tới phía trước.
 
Xa xa. Thiên Vận tinh xuất hiện trong tầm mắt Vương Lâm, nhìn tu chân tinh quen thuộc này, Vương Lâm thầm than. Hắn thủy chung không thể quên được năm đó từ sau khi rời khỏi Chu Tước tinh, liền thẳng tới nơi đây, bị Thiên Vận Tử thu làm đệ tử.
 
<i>"Nhoáng một cái đã mấy trăm năm rồi…"</i> Vương Lâm lắc đầu, đi về phía trước.
 
<i>"Năm đó lần đầu tới nơi này ta chỉ là một tu sĩ Anh Biến kỳ, lúc này tới lần thứ hai, ta đã có thể đánh một trận với Tịnh Niết tu sĩ rồi!"</i> Vương Lâm đi trước khẽ a một tiếng, cũng lập tức dừng lại, mắt nhìn chằm chằm vào Thiên Vận Tinh phía trước, hai mắt sáng như đuốc.
 
Chỉ thấy ở trên Thiên Vận Tinh lúc này kim quang lóe ra, cũng có một đạo kiếm quang lần lượt thay đổi chiếu rọi khắp nới. Nhìn thật kỹ, kiếm quang này toàn bộ ngưng tụ ở Thiên Vận tông trên Thiên Vận tinh, khắp nơi đều có số lượng rất nhiều.
 
<i>"Lăng Thiên Hậu!"</i> Vương Lâm thần sắc vừa động, từ trong đạo kiếm quang, hắn cảm nhận được khí tức của Lăng Thiên Hậu.
 
Trầm ngâm một lát, Vương Lâm không dừng lại, tiếp tục bay về trước.
 
Ngoài thiên Vận Tông, vô số kiếm quang lần lượt đan xen nhau đi qua, phảng phất như một cơn gió lốc khắp trời, mỗi một đạo kiếm quang đều có một tu sĩ đứng bên trên, những người này toàn bộ đều là đệ tử của Đại la Kiếm tông.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Phía trước bọn họ có một đầu Hỏa Hồng Kỳ Lân, Kỳ Lân này cực kỳ thần võ, hai mắt sáng như điện, toàn thân phát ra lửa vô tận, còn có hai đạo bạch khí từ trong mũi phun ra. Ở trên lưng nó, có một lão nhân cực kỳ gầy gò, sắc mặt âm trầm mà ngồi khoanh chân.
 
Sau lưng lão nhân này có bốn thanh kiếm hư ảo, sáng tối lập lòe, khí tức rất mạnh. Hắn chính là Lăng Thiên Hậu.
 
Chung quanh, ngoại trừ lão nhân này, còn có bốn tu sĩ đại thần thông, bốn người này ba nam một nữ, ba nam kia cũng đều là các lão nhân, tóc trắng xóa, hai mắt như trăng sao.
 
Trong đó một người mặc y phục đen trắng, vẽ lên đồ án âm dương, thần sắc không nhìn ra được gì, chỉ có điều bình tĩnh ngồi trên một hồ lô thật lớn. Phía sau hắn, có chín người theo sau, chín người này hiển nhiên là đệ tử, cung kinh bay nhẹ nhàng ở một bên.
 
Một lão nhân, thân thể cực kỳ lớn, phảng phất như một núi thịt, ngồi trên cái ghế lớn, được bốn đại hán khỏe mạnh hai mắt tinh quang nâng đỡ.
 
Người lão nhân thứ ba mặc hoàng bào, gầy như thi thể, nhưng trên người hắn lại có một sức sống nồng đậm mãnh liệt. Bên người hắn không một tùy tùng, một mình vẻ mặt lạnh lùng lẳng lặng đứng giữa tinh không.
 
Nữ nhân cuối cùng, ngược lại trông rất trẻ, là một mỹ phụ trung niên, trung niên mỹ phục cũng không mặc trang phục lộng lẫy, mà là mặc cực kỳ tầm thường, phảng phất như một thôn nữ vậy.
 
Nhưng còn có một cỗ khí tức xuất trần biểu lộ từ trên người ra, ở phía sau cô nương này, có bốn nữ nhân tướng mạo tuyệt đẹp, có thể nói là tuyệt luân! Nhất là nữ nhân mặc phấn y bên trái, càng kinh diễm hơn! Hấp dẫn ánh mắt của phần đông đệ tử Đại la kiếm phái chung quanh. Nhưng bốn nữ nhân này cũng không thèm liếc mắt một cái, chỉ bình tĩnh nhìn ra phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Thiên Vận Tử, năm đó đệ tử ngươi Vương Lâm lấy đi lệnh bài, sau đó ngươi nói hôm nay sẽ có thiên cơ hiển lộ, lão phu muốn nhìn xem, cái ngươi gọi là thiên cơ, rốt cuộc là cái gì!
 
Lăng Thiên Hậu trầm giọng nói.
 
Năm đó vài lão quái bọn họ phái Tham Lang đi tìm Vương Lâm, nhưng cuối cùng không có tin tức gì truyền tới, thậm chí ấn ký trên người Tham Lang kia cũng bị tiêu tan đi hơn phân nửa.
 
Tiên phủ ở Triều Tịch Chi Địa là chuyện quan trọng, mấy lão quái lo lắng hợp lực tìm Thiên Vận Tử, dù sao Vương Lâm cũng là người của Thiên Vận tông.
 
Thiên Vận Tử lúc này sắc mặt bình tĩnh chỉ nói một câu.
 
-Tử thanh song hà mạn thiên chi nhật, ngươi chờ ở Thiên Vận tông ta, đợi thiên cơ!
 
Sáng hôm nay, bầu trời Thiên Vận tinh tràn đầy sóng ánh sáng, nhưng trong giây lát, đã bị <i>"thanh"</i> <i>"tử"</i> song hà tràn ngập, nhìn có vẻ rực rỡ nhiều màu, giống như chiếu rọi khắp mặt đất vậy.
 
Theo đó, Lăng Thiên Hậu lập tức mang đệ tử tiến tới, đồng thời mấy lão quái năm đó biết chuyện cũng đuổi cả tới Thiên Vận tông.
 
Dù sao Thiên Vân Tử thuật tính toán mặc dù chỉ ở trong Liên Minh Tinh Vực nhưng uy danh cũng cực kỳ hiển hách.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên Vận Tử một thân áo trắng, bình tĩnh đứng ở trên quảng trường Thiên Vận Tông. Bên người hắn, đệ tử Thiên vận tông một đám mặt mũi lạnh tanh, nhìn lên những tu sĩ trên bầu trời, ánh mắt bọn họ đương nhiên dừng lại nhiều trên mặt bốn nữ nhân tuyệt luân kia.
 
-Tới đây! ~ Thiên Vận Tử thần sắc bình tĩnh, khẽ mỉm cười, ánh mắt dừng ở chân trời xa xa.
 
Thiên Vận Tử vừa nói lời đó xong, Lăng Thiên Hậu cùng ba lão quái tu vi cao thâm kia, còn có mỹ phụ thôn nữ, lập tức phát hiện ra có chuyện.
 
Trong nháy mắt, tất cả tu sĩ trên bầu trời toàn bộ ngưng tụ ánh mắt ở phía chân trời. Bốn nữ nhân xinh đẹp phía sau thôn nữ đôi mắt đẹp không nháy mắt.
 
-Không biết năm đó Vương Lâm danh chấn triều tịch, khiến cho tất cả các tu sĩ đại thần thông của Thiên Vận tinh chú ý, có bộ dạng gì nữa… Phấn y tiên tử ánh mắt lộ ra tò mò.

--- Chương 898: Tiến tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không chỉ có nàng, ba nữ nhân khác bên cạnh nàng ánh mắt đẹp cũng đồng thời dõi theo phía chân trời. Cái tên Vương Lâm, những năm gần đây gần như trở thành cấm kỵ ở Thiên Vận tinh.
 
Nhưng càng như thế, những lời đồn có liên can tới Vương Lâm càng nhiều.
 
Trên quảng trường Thiên Vận Tông, thần sắc Bạch Vi phức tạp, trầm mặc nhìn lên trông trung không nói gì, hắn rất khó tưởng tượng ra người năm đó hiện giờ có bộ dạng gì.
 
Bên cạnh Bạch Vi còn có một nam tử trung niên sắc mặt cực kỳ âm tràm. Người mặc một thân áo tím, hai mắt như điện, hắn nhìn chằm chằm lên không trung, trong lòng hừ lạnh.
 
<i>"Vương Lâm…nhưng năm qua ngươi mặc dù không chết, nhưng quyết không thể nâng cao được nhiều lắm. Ta bây giờ không biết ngươi so với Triệu Tinh Sát ta hơn kém bao nhiêu?"</i> Bạch Vi cẩn thận nhìn thoáng qua người đàn ông trung niên bên cạnh, trong lòng đối với đại sư huynh này cũng rất kiêng kỵ. Những năm gần đây, Triệu Tinh Sát bế quan cảm ngộ và tu vi đột nhiên tăng mạnh. Tu vi không ngờ đã đột phá tới Vấn Đỉnh, chỉ kém một bước là có thể tiến tới Âm Hư cảnh giới!
 
<i>"Triệu Sát Tinh ở ba mươi năm trước đã trở thành một trong Thiên Vận Thất Tử, hắn năm đó có cừu oán với Vương Lâm, sợ là khi gặp lại mặt khó tránh khỏi sát tâm."</i> Bên cạnh hai người còn có một nữ nhân, thần sắc nữ nhân này tuy nói cũng nhìn về không trung, nhưng dường như không có hứng thú với hết thảy mọi chuyện.
 
Nữ nhân này chính là tứ sư tỷ của Vương Lâm năm đó. Năm đó nàng bất đắc dĩ bị Triệu Tinh Sát bắt buộc lấy thần thông thuật vây khốn Vương Lâm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sau đó Vương Lâm thoát vây, nàng truyền thụ lại Đại Na Di thuật, xem như hóa giải ân oán.
 
Xa xa, còn có một thanh niên, thoạt nhìn trên dưới ba mươi tuổi, người này mặc quần áo màu lam, trên ngực thêu ba đầu lam long. Ba đầu lam long này thần sức dữ tợn hung mãnh, trông sống động như thật vậy. Nhất là đôi mắt của lam long, tản mác ra từng trận thần thái kinh người.
 
Người này, nếu Vương Lâm nhìn thấy cũng không thấy xa lạ, người này đúng là người năm đó cùng với tứ sư tỷ Tử hệ vây khốn Vương Lâm, Lam hệ đệ tử Tư Mã Như Phong!
 
Trong Thiên Vận tông, một đám người năm đó có quen biết với Vương Lâm, lúc này đều có tâm tư riêng của mình. Chỉ có không một người nào cho rằng hôm nay Vương Lâm xuất hiện là có thể còn sống mà đi ra.
 
Trong khoảnh khắc ánh mắt mọi người ngưng tụ ở chân trời xa xa, một bóng dáng màu trắng, chậm rãi từ cuối chân trời xuất hiện, từng bước chậm rãi đi về nơi này.
 
Mái tóc đen phiêu dật, dưới ánh mặt trời thoáng lộ ra màu tím, tương ứng với màu áo trắng càng làm hiển lộ tiên phong. Một người đi tới, áo trắng như tuyết.
 
Ánh hoàng hôn ngàn năm cô độc bỗng nhiên lộ ra một thân ảnh, hắn chậm rãi đi tới gần, dưới ánh nắng chiều tà, chiếu rọi vào, khiến cho gương mặt người này một mảnh ám màu, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt sáng ngời, lộ ra vẻ tang thương ngàn năm.
 
Cảnh tượng này rất đẹp.
 
Thân ảnh mới thấy khoảnh cách còn rất xa, nhưng chỉ có điều trong chốc lát đã tới gần thiên vận tông rồi.
 
-Vương Lâm!
 
-Vương Lâm!
 
Lập tức mọi người nhận ra Vương Lâm.
 
-Hắn, chính là Vương Lâm.
 
Phấn y nữ nhân đôi mắt đẹp dừng ở trên bóng trắng.
 
Lăng Thiên Hậu ánh mắt như điện, ẩn chứa kiếm ý dày đặc, trong khoảnh khắc Vương Lâm xuất hiện, Hắn nhướng mày, mặc dù thần sắc thủy chung vẫn âm trầm, nhưng trong lòng hiện lên một chút khiếp sợ!
 
<i>"Khuy Niết sơ kỳ!"</i> Vương Lâm này năm đó chẳng qua chỉ là Anh Biến, ngắn ngủi mấy trăm năm không ngờ đạt tới một độ cao như thế! Trừ khi là có tạo hóa thiên địa lớn thế nào, nếu không không thể có chuyện như thế này xảy ra! Nhất là ấn ký ở mi tâm…<i>" Lăng Thiên Hậu trong lòng nỗi khiếp sợ dâng lên.
 
Lão nhân phảng phất như núi thịt kia, hai mắt vẫn dưỡng thần, tuôn ra tinh quang, thẳng nhìn Vương Lâm chằm chằm, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão nhân gầy như thi thể kia đồng thời cũng động thần sắc, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, sau đó lại nhìn về Thiên Vận Tử, lộ ra màu sắc kỳ lạ.
 
Về phần lão nhân mắc đạo bào trắng đen phía trên hồ lô lúc này cũng ngẩn ra, khóe miệng không ngờ lộ ra mỉm cười, chỉ có điều u quang trong hai mắt lóe ra, nhìn không ra tâm tư gì.
 
-Chu tước ấn ký!
 
Thôn nữ mỹ phụ trung niên khẽ a một tiếng, cẩn thận nhìn lại Vương Lâm vài lần.
 
Mấy lão quái này còn như thế, càng không nói tới tu sĩ ở bốn phía chung quanh. Chẳng qua những người này có người có thể nhìn ra tu vi của Vương Lâm cũng không nhiều, nhưng gần như trong khi Vương Lâm xuất hiện, tất cả đều cảm nhận được một cỗ uy lực từ trên người Vương Lâm tản mác ra.
 
Phấn y nữ nhân nhìn Vương Lâm, ánh mắt đẹp đảo quanh lộ ra vẻ hứng thú.
 
Hết thảy những điều này nói thì chậm nhưng thực tế trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện. Mọi người chung quanh thần sắc biến hóa nhìn lại Vương Lâm. Vương Lâm vỗ vỗ quần áo, thần sắc bình tĩnh lộ ra vẻ thong dong, hướng tới Thiên Vận Tử ở xa xa ôm quyền cung kính nói:
 
-Đệ tử Vương Lâm, ra mắt sư tôn!
 
Thiên Vận Tử trong mắt lộ ra quang mang kỳ dị, nhìn chằm chằm vào ấn ký trên mi tâm của Vương Lâm. Một lúc lâu sau mới dần dần lộ ra nụ cười, hòa ái nói:
 
-Trở về là tốt rồi, Vương Lâm, các vị tiền bối này muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải trả lời chi tiết.
 
-Vương Lâm tiểu nhi, người thật dám trở về!
 
Một trung niên nam tử ở sau lưng Lăng Thiên Hậu chỉ vào Vương Lâm quát to.
 
-Năm đó ngươi ở Yêu Linh Chi Địa giết mọi người của Đại La kiếm tông ta, hôm nay nợ máu phải trả bằng máu!
 
Vương Lâm trên mặt vẫn mỉm cười, nhưng hai mắt lại lạnh như băng. Liếc mắt nhìn người đàn ông trung niên kia một cái, bình tĩnh nói:
 
-Lăng Thiên Hậu tiền bối, môn hạ đệ tử của người, có thể có tư cách nói chuyện với ta sao?
 
Lăng Thiên Hậu sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn nhìn chằm chằm vào ấn ký trên mi tâm Vương Lâm. Chu tước ấn ký này tuy rằng hắn cũng có chút kiêng kị, nhưng chân chính khiến cho hắn cảm thấy khiếp sợ, chính là hai lực lượng khác ở trong mi tâm của Vương Lâm.
 
"</i>Vương Lâm này trong mấy trăm năm qua rốt cuộc đã trải qua thiên đại tạo hóa như thế nào mà giống như thoát thai hoán cốt vậy!" Trong trầm mặc, Lăng Thiên Hậu vung tay áo, người đàn ông phía sau lưng hắn vừa khiển trách Vương Lâm kia thân mình lập tức chấn động, rút lui vài bước về bên trong đội ngũ.
 
-Hắn quả thực không có tư cách nói chuyện với ngươi! Ngươi tuổi còn nhỏ như vậy, có thể đạt tới Khuy Niết sơ kỳ, ngoại trừ ân oán mà nói, ngay cả lão phu cũng có chút bội phục!
 
Lăng Thiên Hậu thanh âm lộ ra hàn khí, chậm rãi nói.
 
Lời vừa nói ra, không thua gì sóng biển nổi lên, phảng phất như một bát nước hất vào trong nồi đang sôi vậy, khiến cho sắc mặt của một đám tu sĩ chung quanh trở nên đại biến!
 
Bạch Vi giật mình, kinh ngạc nhìn Vương Lâm, trong đầu trống giống. Hắn như thế nào cũng không thể tin được, mấy trăm năm trước Vương Lâm mới là Anh Biến, nhưng hiện giờ đã đạt tới Khuy Niết trong truyền thuyết rồi!
 
-Khuy Niết… Về phần Triệu Sát Tinh kia tâm thần chấn động, không dám tin lời vừa nghe được, lúc này trực tiếp ngây ngốc tại chỗ.
 
Không chỉ có hắn, lúc gần như toàn bộ tu sĩ ở đây đều như vậy.
 
Dù sao việc này cũng quá khó tin.
 
-Vương Lâm này tu vi không ngờ đạt tới được Khuy Niết, tuy rằng vẫn còn chênh lệch so với mong đợi của ta, nhưng cũng tính là người có tư cách rồi, nói như vậy, cũng không thể lấy đạo tiểu bối quá mức mà đối đãi.
 
Lão nhân ngồi trên hồ lô hai mắt chợt lóe, trên mặt lộ ra mỉm cười nói:
 
-Vương Lâm, lão phu hỏi ngươi, năm đó ngươi vì sao phải tiến vào trong lốc xoáy bỏ chạy trước mặt ta, làm chuyện gì khiến ta phải chờ đợi!
 
-Vãn bối ở yêu Linh Chi Địa sợ gặp tai họa cho nên phải rời đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm thần sắc như thường bình tĩnh nói.
 
-Tai họa gì??
 
Lão nhân gầy như thi thể hai mắt hàn quang chợt lóe, âm trầm nói.
 
-Vãn bối tự bảo vệ mình, đã nhốt nữ nhân của Huyết Tổ! Ngày đó mắt thấy chư vị tiền bối cùng Huyết Tổ đuổi theo, tự nhiên phải chạy trốn!
 
Vương Lâm bình thản mở miệng nói.
 
Lời vừa nói ra, lão nhân thân thể như núi thịt ngồi dậy, trầm giọng nói:
 
-Lệnh bài tiên phủ kia, có đúng là ở trong tay người không?
 
-Không biết tiền bối từ trong miệng người nào nghe được lời này!
 
Vương Lâm nhìn không chớp mắt vào lão nhân núi thịt kia, người này tu vi chẳng qua chỉ là Tịnh Niết sơ kỳ, hơn nữa năm đó Vương Lâm còn nhớ rõ, những lão quái truy kích mình cũng không có người này.
 
Bị Vương Lâm nhìn, lão nhân núi thịt này không ngờ tâm thần chấn động, sắc mặt lập tức nổi lên biến hóa, trong mắt hiện lên vẻ kinh nghi.
 
-Tốt lắm, Vương Lâm, vi sư hỏi ngươi, lệnh bài tiên phủ kia rốt cuộc có ở trong tay người không?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thiên Vận Tử thần sắc thủy chung ôn hòa, chậm rãi nói.
 
Vương Lâm nhìn Thiên Vận Tử, cung kính nói:
 
-Nếu sư tôn đã hỏi, đệ tử cũng không dám giấu diếm, năm đó tại Yêu Linh Chi Địa, quả thực đã chiếm được một lệnh bài tiên phủ.
 
Vương Lâm vừa nói lời này ra, lập tức lão quái chung quanh ánh mắt chợt lóe, nháy mắt trầm mặc xuống, một cỗ áp lực bỗng nhiên tràn ngập bốn phía, ngưng tụ trên thân thể Vương Lâm.
 
-Vương Lâm, lấy lệnh bài ra đây, có thể toàn mạng!
 
Lão nhân ngồi trên hồ lô, liếc mắt nhìn ấn ký trên mi tâm Vương Lâm một cái, trầm giọng nói.
 
-Ngươi không có tư cách đạt được lệnh bài.
 
Lão nhân thân thể toàn thị ánh mắt bất thiện, âm trầm nói.
 
Không đợi Vương Lâm nói chuyện, Lăng Thiên Hậu ở bên cạnh thủy chung vẫn âm trầm, chậm rãi nói:
 
-Lệnh bài nếu đã ở trong tay hắn, không cần phải nói vô nghĩa!
 
Hắn hừ lạnh tay phải chỉ về phía trước, lập tức một đạo kiếm khí long trời nở đất thẳng tới Vương Lâm ầm ầm mà đi.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, khoảnh khắc kiếm khí vừa tới, lui ra phía sau vài bước, tay phải nắm lại, một kích bỗng nhiên đánh tới trước. Một quyền này xuất hiện lập tức có tiếng âm bạo vang vọng, hóa thành những tiếng nổ lớn vang vọng cả trời đất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lại có một lốc xoáy màu đen xuất hiện trên nắm tay Vương Lâm, trực tiếp va chạm với kiếm khí của Lăng Thiên Hậu.
 
Ngay trong nháy mắt, Thiên Vận Tử hai mắt chợt lóe, tay phải vung về phía trước, lập tức một cơn gió nhẹ bảy màu xuất hiện, thổi tới giữa Lăng Thiên Hậu và Vương Lâm.
 
Cơn gió bảy màu này ẩn chứa lực lượng kỳ dị, không ngờ vừa thổi qua, khiến cho một quyền của Vương Lâm trực tiếp bị hóa giải, đồng thời ngăn trở kiếm khí của Lăng Thiên Hậu.
 
Nhẹ nhàng bâng quơ nhưng hóa giải hết thảy.
 
-Lăng Thiên Hậu, ở trong sơn môn của Thiên Vận tông ta, ra tay với đệ tử của ta không khỏi không coi lão phu ta ra gì rồi!
 
Thiên Vận Tử thanh âm lạnh như băng, thản nhiên liếc mắt nhìn Lăng Thiên Hậu.
 
-Thiên Vận Tử ngươi không nên độc chiếm lệnh bài.
 
Bốn thanh nguyên thần chi kiếm xuất hiện sau lưng Lăng Thiên Hậu, toàn bộ bay ra chung quanh, hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Vận Tử, âm trầm quát lớn.

--- Chương 899: Tán thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ cần hắn một ngày không chính thức rời khỏi sư môn, thì vẫn là đệ tử của Thiên Vận Tông ta.
 
Thiên Vận Tử thần sắc trầm xuống, vẫn bình tĩnh nói.
 
-Ngươi che chở đệ tử của Thiên Vận Tông, vậy còn đệ tử Đại la kiếm Tông đã chết thì sao! Kiếm Tiếu thập nhị tử, cuối cùng chỉ còn sống sót một mình Long Nhất, toàn bộ đã bị Vương Lâm này giết chết! Lão phu hôm nay cũng không muốn cậy mạnh khi yếu, chỉ cần Vương Lâm có thể tiếp được lão phu ba đạo kiếm khí, việc năm đó xóa bỏ! Nếu Thiên Vận Tử ngươi có ý ngăn trở, lão phu có liều mạng cũng muốn chiến một trận với Thiên Vận Tử ngươi!
 
Lăng Thiên Hậu vẻ mặt đầy sát khí, tuy là nói với Thiên Vận Tử nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.
 
-Nhị vị tiền bối vừa mới nói tại hạ không có tư cách cầm lệnh bài, xin hỏi tiền bối, ngươi có thể ở dưới kiếm khí Kiếm Tôn, chống đỡ được bao nhiêu đạo?
 
Vương Lâm nhìn lão nhân người như núi thịt kia.
 
Lão nhân núi thịt sắc mặt cực kỳ âm trầm, hừ lạnh một tiếng không nói gì, nhưng trong mắt hiện lên sát khí.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, ánh mắt dừng trên người Lăng Thiên Hậu, bình tĩnh nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Mời kiếm tôn chỉ giáo?
 
Lăng Thiên Hậu vung tay phải lên, lập tức một trong bốn thanh nguyên thần kiếm trước người bay ra, kiếm này sáng tối không ngừng, phát ra từng trận u quang. Lúc này còn có đạo kiếm khí lập lòe từ bên trong mạnh mẽ xông ra ngoài.
 
Kiếm khí như hồng!
 
Với tu vi của Lăng Thiên Hậu, năm đó cấp cho đệ tử kiếm khí bảo mệnh ở Yêu Linh Chi Địa đã cực kỳ hùng mạnh, càng không nói tới tự mình thi triển. Kiếm khí này vừa mới xuất hiện liền như hóa thành một đầu kiếm long, mang theo tiếng gào thét thẳng tới Vương Lâm.
 
Không trung lập tức có từng trận thanh âm ầm ầm vang vọng, phảng phất như không thể chịu nổi cơn tức giận của kiếm khí.
 
Đệ tử Đại La Kiếm Tông bốn phía chung quanh, một đám thần sắc phấn chấn, nhìn không chớp mắt.
 
Kiếm khí tới gần người, chỉ chút nữa là xé nát thân thể Vương Lâm, Vương Lâm trong mắt lập tức tuôn ra đạo tinh quang, tay phải nắm chặt hư không một kích.
 
Ầm một tiếng nổ vang, tay phải Vương Lâm đánh tới trước, ngay tức khắc không trung có dấu hiệu sụp đổ. Trong khoảnh khắc kiếm khí bay tới, dưới một quyền của Vương Lâm, ầm một tiếng va chạm cực mạnh trên không trung.
 
Ầm ầm, liên tục vài tiếng long trời lở đất đột ngột xuất hiện. thân mình Vương Lâm thoáng lùi về phía sau, lui ra sau hai bước, bình tĩnh nhìn Lăng Thiên Hậu ở trước mặt chậm rãi nói:
 
-Đạo thứ nhất!
 
Kiếm khí Lăng Thiên Hậu tan vỡ, hình thành một cỗ gió lốc, nhưng tay áo Thiên Vận Tử vừa đảo qua lập tức tan thành mây khói. Thiên Vận Tử liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, khóe miệng lộ ra nụ cười.
 
Lăng Thiên Hậu trong mắt hàn quang chợt lóe, tay phải không chút dừng lại tiếp tục vung lên, lập tức nguyên thần kiếm trước mặt phát ra tiếng kêu vang trời, hướng tới bản thể Vương Lâm mà phóng tới.
 
Trong nháy mắt, Vương Lâm cười dài tay phải lại nắm lại, một lực vô biên truyền từ mi tâm xuống tay hắn, lập tức tinh quang tràn ngập. Sau khi một quyền của Vương Lâm oanh ra, tinh điểm này theo sát sau đó, tấn công về phía trước.
 
Cùng lúc đó, trong mắt Vương Lâm lộ ra hai đạo hàn quang, hắn một khi đã trở lại Thiên Vận tinh sẽ không tính toán chuyện khiêm tốn làm gì, hết thảy đều phải lấy thực lực để nói chuyện.
 
Nếu muốn lần nữa tiến vào Yêu Linh Chi Địa, cần phải có tư cách cầm giữ lệnh bài, nếu muốn được lão quái vật ở Thiên Vận Tinh này chấp nhận, phải xem một trận chiến này.
 
Với tâm cơ của Vương Lâm, đối với tình hình trên đường tới đã phân tích cực kỳ thấu triệt, lúc này một quyền vừa phát ra, tay trái vỗ lên túi trữ vật, trong miệng khẽ quát:
 
-Tam Cửu Chi Kiếm!
 
Lời vừa nói ra, lập tức từng đạo cầu vồng từ trong túi trữ vật của Vương Lâm điên cuồng lao ra, mỗi một đạo cầu vồng đều tản mác ra ngân quang chói mắt. Vô số hồn phách biến ảo mà xuất hiện, từng tiếng rống giận thê lương trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.
 
Khi toàn bộ hai mươi bảy thanh phi kiếm xuất hiện, dưới một chỉ của Vương Lâm, hai mươi bảy kiếm này bỗng nhiên khẽ động, trong tiếng rống giận thê lương tràn ngập bầu trời, thẳng tới Lăng Thiên Hậu.
 
Cảnh tượng này, cho dù là Thiên Vận Tử trong lòng cũng cảm thấy chấn động, hắn có thể tính ra hết thảy kết quả, nhưng cũng không thể tính ra được quá trình. Hắn chỉ là tính được tu vi của Vương Lâm sẽ tăng rất nhiều và trở về vào ngày tử thanh song hà, nhưng không thể tính toán được tu vi chân thật của Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mặc dù, hắn nhìn ra được lực lượng trên mi tâm của Vương Lâm, thậm chí còn nhìn thấy trong đó có ba cỗ lực lượng, cho nên hắn cũng có chút kiêng kị!
 
<i>"Ta mặc dù tính ra được người này chắc chắn trở về, nhưng không tính được nguyên do. Ngày này dám quay về Thiên Vận Tinh, nhất định có điều chắc chắn, ấn ký Chu Tước ở mi tâm, chính là một trong những thứ hắn dựa vào!"</i> Khiếp sợ, còn có mỹ phụ thôn nữ trung niên kia, phụ nhân này ánh mắt lộ ra kinh hãi, mắt liếc cái đã nhìn thấy chỗ bất phàm của hai mươi bảy thanh kiếm này.
 
Nàng chính là luyện khí tông sư, lúc này trong lòng thầm nhủ: <i>"Hai mươi bảy thanh kiếm này chất liệu không ngờ bất phàm, lại ẩn chứa sát khí vô tận, hiển nhiên là được tế luyện qua vô số năm ở một nơi giết chóc ngập trời, cho nên trở thành tuyệt đại hung khí! Lúc này hai mươi bảy kiếm dung hợp trở thành kiếm trận, uy lực của nó…"</i> Mỹ phụ trung niên thở sâu.
 
Lão nhân ngồi trên hồ lô kia trong phút chốc cũng mạnh mẽ đứng lên, chằm chằm nhìn vào Vương Lâm, đáy lòng như sóng cồn.
 
<i>"Không phải là Khuy Niết sơ kỳ!"</i> Về phần lão nhân núi thịt kia, lúc này tâm thần cũng chấn động, ngơ ngác nhìn Vương Lâm thần sắc lạnh lùng bên trong hai mươi bảy thanh kiếm, mồ hôi lạnh chảy từng giọt trên trán.
 
<i>"Ta đã xem thường hắn!"</i> Lăng Thiên Hậu đạo hiệu Kiếm Tôn, đối với kiếm có một loại cảm ngộ vô cùng, cực kỳ kinh người. Lúc này nhìn thấy hai mươi bảy thanh kiếm, lập tức ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
-Phi kiếm như thế này, nếu như là kiếm trận, Vương Lâm ngươi có tư cách chiến một trận với ta!
 
Lăng Thiên Hậu vung cả hai tay lên trời, đem ba nguyên thần kiếm còn lại toàn bộ bay ra ngoài. Một đạo kiếm khí xoay tròn, bỗng nhiên xuyên qua khoảng không mà đi, trong kiếm khí hình thành một lưới khí, hướng về phía trước điên cuồng bao phủ lấy.
 
Hai mươi bảy thanh phi kiếm dưới thần thức khống chế của Vương Lâm, đuổi theo quyền phong phía trước, lấy quyền này làm trung tâm hóa thành một cơn lốc kiếm khí, lại có vô số trận pháp ẩn chứa bên trong, lập tức va chạm với bốn đạo nguyên thần kiếm của Lăng Thiên Hậu.
 
ầm ầm!
 
Những tiếng nổ kinh thiên động địa không ngừng vang lên. Hai mươi bảy thanh phi kiếm cuốn theo gió mà bay tới, nhưng gió lốc kiếm khí này đánh tới, khiến cho nguyên thần kiếm của Lăng Thiên Hậu liên tiếp bại lui!
 
Mỗi một thanh phi kiếm bị cuốn ngược lại sau là một lần quanh quẩn lại bên người Vương Lâm, một lát sau, hai mươi bảy thanh phi kiếm toàn bộ cuốn ngược trở lại. Một quyền mang theo cổ thần lực của Vương Lâm trong nháy mắt lại bộc phát ra lực lượng vô biên.
 
Dưới oanh kích, bốn thành nguyên thần kiếm của Lăng Thiên Hậu lập tức chấn động, rút lui!
 
Cảnh tượng này, bất kỳ ai xem cũng giật mình kinh hãi.
 
Nhưng Vương Lâm biết, Lăng Thiên Hậu còn chưa có thi triển thần thông, chỉ dùng kiếm kỹ bình thường mà công kích, cũng không phải đối phương hạ thủ lưu tình, mà là Lăng Thiên Hậu xem ra mình chỉ là Khuy Niết sơ kỳ, cho nên cũng không có tư cách khiến hắn phải sử dụng thần thông!
 
Lăng Thiên Hậu ánh mắt lộ vẻ cổ quái, trong nháy mắt vẻ cổ quái này liền biến mất, trong tiếng cười dài đã sớm đem ba kiếm ném đi. Hai tay hắn bấm niệm thần chú, hình thành một hình cung nhoáng lên không trung, lập tức một đầu mũi tên kỳ dị xuất hiện, hắn nhỏ giọng quát:
 
-Ngươi có tư cách khiến cho lão phu thi triển thần thông, một thân thần thông của lão phu chỉ có ba chữ! Minh, Động, Phá! Minh kiếm là thức thứ nhất, là Huyết Chú Kiếm!
 
Lời vừa nói ra, tu sĩ bốn phía ồ lên, thanh danh Lăng Thiên Hậu hiển hách, lại là đứng đầu một tông phái, thần thông kinh thiên khiếp quỷ, cho nên tu sĩ đều biết, cả đời này Lăng Thiên Hậu chỉ có một tử địch, đó chính là Thiên Vận Tử!
 
Thần thông của hắn rất ít khi thi triển ra, mỗi lần thi triển, gần như chỉ là trận chiến với Thiên Vận Tử.
 
Nhưng hiện giờ không ngờ Lăng Thiên Hậu lại thi triển thần thông với Vương Lâm, kể từ đó, cho dù Vương Lâm bại cũng lập tức nổi danh!
 
Theo Lăng Thiên Hậu quát khẽ một tiếng, tay phải hắn chỉ về phía trước, lập tức bốn thanh nguyên thần kiếm dung hợp thành một, hóa thành một bóng kiếm hư ảo, tản mác ra từng trận nhiệt khí, rồi lại chuyển biến từ hư ảo, phảng phất như hóa lỏng, dưới ánh mặt trời chiếu vào, hiển lộ ra ánh vàng, thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, lui ra phía sau vỗ túi trữ vật, trong miệng quát khẽ:
 
-Ngũ Cửu Kiếm Trận!
 
Trong nháy mắt từng đạo ngân quang từ trong túi trữ vật xuất hiện. Hai mươi bảy thanh kiếm chung quanh lần lượt giao thoa vào nhau, tổng cộng có bốn mươi năm trường kiếm điên cuồng xoay tròn, hình thành một cơn lốc kiếm. Vương Lâm ở giữa tóc dài tung bay, hai tay hắn bấm niệm thần chút, khép lại, hung hăng chỉ về phía trước!
 
-Trảm La quyết!
 
Chỉ này vừa ra, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm vận chuyển gần như đạt tới tốc độ đỉnh, từng đạo Trảm La quyết dung nhập vào kiếm, lại được Vương Lâm chỉ ra, toàn bộ kiếm chấn động ầm ầm, nhất tề ngưng tụ thẳng tới phía trước.
 
Kiếm của Sát Vực giới, Vương Lâm đi trên đường đi tới Thiên Vận Tông, dĩ nhiên đã tế luyện được năm chín thanh, sau đó cải biến lại bộ dạng hoàn toàn, nếu không có người của Sát Vực Giới, rất khó phát hiện ra.
 
Lúc này trong lốc xoáy kiếm khí ẩn chứa vô số Trảm La quyết, lần lượt giao thoa với thần thông của Lăng Thiên Hậu, thiên địa lập tức biến sắc, càn khôn nghịch chuyển.
 
Thiên địa chấn động ầm ầm, thanh âm vang vọng khắp nơi, trong không ngừng sụp đổ, những tiếng động ầm ầm đã thay thế toàn bộ thanh âm của thiên địa.
 
Nếu không có Thiên Vận Tử quét tay ngăn chở lực công kích này với bên ngoài, sợ rằng Thiên Vận Tinh bởi vậy mà sụp đổ. Tấn công qua đi, Vương Lâm thân hình bay nhanh về sau, bốn mươi năm thanh phi kiếm không một hư hao, nhưng có chút ảm đạm vờn quanh Vương Lâm bay lùi về sau.
 
Đối diện, là thanh kiếm do bốn nguyên thần kiếm của Lăng Thiên Hậu hợp thành một. Dưới sự chấn động, lại hiện thành bốn thanh kiếm, Lăng Thiên Hậu thân mình chưa động, ánh mắt lộ ra tinh quang, cười dài quát:
 
-Vương Lâm, ngươi cùng Đại La kiếm Tông xóa bỏ ân oán, lệnh bài kia lão phu từ bỏ, ngươi đạt được cơ duyên, tới lúc đi tiên phủ ngươi sẽ có một phần.
 
Lăng Thiên Hậu xoay người, một bước bước ra, lúc này cả đám đệ tử Đại la Kiếm Tông phía sau vẻ mặt vẫn mê man, nhưng lập tức theo sau, dưới kiếm quang bay nhanh đi dần dần mất hút.
 
<i>"Lăng Thiên Hậu, thâm ý sâu sắc…"</i> Vương Lâm nhìn thoáng qua bóng dáng Lăng Thiên Hậu ở xa xa, trong mắt hiện lên trầm tư.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bốn phía im lặng, bất kể là đệ tử Thiên vận Tông hay đám người mấy lão quái vật kia mang tới, cả đám đều lộ ra vẻ khiếp sợ trong mắt.
 
<i>"Vương Lâm không ngờ có năng lực chiến một trận với Lăng Thiên Hậu!"</i> Bạch Vi ánh mắt lộ ra kích động. Hắn cho tới bây giờ vẫn có chút không tin hết thảy những gì mình nhìn thấy trước mắt.
 
Triệu Tinh Sát mặt như tro tàn, nhìn về phía Vương Lâm ánh mắt đầy vẻ kinh sợ, cũng không dám có nửa điểm tà tâm.
 
Còn có Tử hệ lão tứ vẫn thủy chung thờ ơ hết thảy, trong mắt nàng lúc này cũng mê man, còn một chút kỳ dị thần thái nhìn Vương Lâm.
 
<i>"Nếu hắn có thể giúp ta…"</i> Nữ nhân này cắn chặt môi, trong lòng quyết đoán.
 
Không chỉ bọn họ, gần như tất cả những người quen biết với Vương Lâm năm đó, lúc này tất cả đều khiếp sợ hoảng hốt. Trong mắt bọn họ, Vương Lâm năm đó và bóng dáng lúc này dần dần dung hợp làm một.
 
Vương Lâm vẫn chưa thu hồi bốn mươi lăm thanh phi kiếm đang vờn quanh người mà đảo mắt nhìn qua, dừng ở trên người lão nhân núi thịt bình tĩnh nói:
 
-Tiền bối, ta có tư cách chứ?
 
Lão nhân núi thịt kia trầm mặc, hừ một tiếng, ôm quyền với Thiên Vận Tử, nói:
 
-Thiên Vận đạo hữu, Lý mỗ còn một lò đan dược chưa luyện, không quấy rầy.
 
Nói xong, hắn bảo bốn đệ tử nâng mình đi:
 
-Trở về núi!
 
Bốn đệ tử kia vội vàng kêu vâng, nâng thân mình cực lớn của hắn lên, dần dần đi xa xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lão nhân đứng trên hồ lô, thâm ý sâu sắc nhìn Vương Lâm một cái nói:
 
-Vương đạo hữu ẩn tàng thật tốt, lão phu Kỳ Mộng Đàm, nếu có thời gian, xin mời tới Mộng Tinh của ta chơi!
 
Nói xong, hắn ôm quyền chào Thiên Vận Tử, cáo từ mà đi.
 
Cùng với hắn rời đi còn có lão nhân gầy như thi thể kia. Hắn thủy chung từ đầu tới cuối lạnh nhạt, lúc rời khỏi cũng không cáo biệt một câu với Thiên Vận Tử, trực tiếp đạp không mà đi.
 
Rời đi cuối cùng, chính là mỹ phụ thôn nữ, phụ nhân này nhìn Vương Lâm, cười nói:
 
-Vương đạo hữu, phi kiếm này sát khí vô cùng, chỉ có điều sát khí này dường như rất khó có thể khống chế, nếu như có thời gian rảnh, có thể đi tới Tử Hà Tinh một chuyến!
 
Nói xong nàng khom người chào Thiên Vận Tử, mang theo bốn nữ nhân bên người rời đi.
 
Khi rời đi, phấn y nữ nhân ánh mắt sáng ngời, đi theo sau phụ nhân xoay người cười khẽ với Vương Lâm nói:
 
-Sư tôn ta am hiểu luyện khí, phí dụng không đắt.
 
-Nha đầu kia!
 
Mỹ phụ cười khẽ, ba nữ nhân khác bên người cũng đồng thời che miệng mỉm cười. Chỉ có điều rất ít người chú ý tới một nữ nhân áo màu lục trong đó, ánh mắt nhìn Vương Lâm, không giống mọi người.
 
<i>"Hắn có lẽ đã quên tên của ta…dù sao năm đó, với hắn mà nói chỉ là một chuyện rất nhỏ, rất nhỏ mà thôi. Nhưng với ta, là ân cứu mạng…"</i> Nữ nhân này than nhẹ.
 
-Thiên Cầm sư tỷ, tỷ làm sao vậy?
 
Phấn y nữ nhân nhỏ giọng nói.
 
Thiên Cầm lắc đầu, không nói gì.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Dưới phân phó của Thiên Vận Tử, người ở chung quanh Thiên Vận Tông cũng lần lượt tản đi, toàn bộ quảng trường ngoại trừ Vương Lâm và Thiên Vận Tử ra không có người thứ ba. Đợi tất cả mọi người rời đi, Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, nhìn Thiên Vận Tử.
 
Thầy trò hai người xa cách mấy trăm năm lại một lần nữa đối mặt với nhau.
 
-Ngươi có tính toán gì?
 
Hai người trầm mặc thật lâu, Thiên Vận Tử chậm rãi mở miệng nói.
 
-Đệ tử muốn tiến vào Yêu Linh Chi Địa.
 
Vương Lâm thần sắc cung kính.
 
-Ngươi có tư cách này, bất kể là chính phẩm Lôi Tiên La Thiên, hay là Nhất Mạch Chu Tước trong một trong Tứ Thánh Tông, theo ta được biết, danh sách Chu Tước tính cả ngươi bên trong chỉ có ba người!
 
Thiên Vận Tử sắc mặt bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, từ từ nói.
 
Vương Lâm trầm mặc, đối với danh sách Chu Tước hắn cũng không biết, lúc này nghe nói, tâm thần khẽ động, nhưng thần sắc lại rất bình thường.

--- Chương 900: Bí mật Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Yêu Linh Chi Địa mở ra còn cần phải chuẩn bị một chút. Lần này sự tình quan trọng, cũng muốn mời một ít hảo hữu tiến vào trong động phủ kia. Trong khoảng thời gian này, ngươi an tâm chờ đợi ở đây đi.
 
Thiên Vận Tử thần sắc như thường, không nhìn ra một chút vui buồn nào cả, bình tĩnh nói xong, lập tức vung tay áo, dưới chân xuất hiện mây trắng, bước trên mây mà đi.
 
-Tử Lâm Các Thủy vẫn còn giữ lại cho ngươi.
 
Xa xa, tiếng Thiên Vận Tử mơ hồ truyền tới.
 
Vương Lâm nhìn không trung, nơi Thiên Vận Tử rời đi trong mắt hiện lên trầm tư.
 
<i>"Lăng Thiên Hậu hành động thâm ý sâu sắc! Thần thông của hắn mặc dù chiến một chiêu cuối cùng với ta cũng chưa triển khai toàn lực…"</i> Đối với tâm tư của Lăng Thiên Hậu, Vương Lâm không đoán ra được toàn bộ nhưng đại khái cũng có thể đoán ra được vài phần.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div><i>"Về phần Thiên Vận Tử… nhìn không thấu…"</i> Đối với Thiên Vận Tử, Vương Lâm thủy chung trong lòng vẫn lâm vào trầm tư. Mặc dù thông qua một chút dấu vết để lại, phát hiện ra một chút manh mói, nhưng trong nháy mắt, những manh mối này dường như lại có cách giải thích khác, khiến cho hết thảy lại trở thành bí mật.
 
<i>"Nhìn không thấu."</i> Vương Lâm thầm than, trên người Thiên Vận Tử, dường như có một tầng sương mù bao phủ, hắn luôn luôn có cảm giác, mỗi lần gặp Thiên Vận Tử đều không giống như nhau.
 
Trên thực tế Thiên Vận Tử an bài như vậy với Vương Lâm. Vương Lâm trước đây cũng đã tiên đoán được, nhưng khi gặp phải Thiên Vận Tử, mặc dù Thiên Vận Tử có hành động giống như tiên đoán của Vương Lâm, nhưng cảm giác lại không thích hợp chút nào.
 
Hết thảy, không khỏi quá mức thuận lợi đi, dường như toàn bộ việc này đều dựa theo suy tính trong lòng Vương Lâm mà xảy ra.
 
Cau mày, Vương Lâm nhìn Thiên Vận Tông quen thuộc, trầm ngâm chốc lát, hướng về Tử Lâm Các năm đó đi tới. Quảng trường thông tới ngọn núi của Tử hệ chỉ có một con đường duy nhất. Đường sơn đạo này, bậc thang, đường mòn âm u, hai bên núi đá dựng thẳng đứng, nhưng vô cùng xanh thẳm.
 
Lúc này là trời chiều, gió thổi qua núi, mang tới cảm giác mát mẻ, càng làm lay động thanh âm của lá cây rừng. Thậm chí xa xa còn nghe thấy tiếng nước chảy truyền tới từ trong gió.
 
Con đường này, năm đó Vương Lâm đã đi qua, lúc này cách mấy trăm năm lại bước trên nó, cảm khái thật sự rất sâu nặng.
 
<i>"Hết thảy dường như so với năm đó không có biến hóa gì…"</i> Vương Lâm nên bước không nhanh, chậm rãi đi.
 
Khi đi, cuối con đường mòn phía trước, có một nam một nữ đang nhỏ giọng nói chuyện với nhau. Hai tu sĩ này tu vi không cao, chỉ là Anh Biến Kỳ.
 
Theo tiếng gió, lời của hai người từ từ truyền tới.
 
-Sư muội, ta nghe nói bảy ngày sau Quỷ Nhãn phường thị lại mở cửa, mấy ngày nay đã không ít đạo hữu đi tới đó.
 
-Quỷ Nhãn phường thị? Là phường thị năm đó bán đấu giá một đạo tiên thuật mà thành danh sao?
 
Thanh âm nữ nhân tràn đầy ngạc nhiên.
 
-Đúng vậy, chính là Quỷ Nhãn phường thị năm đó. Tiên thuật năm đó, có thể nói đã nổi lên chấn động thật lớn, nghe nói ngay cả vài lão quái tu vi bí hiểm, đều tự mình đi tới một chuyến. Tiên thuật à, với thân phận của hai ta, chỉ có thể đạt được bản tiên thuật không đầy đủ là cùng, vả lại còn là hạ phẩm tiên thuật. Nghe nói năm đó Tiên Thuật là bản đầy đủ hiếm có! Lúc Quỷ Nhãn phường thị lại mở ra, nghe nói cũng có vật thần bí triển khai bán đấu giá đó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Ôi, cái này với chúng ta thì có liên quan gì chứ, Quỷ Nhãn phường thị kia bán đấu giá vật phẩm đều có giá cả khó mà tưởng tượng được. Hơn nữa tiến vào đó còn cần phải có tư cách.
 
-Cũng không quan hệ, chúng ta tuy không có tư cách vào trong, nhưng khu phố giao dịch tự do bên ngoài Quỷ Nhãn phường thị, chúng ta có thể tiến vào.
 
Nam tử áo lam nói xong, xuất ra một khối ngọc giản ở trong túi trữ vật. Khối ngọc giản này tối đen, chỉ có duy nhất vị trí trung tâm phảng phất từng trận hồng quang, thoạt nhìn rất là quỷ dị.
 
-Quỷ Nhãn ngọc giản!
 
Hai mắt nữ nhân sáng ngời.
 
Nam nhân áo lam đắc ý đang muốn nói chuyện bỗng nhiên nhìn Vương Lâm ở phía trước liền ngẩn ra. Vương Lâm vẫn đi xuống dưới.
 
Nàng kia phát hiện ra sư huynh dị thường, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm.
 
Với tu vi của hai người, căn bản không thể phát hiện được Vương Lâm tồn tại.
 
Vương Lâm thần sắc ôn hòa, tới gần hai người một nam một nữ này, khẽ liếc mắt nhìn nam nhân áo lam một cái, khẽ mỉm cười nói:
 
-Lý sư huynh, lâu rồi không gặp.
 
-Ngươi…ngươi… Nam nhân áo lam này mắt ngây ngốc, hắn vừa mới trở lại Thiên Vận Tông, cũng không biết việc Vương Lâm trở về, vừa nhìn thấy Vương Lâm còn cảm thấy Vương Lâm cực kỳ quen mắt, không khỏi ngẩn người ra. Nhưng lúc này nghe thấy thanh âm Vương Lâm, thân mình chấn động.
 
-Vương Lâm!~ Nam nhân áo lam lùi về sau vài bước, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.
 
Vương Lâm cười cười, người thanh niên áo lam này hắn cũng không biết tính danh, chỉ biết họ Lý, năm đó từng gặp ở Thiên Vận Tông một lần. Hắn nhớ mang máng năm đó ánh mắt người này nhìn về phía mình tràn đầy châm chọc và kinh thường.
 
Hôm nay nhìn lại, tu vi người này cũng tăng thêm một bậc, từ Anh Biến sơ kỳ đạt tới trung kỳ.
 
Không hề nhìn nam nhân họ Lý này, Vương Lâm đi qua giữa hai người, dần dần đi xa.
 
-Sư huynh, hắn là Vương Lâm? Tên này có chút quen tai… Nàng kia quay đầu nhìn bóng dáng Vương Lâm, nghi hoặc nói.
 
-Vương Lâm này không ngờ còn có thể trở lại! Hắn có thể xuất hiện trong này, sư tôn không có khả năng không biết được. Hay là chuyện năm đó hắn đã được sư tôn tha thứ rồi! Vừa rồi trên người hắn, ta không nhìn thấy một chút linh lực dao động, hắn cả người giống như phàm nhân vậy, chỉ có điều khoảnh khắc hắn đi qua bên người ta, ta chấn động cả tâm thần, linh lực trong cơ thể dường như run rẩy, e ngại người này, suýt tý nữa thì tan vỡ.
 
Thanh niên áo lam sắc mặt tái nhợt lôi sư muội bên cạnh nhanh chóng rời đi.
 
-Sư huynh, huynh làm sao vậy?
 
Nàng kia rất khó hiểu.
 
-Hắn là Vương Lâm, năm đó là lão thất Tử hệ Thiên Vận Tông, sư muội, muội còn chưa nhớ ra sao?
 
Thanh niên áo lam vội vàng nói.
 
Nữ nhân này ngẩn ngơ lập tức biến sắc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Là ma đầu Vương Lâm năm đó ở Yêu Linh Chi Địa giết chóc ngập trời, máu chảy thành sông, cuối cùng bị sư tôn cùng phần lớn tiền bối đuổi giết mà vẫn chạy trốn được sao?
 
Xa xa Vương Lâm cười khổ, tiếng đồn thật đáng sợ. Chuyện liên quan tới hắn, trong mấy trăm năm nay lưu truyền, dĩ nhiên đã thay đổi vài lần rồi. Thầm than một tiếng, Vương Lâm tiếp tục theo đường mòn đi tới cửa Thiên Vận Tông.
 
Trước mặt hắn có một ngọn núi cao ngất trong mây, đỉnh núi mây mù uốn lượn, còn có tử quang tràn ngập, nơi này chính là nơi cư ngụ của Tử hệ đệ tử.
 
Thiên Vận Tông, Tử Phong.
 
Nhìn ngọn núi quen thuộc, trước mắt Vương Lâm đột nhiên như không rõ. Hắn dường như nhìn thấy mình năm đó, một thanh niên vừa rời Chu Tước Tinh tới đây, từng bước đi lên ngọn núi, từng bước đứng vững gót chân ở đất này.
 
Trong trầm mặc, có gió núi thổi tới, trong núi có chút lạnh lẽo, dù chưa thấu xương, nhưng cũng mang tới không ít lo lắng, lưu lại chỉ có đóng băng mà thôi.
 
Trên Tử Phong, không hề ít cỏ cây, lay động trong gió, từ xa nhìn lại, không biết là núi lay động hay chính là tâm động.
 
Đạp gió núi mà đi, Vương Lâm tiến về phía trước, bậc thang lắc lư như đi lên trời. Vương Lâm nện bước thong thả, dần dần đi lên đỉnh núi, dọc theo đường đi hắn không gặp một tu sĩ nào, chỉ có tiếng gió vụt qua người mà thôi.
 
Ngoại trừ tiếng gió, còn có những thanh âm khác tồn tại, đỉnh núi này so với năm đó không chút biến hóa, xa xa lộ ra một lầu các tinh xảo, mơ hồ nhìn lại, có thể thấy được trước lầu dựng thẳng một tấm biển, trên tấm biển này chỉ lộ ra một chữ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tử!
 
Theo Vương Lâm đi tới, cái góc bị che lại mới chậm rãi lộ ra, mãi cho tới khi nhìn thấy vật bị che lấp phía sau, Vương Lâm mới nhìn thấy rõ ràng lầu các quen thuộc.
 
Tử Lâm Các!
 
<i>"Còn nhớ rõ ngày xưa nơi đây tên là Tử Vân Các…"</i> Vương Lâm đứng yên lặng hồi lâu, đẩy cửa Tử Lâm Các ra, mùi nấm mốc phả vào mặt hắn.
 
Bài trí trong phòng không khác năm đó, không có gì biến đổi, nếu thực có mà nói, chính là lớp tro bụi vô tận kia, bất kể là bàn, ghế, hay giường, toàn bộ đều ngập trong tro bụi.
 
Ngọn đèn trên bàn cũng đã sớm cạn dầu.
 
Vương Lâm nâng ngón tay lên, nhẹ nhành vẽ lên bàn một chút, lập tức tro bụi trên mặt bàn họa thành một vết sâu. Nhìn thoáng qua tro bụi qua ngón tay, Vương Lâm khẽ vung lên phía trước.
 
Lập tức một cơn gió nhẹ thoảng qua, xuất hiện bên người Vương Lâm, làm thổi lên một lớp tro bụi thật lớn trên bàn, lại đi qua ghế, cùng với chiếc giường năm đó hắn đã nằm, tất cả cuốn đi hết. Dường như giữa lầu các này bỗng nhiên nổi lên một cơn lốc.
 
Nhưng kỳ dị chính là, gió lốc chỉ quét đi lớp bụi còn hết thảy các đồ vật khác vẫn y nguyên trong gió, ngay cả giấy dán cửa sổ cũng không bị gió thổi phát ra một chút thanh âm.
 
Vài giây sau, Vương Lâm hướng lòng bàn tay tới trước, hư không nắm chặt.
 
Trong nháy mắt, lập tức gió lốc trong phòng phảng phất như ngược lại, ngưng tụ từ bốn phương tám hướng vào lòng bàn tay Vương Lâm. Trong nháy mắt trong lầu các đã không còn gió lốc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong lòng bàn tay Vương Lâm xuất hiện một cơn lốc xoáy màu thâm xám, chính là toàn bộ tro bụi trong lầu các này.
 
Tay phải tùy ý vung lên, cửa trên lầu các đột nhiên tự mở ra, lốc xoáy màu thâm xám này bay ra ngoài cửa sổ liền biến mất. Dường như đã thiêu hủy đi mấy trăm năm hiện hữu, toàn bộ trầm tích trong phòng đều trở thành mới tinh. Giáng chiều có chút âm u đi.
 
Trong phòng, một mảnh màu xám, khiến cho bóng dáng Vương Lâm có chút mơ hồ. Hắn than nhẹ, đi tới tủ gỗ bên cạnh, hắn nhớ rõ, nơi này chính là chỗ để dầu thắp năm đó. Sau khi mở ra, quả nhiên thấy một bình nhỏ, bên trong là non nửa dầu thắp sáng.
 
Vì để thắp lên ngọn đèn, Vương Lâm chỉ vào ngọn đèn lập tức một ngọn lửa lỏe ra, một tiếng xôn xao, ánh lửa xua tan âm u trong phòng.
 
Chỉ là trong một khắc đèn dầu sáng lên, gió núi từ bên ngoài thổi tới, khiến cho ngọn đèn lập tức lung lay biến hóa, lại khiến cho bóng dáng của Vương Lâm ở trong phòng giống như đang vặn vẹo vậy -Ồ! ~ Vương Lâm thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm vào biến hóa của ngọn đèn dầu, trong đầu như một tia chớp sẹt qua, hai mắt đột nhiên phát ra tinh quang.
 
<i>"Gió thổi, ngọn đèn dầu biến hóa, liên tục thay đổi trong gió, phân không rõ đâu mới là bộ dạng ban đầu… Ta hiểu rồi! Thiên Vận Tử giống như ngọn đèn dầu này, ta sở dĩ cảm thấy mỗi lần nhìn thấy hắn đều như khác nhau, đúng là bởi vì cái này. Giống như một người có thể biến hóa ngàn phân thân, mấy ngàn phân thân này đồng thời ở trong một khối thân thể, mỗi lúc các phân thân này đều luân phiên hiện ra…cho nên, Thiên Vận Tử có thể làm cho ta có loại cảm giác khó lường."</i> Vương Lâm nhìn ngọn đèn dầu, trong ánh lửa, sắc mặt hắn bị chiếu rọi không ngừng sáng tối, nhưng hai mắt lại có ý hiểu ra.

