
--- Chương 1781: Thất Thải tam biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên mặt đất của Cực Thiên thảo nguyên, thần sắc Trương đạo tông và lão già họ Triệu lúc này lộ vẻ kinh nghi bất định. Nhìn mặt đất dưới chân, bọn họ rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ cường hãn từ sâu trong đó đang điên cuồng lao ra.
 
Luồng khí tức này bọn họ vừa cảm nhận được liền lập tức có cảm giác hãi hùng khiếp vía, giống như có một con Thiên Ngưu khổng lồ vừa thức tỉnh, ngửa mặt lên trời gầm thét, đạp bước lao thẳng lên bầu trời vậy.
 
Không chỉ có hai người bọn hắn cảm thấy vậy mà bốn Lục Ma sứ giả vẻ mặt lạnh như băng bên cạnh lúc này thần sắc cũng cực kỳ ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào, mặt trở nên trầm mặc.
 
Bốn người bọn hắn được ba vị lão tổ của Lục Ma Châu chọn ra từ vô số trẻ con, đều có thiên tư kinh người, sau khi tu luyện tới trình độ nhất định thì được đưa tới Lục Ma Hạt Miếu, trở thành sứ giả của Lục Ma.
 
Vô số ngàn năm qua đi, sứ giả như bọn họ có rất nhiều, nhưng cuối cùng trong những lần chiến đấu sinh tử ở Hạt Miếu, những người được Lục Ma tán thành đến nay cũng chỉ có chín người!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chín người này là Lục Ma sứ giả của Lục Ma Châu. Bọn họ chính là người được truyền thừa ý chí của Lục Ma Hạt Hồn bị trấn áp dưới Lục Ma Châu!
 
Đúng là bởi một điểm này cho nên lúc này trên Cực Thiên thảo nguyên, bọn họ còn cảm thụ rõ ràng hơn đám Trương đạo tông nhiều. Luồng uy áp truyền từ sâu trong nền đất này bọn họ cảm nhận rõ là từ một người được Thiên Ngưu Hồn tán thành tuôn ra.
 
Đại địa càng chấn động mãnh liệt, tiếng ầm i vang khắp thiên địa. Vô số cỏ dại tan nát, hóa thành bột phấn màu xanh biếc, bị gió cuốn đi. Bao phủ bốn phía, giống như sương mù vậy.
 
Trương đạo tông hãi hùng, là người đầu tiên vội vàng bay từ mặt đất lên. Phía sau hắn là lão già họ Triệu kia.
 
Nhưng bốn Lục Ma sứ giả thần sắc lại ngưng trọng, không nhìn nhau mà nhanh chóng tản ra, khoanh chân ngồi ở bốn phía, hai tay bắt quyết, đồng loạt gầm nhẹ.
 
Chỉ thấy phía sau tiếng gầm của bọn họ. Phía sau người họ đều xuất hiện sương mù màu xanh. Sương mù này nhanh chóng quay cuồng, trong nháy mắt liền hóa thành bốn con bọ cạp màu lục!
 
Bốn con bọ cạp màu lục này thần sắc cực kỳ dữ tợn, sau khi huyễn hóa ra lập tức rít lên chói tai nhanh chóng lao thẳng về phía mặt đất.
 
Ngay sau đó, bốn người nọ đều tự cắn đầu lưỡi, phun một ngụm máu tươi, hai tay đồng loạt đặt lên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền. Đồng thời trên thiên linh của mỗi người lập tức có một luồng lục khí to cỡ cánh tay phóng ra. Lục khí này ngưng tụ trên bầu trời, hóa thành một mặt gương màu lục!
 
Mặt gương này trông như hư ảo nhưng lại tỏa ra ma diễm âm trầm. Trương đạo tông và lão già họ Triệu kia trong nháy mắt khi nhìn thấy mặt gương này, thần sắc lập tức lộ vẻ cuồng nhiệt.
 
Trong mặt gương, lục khí cuốn cuộn, huyễn hóa ra một vùng đại lục. Trên đại lục này không có nhiều núi non lắm, mặt đất hầu hết đều là ao đầm. Trong đó có không ít thành trì phàm gian, hầu hết đều đứng vững được trên đầm lầy, vô cùng kỳ dị.
 
Khắp đại lục này thoạt nhìn cũng hơi giống Thiên Ngưu, rộng bằng bảy tám phần. Nhưng khí tức từ trong ao đầm lan ra tràn ngập thiên địa, khiến cho cả đại lục này thoạt nhìn giống như trong mộng ảo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thế giới trong tấm gương này chính là Lục Ma Châu!
 
Theo tiếng gầm nhẹ của bốn Lục Ma sứ giả trên mặt đất, chỉ thấy tấm gương này từ từ hạ xuống, bao phủ mặt đất ở giữa bốn người, thông qua vị trí này mơ hồ bao trùm Cực Thiên thảo nguyên, hình thành thế trấn áp.
 
Sâu trong mặt đất, Vương Lâm sau khi dung hợp với Thiên Ngưu hư ảo, không phân biệt nối liền tiếp tụ lao ra. Phía sau hắn là Địa Cung. Lúc này hắn vô tình trở thành anh hùng. Nhưng lúc này việc hắn làm không phải là vì Thiên Ngưu Châu mà là vì ba điều kiện kia.
 
Chẳng qua Vương Lâm hiểu rõ mọi chuyện. Hồn Khải của hắn ngưng tụ máu tươi và tu vi của hơn ngàn tu sĩ ở phía dưới. Do đó hắn không có khả năng một mình rời đi. Tối thiếu hắn cũng phải đem theo những người này. Đưa tới chỗ an toàn rồi mới rời đi được.
 
Lúc này hắn muốn lao ra khỏi mặt đất, giết ba lão quái Không Kiếp trung kỳ, hoàn thành nhiệm vụ thứ hai mà Thanh Ngưu lão tổ giao cho hắn!
 
Gào thét lao tới, khuôn mặt Vương Lâm bị áo giáp đen kịt bao phủ, ánh mắt lộ vẻ lạnh lẽo, mái đầu trắng như tuyết. Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt đã cách mặt đất không tới mấy trăm trượng.
 
Nhưng vào lúc này đột nhiên hai mắt Vương Lâm sững lại. Hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức rất quen thuộc, khiến hắn căm ghét tới cực điểm bỗng nhiên xuất hiện ở bốn phía, lao thẳng về phía hắn.
 
Mơ hồ hắn thấy giống như bốn phía có bốn con bọ cạp màu lục đang dữ tợn gào thét lao tới.
 
Đối với bốn con bọ cạp màu lục này, Vương Lâm cảm thấy chán ghét và căm hận đến từ tâm thần. Hắn hiểu rõ cảm giác này không phải tới từ bản thân mà là từ Thiên Ngưu Hồn!
 
Hiển nhiên là Thiên Ngưu và con bọ cạp này trước đây không biết bao nhiêu năm, trước khi bị Tiên Tổ phong ấn đã từng biết nhau!
 
Cũng có thể nói chúng từng là kẻ địch!
 
Ánh mắt lóe sáng, thân thể Vương Lâm chợt dừng lại, hư ảnh Thiên Ngưu ngưng tụ vào bên trong thân thể, hoàn toàn biến mất. Sâu trong lòng đất này chỉ còn lại mình Vương Lâm.
 
Không chút do dự. Vương Lâm cất bước, chưa lao thẳng lên mặt đất mà thay đổi phương hướng, lao về phía tây. Từng bước bước tới, thân thể Vương Lâm giống như sấm sét ầm vang rồi biến mất. Khi xuất hiện, phía trước hắn tràn ngập lục khí. Một con bọ cạp màu lục dữ tợn lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Con bọ cạp này chưa tới gần, cái đuôi đã vung lên. Chỉ thấy một đạo hư ảnh hiện lên. Cái đuôi bọ cạp giống như một chiếc roi, trong tích tắc quất tới Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang, hai tay giơ lên, đối với cái đuôi bọ cạp căn bản không thèm nhìn một cái, chụp một cái về phía trước.
 
- Tê Thiên!
 
Lấy tu vi Không Kiếp sơ kỳ vừa bạo tăng, dẫn động lực lượng Đạo Cổ trong thân thể. Hình thành một thứ đã không còn thuộc về thần thông pháp thuật của Cổ Thần!
 
Hai tay Vương Lâm bỗng nhiên kéo mạnh. Đại địa ầm ầm nổ vang. Một khe nứt khổng lồ hiện lên trước người Vương Lâm, hướng về phía con bọ cạp kia mở rộng ra!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng. Cái khe này trong nháy mắt mở ra lớn tới vô tân, trong tích tắc đã tới gần cái đuôi bọ cạp đang quất tới kia. Cái đuôi run rẩy, lập tức tan nát. Đồng thời cái khe khổng lồ quét ngang qua. Lao thẳng qua thân thể của con bọ cạp màu lục, tiến lên mặt đất, tạo thành tiếng ầm vang kinh thiên động địa.
 
Chỉ thấy mặt đất Cực Thiên thảo nguyên ầm ầm run rẩy, mặt đất ở phía tây bỗng nhiên mở tung ra. Một cái khe ước chừng lớn tới mấy vạn trượng xuất hiện!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mặt đất run rẩy, trong tích tắc khi cái khe xuất hiện, một luồng lục khí bay ra, trong tiếng rống thê lương liền tan thành mây khói.
 
Trong bốn Lục Ma sứ giả đang ngồi khoanh chân trên mặt đất, một người sắc mặt tái nhợt, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
Một thức Tê Thiên đánh chết một Lục Ma Hạt Hồn. Thần sắc Vương Lâm dữ tợn, ở sâu trong mặt đất xoay phắt người. Chỉ thấy ba hướng quanh hắn có ba luồng lục khí lao tới, bên trong đều có ba con bọ cạp, mang theo hung diễm ngập trời ập tới.
 
Không biết với tu vi hiện giờ của ta, thi triển Thất Thải Thương có thể so với thời kỳ toàn thịnh của Thất Thải Tiên Tôn, diệt sát mấy mặt trời hay không!
 
Nhìn ba con bọ cạp lao tới, ánh mắt Vương Lâm lộ chiến ý.
 
Thân thể hắn bước từng bước về phía trước, trong nháy mắt khi bước chân hạ xuống, nền đất ở chỗ sâu này ầm ầm chấn động, giống như không thể thừa nhận lực lượng của hắn vậy. Tay phải Vương Lâm bỗng giơ lên, với tốc độ cực nhanh thi triển Thất Thải Thương!
 
Tốc độ làm phép lúc này so với lúc hắn chưa làm phép thì cũng không nhanh hơn bao nhiêu nhưng so với tu sĩ tầm thường thì đã gấp mấy lần!
 
Phất tay một cái khiến ánh sáng bảy màu tràn ngập thiên địa. Bất ngờ ngay phía trước người Vương Lâm liền ngưng tụ ra một thanh trường thương bảy màu. Trường thương này vừa xuất hiện, một luồng khí tức hủy thiên diệt đại ầm ầm bộc phát. Luồng khí tức này cực kỳ không ổn định, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở bên trên cây trường thương này, ánh sáng bảy màu trong nháy mắt thay đổi. Chỉ thấy ánh sáng bảy màu kia ngưng tụ, không ngờ lại hóa thành một màu đen!
 
Xích, chanh, hồng, lục, thanh, lam, tử, không có màu đen!
 
Nhưng giờ phút này thanh trường thương bảy màu này lại trở thành màu đen tới cực điểm, bên ngoài tràn ngập sát khí cuồn cuộn ngập trời! Đây mới chân chính là Thất Thải Thương, chỉ có đạt tới tu vi này thì mới có thể hoàn toàn hình thành Thất Thải đệ nhất biến!
 
Vương Lâm giơ tay lên, cầm lấy Thất Thải Thương sau đệ nhất biến đã trở thành trường thương màu đen này. Cây trường thương đột nhiên run lên, bên ngoài tỏa ra hắc mang chói mắt. Trong tích tắc lại biến hóa, tạo thành màu trắng!
 
Đây là Thất Thải đệ nhị biến!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ sát khí, cầm trường thương này vung mạnh về phía trước. Thiên địa ầm ầm nổ tung. Thanh trường thương này sau Thất Thải đệ nhị biến đã trở thành một thanh trường thương màu trắng, gào thét lao thẳng về phía một trong ba con bọ cạp!
 
Thanh trường thương màu trắng này lao đi, chỉ thấy màu sắc không ngờ lại biến đổi một lần nữa, từ màu trắng bất ngờ hóa thành máu xám!
 
Thất Thải đệ tam biến! Đây cũng là biến hóa cực mạnh mà thời kỳ Thất Thải Tiên Tôn vào thời kỳ mạnh mẽ nhất có thể đánh ra!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thất Thải tam biến, cây trường thương màu xám trong tích tắc tới gần một con bọ cạp. Thần sắc nó dữ tợn, rít lên chói tai, phun ra một lượng lớn lục khí, ầm ầm va chạm với trường thương.
 
Tiếng nổ vang bộc phát từ sâu trong lòng đất. Mặt đất không ngừng chấn động. Chỉ thấy ở vị trí vụ nổ, một cơn lốc hình thành lao thẳng lên mặt đất, khiến mặt đất Cực Thiên thảo nguyên lập tức hình thành một vùng sụp đổ lớn tới mấy ngàn trượng. Lực lượng trùng kích cũng đánh tung vô số bùn đất và cỏ dại lên bầu trời.
 
Đáng tiếc là Hồn Khải chỉ tăng lên tu vi mà không thể khiến thân thể ta tăng theo, trở thành thứ tồn tại ngang với Thiên Ngưu. Nếu không thì ta khi đạt tới Không Kiếp sơ kỳ chính thức, chín đạo bản nguyên đại thành, nếu có thể ngưng xuất ra chín bản nguyên chân thân, Thất Thải Thương vừa rồi một khi thi triển thì ta tin rằng một đòn có thể hủy diệt cả ba con bọ cạp này!
 
Vương Lâm ầm thầm lắc đầu. Hồn Khải này dù sao cũng là ngoại vật, uy lực có mạnh mẽ nhưng cũng không phải là của bản thân.
 
Còn có hai con bọ cạp nữa. Vừa lúc có thể thử nghiệm thần thông khác một chút, để biết uy lực cuối cùng của chúng, mượn đây để phán đoán xem có nên tiếp tục sử dụng hay không!

--- Chương 1782: Tàn Dạ biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm quyết định xong, bỗng nhiên xoay người, ở hai phía của hắn có hai con bọ cạp màu lục, thần sắc lộ vẻ âm trầm, ẩn dấu vẻ sợ hãi, lúc này không ngờ không lao tới nữa mà nhanh chóng lui lại mặt đất.
 
Sự mạnh mẽ của Vương Lâm đã vượt qua dự liệu của bốn Lục Ma sứ giả. Bọn họ không thể ngờ nổi Vương Lâm sau khi đạt được sự tán thành của Thiên Ngưu lại có thể bộc phát ra lực lượng cường đại thế này. Loại tu vi này có thể giết sạch tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, gần vô hạn với Không Kiếp hậu kỳ!
 
Không hổ là Tiên Cương đại lục. Nếu ta ở trong động phủ giới mà có Thiên Ngưu Hồn Khải này thì Thất Thải đạo nhân cũng được, Chiến lão quỷ cũng tốt, không ai có thể là đối thủ của ta.
 
Vương Lâm rất cảm khái nói.
 
Tiên Cương đại lục kỳ dị như vậy nhất định có phương pháp khiến Uyển nhi thức tỉnh!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ kiên định, nhìn hai con bọ cạp đang nhanh chóng lui lại phía sau. Khóe miệng hắn lộ nụ cười lạnh, bước từng bước về phía trước, lao thẳng tới truy kích.
 
Hai con bọ cạp này chạy rất nhanh, nhưng Vương Lâm truy kích còn nhanh hơn. Hắn bước từng bước tới, khiến mặt đất chấn động, lập tức rút ngắn khoảng cách, hai mắt lộ ánh sáng kỳ dị.
 
Lời nói này thốt lên, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên chỉ về phía trước!
 
Một chỉ này khiến phong vân trên bầu trời Cực Thiên thảo nguyên lập tức biến sắc. Chỉ thấy tầng mây trên bầu trời chợt tiêu tán, ngay cả ánh sáng cũng biến mất hoàn toàn. Một chưởng ấn khổng lồ ở giữa Cực Thiên thảo nguyên, dày tới không thể tính nổi, nhìn không thể xuyên qua hiện ra.
 
Chưởng ấn này huyễn hóa ra, gào thét điên cuồng đánh xuống mặt đất. Nó che phủ cả bầu trời, che khuất ánh mặt trời, giống như một bàn tay khổng lồ đánh ầm ầm vào mặt đất.
 
Đi xuống một nửa nhưng vẫn không thể nhìn thấy độ dày của chưởng ấn này. Một chưởng này thật kinh thiên!
 
Nhưng quỷ dị chính là chưởng ấn nhìn lại như rất bình thường, thấy rõ cả vân tay, trong lúc hạ xuống đột nhiên hiện ra vô số vết nứt li ti, bị xé toạc ra. Giống như bên ngoài nó vốn có một tầng phong ấn, giờ phút này vì đã đạt tới giới hạn cho nên phong ấn liền không tồn tại nữa mà sụp đổ.
 
Sau khi sụp đổ, chưởng ấn khổng lồ xuất hiện trên bầu trời về kích thước vẫn không khác bao nhiêu nhưng hình dạng lại đại biến!
 
Chưởng ấn này không còn là năm ngón tay nữa mà lại là sáu ngón! Ngón tay vừa mọc thêm này đỏ đậm, có móng tay thật dài, nhìn mà giật mình, màu sắc hoàn toàn bất đồng với năm ngón còn lại. Năm ngón còn lại là màu đen, còn ngón nhiều thêm lại màu đỏ tươi, đối lập cực kỳ rõ ràng!
 
Chưởng ấn này lúc này nhìn giống như giao hòa giữa ma và đạo. Mà ngón tay thứ sáu xuất hiện giống hệt như ma chỉ!
 
Trên Cực Thiên thảo nguyên giờ phút này còn lại hơn một ngàn tu sĩ Lục Ma Châu. Thần sắc đám người này lộ vẻ sợ hãi, ngơ ngác nhìn bầu trời, thân thể run rẩy kịch liệt. Một cảm giác tuyệt vọng điên cuồng nảy sinh trong lòng bọn họ.
 
Còn cả hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ lúc này tâm thần cũng run lên. Trong tích tắc khi nhìn thấy chưởng ấn khổng lồ kia, họ không chút do dự thi triển ra thần thông phòng ngự cực mạnh của mình, xuất ra Pháp Bảo phòng hộ mạnh nhất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Giờ phút này các nàng căn bản không có thời gian để ý tới người khác, ý niệm duy nhất trong đầu à làm sao giữ được an toàn cho bản thân khi chưởng ấn kinh khủng kia hạ xuống.
 
Thần sắc Trương đạo tông thừ ra, nhìn chưởng ấn khổng lồ kia, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi!
 
Ma Đạo đại thủ ấn! Đây là ma đạo đại thủ ấn! Hơn nữa còn là đại thủ ấn đã mở được lục chỉ! Đây là thần thông cao nhất của Đạo Ma Tông của ta, là bí mật bất truyền!
 
Thuật này chỉ có tông chủ các đời mới nắm giữ được, người tầm thường căn bản không có khả năng học nổi, càng không có chuyện ngoại truyền! Vương Lâm này. Hắn. Hắn làm sao lại học được!
 
Còn cả lão già họ Triệu lúc này ánh mắt cũng lộ vẻ rung động, không cần nghĩ ngợi, lập tức vung tay áo, toàn thân bao phủ bởi một vùng hư ảo, hai tay nhanh chóng bắt quyết, không ngừng thi triển thần thông phòng hộ.
 
Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra lại thật nhanh. Chưởng ấn này biến hóa ra xong liền ầm ầm giáng xuống, đánh thẳng xuống mặt đất, trong tích tắc liền tới gần. Mặt đất Cực Thiên thảo nguyên ầm ầm sụp đổ. Hơn một ngàn tu sĩ Lục Ma Châu còn lại căn bản không có chút sức phản kháng, khi chưởng ấn này hạ xuống liền là những người đầu tiên tử vong!
 
Hình thần câu diệt!
 
Một chưởng giết ngàn người. Loại uy lực khủng bố này dù là Vương Lâm thi triển cũng cảm thấy sửng sốt.
 
Tất cả mọi chuyện chưa chấm dứt. Hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ thi triển toàn bộ thần thông và Pháp Bảo, trong chưởng ấn này cung phun máu tươi, thần sắc uể oải, tuy không tử vong nhưng lập tức trọng thương, lục phủ ngũ tạng vỡ tan, chỉ là nhờ có một luồng Nguyên Thần khí chống đỡ mới sống sót! Nhưng không được bao lâu, thân thể hai nàng lập tức nổ tung, chỉ còn lại Nguyên Thần!
 
Trương đạo tông và lão già họ Triệu kia dưới một chưởng này cũng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt liền tái nhợt. Ở phía dưới bọn họ, bốn Lục Ma sứ giả đang ngồi khoanh chân trong nháy mắt khi chưởng ấn này đụng vào mặt đất, bốn người đồng loạt chấn động, khóe miệng tràn máu tươi. Nhưng bởi vì phía trên bọn họ có tấm gương màu lục tồn tại nên bọn họ bị thương cũng không nặng lắm!
 
Nhưng mặt đất phía dưới bọn họ, hai con bọ cạp màu lục còn lại khi chưởng ấn này rơi xuống đất, hình thành một luồng lực lượng chấn động kinh khủng, truyền vào lòng đất liền khiến chúng rít lên thê lương thân thể bị chấn nát trước mặt Vương Lâm, ầm ầm nổ tung, Đây mới chân chính là Dịch Linh Ấn!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thân thể nhoáng lên, lao thẳng về phía mặt đất. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần mặt đất, khiến cho mặt đất Cực Thiên thảo nguyên lập tức run rẩy.
 
Mắt thấy hắn sắp lao ra, hai Lục Ma sứ giả sau khi hai con bọ cạp sau khi tử vong, phun một ngụm máu tươi, lúc này vẻ mặt xuất hiện nét sợ hãi.
 
Quyết không thể để hắn đi lên!
 
Bốn người hầu như đồng thời gầm nhẹ. Bọn họ thân là Lục Ma sứ giả, có thể khiến tâm thần tương thông, lúc này trong lòng họ đều tràn ngập sự sợ hãi, trong tiếng hô trừ hai tay đang đặt trên mặt đất thì lập tức cúi đầu xuống, ầm một tiếng trán cũng đụng vào mặt đất.
 
Động tác này giống như vái lạy vậy.
 
Nhưng chính một vái này lại khiến cái gương màu lục phía trên bọn họ phát ra tiếng gào thét chói tai, trực tiếp rơi xuống mặt đất, chìm vào trong lòng đất. Trong nháy mắt này cái gương này lan ra vô hạn, bao phủ cả Cực Thiên thảo nguyên!
 
Xin mời Lục Ma Hạt Hồn trấn áp người này!
 
Bốn người đồng thời mở miệng, hóa thành một giọng nói vang vọng trong thiên địa. Chỉ thấy tấm gương sau khi chìm vào lòng đất, cả Cực Thiên thảo nguyên bỗng nhiên biến đổi. Thảo nguyên biến mất, hóa thành vô số ao đầm, ngay cả núi non bốn phía bên ngoài thảo nguyên cùng đều biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tất cả cảnh vật nơi này bất ngờ trở thành thiên địa của Lục Ma Châu!
 
Nói nó là ảo thuật cũng được, chân thật cùng tốt. Vào giờ khắc này Cực Thiên thảo nguyên có thể xem như đã biến mất ở Thiên Ngưu Châu, xuất hiện trên Lục Ma Châu. Cũng có thể nói nó không biến mất mà là Lục Ma Châu phủ lên trên Cực Thiên thảo nguyên. Tấm gương kia lại tạo thành hình chiếu của cả một đại lục!
 
Lấy hình chiếu này tiến hành trấn áp!
 
Trương đạo tông và lão già họ Triệu lúc này và hai nữ tu vừa bị Dịch Linh Ấn đánh cho chỉ còn lại Nguyên Thần cũng hoàn toàn không để ý tới gì nữa, thân thể hạ xuống rơi trên mặt đất đầy ao đầm, thi triển toàn bộ tu vi phối hợp với bốn Lục Ma sứ giả tiến hành trấn áp Vương Lâm!
 
Bọn họ hiểu rõ một khi không trấn áp được Vương Lâm được Thiên Ngưu tán thành này, vậy thì chờ đợi bọn họ là một kết cục vô cùng kinh khủng!
 
Thiên Ngưu sứ giả của Thiên Ngưu Châu, phương pháp đạt được bất đồng với chúng ta. Bọn họ có thể đổi lấy lực lượng đỉnh phong nhưng chỉ là tạm thời. Dù là không biết nó tồn tại trong bao lâu nhưng tuyệt đối sẽ không quá dài. Chúng ta chỉ cần trấn áp hắn tới hết thời gian đó, đợi tới khi hắn khôi phục tu vi bình thường thì lại có thể giết hắn!
 
Một Lục Ma sứ giả gầm lên.
 
Trong tiếng gầm của hắn, đám người Trương đạo tông giống như đạt được lực lượng và kỳ vọng vô hạn, điên cuồng tỏa tu vi ra, trấn áp xuống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Mặt đất ầm vang, truyền ra những tiếng nổ bùng bùng, liên tục run rẩy, khiến cho sắc mặt mọi người tái nhợt.
 
Nhưng Vương Lâm lúc này ở dưới nền đất đang không ngừng oanh kích, muốn đánh tan hình chiếu trấn áp của Lục Ma Châu, lao ra ngoài!
 
Phần Giới Cổ Tán!
 
Vương Lâm ở trong bộ giáp đen kịt, hai tay bắt quyết vung lên. Vô số cấm chế biến ảo ra, khiến cho trên bầu trời hình chiếu của Lục Ma Châu xuất hiện một hỏa tán khổng lồ!
 
Hỏa tán này trong chớp mắt hiện ra liền lập tức có biển lửa cuộn sóng ngập trời giáng xuống, giống như muốn đốt cháy cả thiên địa của hình chiếu này vậy. Trong biển lửa này, Nguyên Thần của hai nữ tử Không Kiếp sơ kỳ phát ra tiếng kêu thê lương, nhưng cắn răng chịu đựng, đồng loạt tế xuất ra Pháp Bảo bổn mạng, liên thủ gắng gượng chống cự!
 
Phần Giới Cổ Tán này vẫn chưa có biến hóa giống như Thất Thải Thương và Dịch Linh Ấn, giống như khi Vương Lâm còn có tu vi trước đây thi triển ra, chỉ là uy lực lớn hơn mà thôi. Nhưng so với Thất Thải Thương và Dịch Linh Ấn thì kém một chút.
 
Thuật này nhìn thì uy lực rất mạnh nhưng trên thực tế sợ rằng ngay cả người điên mới chỉ học được bề ngoài. Dù là tu vi hiện tại của ta thi triển thì cũng không cách nào phát huy được lực lượng chín thức. Cũng có thể nói thuật này không cường đại như ta tưởng tượng. Lúc này đã là cực hạn của nó rồi.
 
Trong lòng Vương Lâm thầm nghĩ.
 
Vậy thì kế tiếp ta sẽ thử thần thông ta tự nghĩ ra một chút!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, giờ phút này ở dưới mặt đất, tay phải bỗng nhiên vung về phía trước một cái.
 
Lập tức mặt đất trước mặt mơ hồ đi. Bị một vùng biến đầy sóng dữ thay thế. Cảnh tượng này ở trong mắt đám người Lục Ma sứ giả cũng vậy. Nước biển điên cuồng tràn tới, hỏa tán trên không trung chợt tiêu tán, bị thay thế bởi một vùng hắc ám.
 
Hắc ám này lộ ra vẻ lạnh lẽo vô tận, lại còn có những luồng gió lạnh gào thét thổi qua, bao phủ đám người Trương đạo tông.
 
ơ phương đông của vùng hắc ám này đột nhiên có một sợi tơ màu đỏ xuất hiện. Một vầng mặt trời bình minh chậm rãi hiến lộ ra, bên trong ẩn chứa một lực lượng thái sơ quy tắc cực kỳ nồng đậm!
 
Luồng lực lượng này có thể xé tan tất cả hắc ám, có thể khiến đêm tối trong thiên địa lập tức tan nát! Luồng lực lượng này lúc đầu khi Vương Lâm mới nghĩ ra cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Nhưng lúc này hắn lại chứng kiến bên trong vầng mặt trời này một cảnh tượng kinh người. Cảnh tượng này khiến hắn sững sờ!

--- Chương 1783: Tín thuật! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vầng mặt trời từ trong bóng tối tỏa ra một lực lượng thái sơ rất lớn, có thể xé tan màn đêm, ẩn chứa một tia khí tức không nói lên lời. Luồng khí tức này thuộc về Vương Lâm. Bởi vì thuật này chính là do Vương Lâm sáng tạo ra.
 
Nhưng dù nó thuộc về Vương Lâm, bản thân hắn lại cũng không cách nào nói rõ khí tức này là cái gì. Hắn chỉ hơi cảm thấy luồng khí tức này là căn bản của Tàn Dạ Thuật, là căn nguyên ban đầu của nó, cũng có thể nói là do tín niệm của Vương Lâm hắn biến thành!
 
Luồng tín niệm này là tín niệm xé tan đêm tối, là tín niệm đánh tan những điều tầm thường, cũng là một luồng ý chí nghịch thiên!
 
Nếu coi như đêm tối là một tầng trói buộc trên người, nếu xem đêm tối là một quy tắc khiến con người trở thành những con kiến hôi, nếu xem đêm tối là vô số ngọn núi lớn đè trên người Vương Lâm vậy thì lực lượng này chính là sự phản kháng và nghịch ý chân chính!
 
Nếu không phải là người có ý chí nghịch thiên thì không có khả năng sáng tạo ra thần thông như thế này. Nếu không có ý chí không bỏ cuộc, suy nghĩ không buông tay thì quyết không thể sáng tạo ra thần thông như vậy!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm lúc đầu cũng không rõ ràng. Nhưng lúc này trong nháy mắt khi nhìn thấy luồng khí tức trong vầng mặt trời, hắn mơ hồ hiểu ra, chính mình tại sao lại có thể sáng tạo ra Tàn Dạ!
 
Bởi vì hắn không bỏ được Lý Mộ Uyển, hắn không muốn bỏ rơi nàng. Vì Lý Mộ Uyển hắn muốn xé nát màn đêm đang bao phủ thế giới này! Vì Lý Mộ Uyển hắn muốn khiến cho đêm tối không còn che phủ được mắt hắn!
 
Đây chính là Tàn Dạ!
 
Đây là thần thông Vương Lâm hắn vì Lý Mộ Uyển mà sáng tạo ra! Dù thần thông này từ lúc sáng tạo ra cho tới hiện giờ cũng không có chút liên hệ với Lý Mộ Uyển nhưng đó cũng là biểu hiện rõ ràng của mọi thứ trong lòng Vương Lâm, trong đạo tâm của hắn, tất cả sự cố chấp mà hắn theo đuổi.
 
Hắn nhìn thấy luồng khí tức trong vầng mặt trời này. Lờ mờ nhớ tới Uyển nhi của hắn.
 
Đấu với người, với thú, với địa, với thiên, đấu với tinh không vạn vật, đấu với cả Tiên Cương đại lục này, tất cả đối với hắn đều là đêm tối. Cả đời này Vương Lâm chỉ muốn làm một việc!
 
Xé tan tấm màn đêm tối, nhìn thấy ánh sáng khi đêm tối trôi qua!
 
Đó chính là Tàn Dạ!
 
Vương Lâm lúc trước còn chưa rõ ràng, chính bản thân mông lung. Nhưng lúc này có sự trợ giúp của Hồn Khải, với tu vi hiện nay, thi triển ra Tàn Dạ khiến hắn mơ hồ hiểu ra.
 
Đây chính là pháp thuật đầu tiên hắn nghĩ ra, là thần thông duy nhất ẩn chứa tín niệm của hắn. Đó là một sự cố chấp trong tận linh hồn, dung hợp với tín niệm mà hình thành thần thông vượt qua cả đạo thuật này!
 
Loại thần thông này đã cùng với thân thể hắn, cùng với cuộc đời hắn, cùng với tín niệm của hắn hoàn toàn dung hợp. Thần thông như vậy Vương Lâm không biết nên gọi là gì. Nhưng Trương đạo tông lại biết!
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt khi bị biến rộng bao phủ, bóng tối xa xa xuất hiện vầng mặt trời, ánh mắt đám người Trương đạo tông lập tức toàn bộ bị ánh sáng duy nhất trong bóng tối kia thu hút.
 
Vừa nhìn thấy vầng mặt trời này, mơ hồ thấy luồng khí tức không nói nên lời trong đó, sắc mặt Trương đạo tông ầm ầm đại biến, thân thể run lên, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi. Vầng mặt trời này xuất hiện, bên trong có luồng khí tức kỳ dị khiến đầu óc hắn như có trăm vạn luồng sấm sét ầm ầm nổ tung!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đây là. Khí tức này là.
 
Khuôn mặt Trương đạo tông trong nháy mắt tái nhợt, không còn chút máu, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ.
 
Cả lão già họ Triệu cũng ngơ ngác nhìn luồng khí tức rất nhạt nhưng ương ngạnh tồn tại trong vầng mặt trời kia. Khí tức này giống như mới sinh, khiến hắn dường như quên cả hô hấp, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi ngập trời và rung động. Sự rung động này thậm chí nếu có người nói tu sĩ toàn bộ Thiên Ngưu Châu trong một đêm tử vong cũng không thể vượt qua lúc này.
 
Đây. Không có khả năng. Không có khả năng. Hắn chẳng lẽ là chuyển thế.
 
Ngoài hai người này còn có hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ. Các nàng đối với khí tức này chỉ cảm thấy hơi hãi hùng nhưng không thất thố như hai người Trương đạo tông. Các nàng cũng không biết khí tức này đại biểu cho điều gì.
 
Các nàng không biết nhưng bốn Lục Ma sứ giả trong tích tắc khi nhìn thấy vầng mặt trời này, thần sắc đồng loạt đột biến, cực kỳ khó coi, lộ ra vẻ sợ hãi và kinh ngạc tới cực điểm.
 
Đây là tín thuật. vượt qua cả pháp thuật thần thông, đạo thuật vạn vật, chỉ có Đại Thiên Tôn mới có thể thi triển ra, tín thuật!
 
Tuyệt đối không sai, đây là tín thuật! Bên trong vầng mặt trời đó có ẩn chứa tín niệm, sau khi vượt qua một trình độ nhất định thì có thể trở thành tín thuật cực mạnh trong mọi thần thông, còn mạnh hơn cả đạo thuật!
 
Tín thuật, chỉ có chín Đại Thiên Tôn mới có thể nắm giữ. Nghe đồn tín thuật không truyền thừa, càng không thể truyền thừa, mỗi một tín thuật đều là do một Đại Thiên Tôn sáng tạo ra!
 
Người này rốt cục là ai! Hắn làm sao lại có thể thi triển ra tín thuật. Tín niệm này dù là không nhiều nhưng đích xác là thực sự tồn tại!
 
Tín thuật còn hơn cả đạo thuật, uy lực không cách nào hình dung nổi. Loại thần thông này cần tới tín niệm, nhưng lại không phải giống như ý chí của hỏa bản nguyên mà là do kinh nghiệm và cố chấp của bản thân biến thành, có thể biến hóa thành Ý Cảnh cuối cùng hay không!
 
Ý chí và tín niệm hoàn toàn bất đồng, giống như trời và đất vậy. Chỉ có khiến cho ý chí mạnh mẽ tới một trình độ nhất định thì mới có thể trở thành tín niệm! Một tín niệm mang theo sự cố chấp, tuyệt đối không quay đầu!
 
Tín niệm này không phải là Hương Hỏa mà là kiên trì với niềm tin của bản thân, thờ phụng chính những việc mình làm, tin tưởng rằng mình nhất định có thể hoàn thành.
 
Ý Cảnh, bản nguyên, tín niệm!
 
Ý Cảnh tới cực hạn có thể sinh ra cảm ngộ đối với bản nguyên. Bản nguyên này tới cực hạn có thể hóa thành bản nguyên chân thân. Chân thân này nếu ẩn chứa ý chí thì có thể lột xác trở thành chân thần!
 
Được xưng là chân thần bởi vì nó có ý chí tồn tại, thay thế được tất cả. Nhưng dù là như vậy thì cũng rất khó có thể biến ảo một lần nữa, đạt tới viên mãn chính thức, đó là sinh ra tín niệm!
 
Pháp thuật, đạo thuật, tín thuật!
 
Ba loại thần thông bất đồng, ứng với đó là hai lần Ý Cảnh lột xác. Pháp thuật ứng với Ý Cảnh, đạo thuật ứng với bản nguyên, còn lại chính là tín niệm!
 
Chẳng qua cấp độ cuối cùng này từ cổ chí kim chỉ có chín Đại Thiên Tôn mới có thể đạt tới!
 
Người khác đều chỉ có thể đứng dưới chân nhìn lên!
 
Tàn Dạ là do Vương Lâm sáng tạo ra, về phương diện này có liên quan trực tiếp tới cuộc đời hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đại Thiên Tôn tại sao lại có thể làm cho pháp thuật thực chất hóa, chính là bởi có tín niệm cường đại, có thể từ không biến thành có!
 
Từ không biến thành có chính là điểm căn bản của tất cả thần thông của Đại Thiên Tôn!
 
Vương Lâm ở trong mặt đất, nhắm mắt nhưng lại như có thể chứng kiến tất cả mọi chuyện bên ngoài. Bởi vì giờ phút này hắn giống như tồn tại trong vầng mặt trời kia, giống như hóa thành thần luồng khí tức kia. Hắn thấy được nước biển phía dưới đang bao phủ mọi người, thấy được ánh mắt hoảng sợ của bọn họ.
 
Ta tin tưởng rằng các ngươi chính là một bộ phận của đêm tối này.
 
Ta tin rằng các ngươi muốn ngăn bước ta tiến về phía trước.
 
Ta tin rằng vào lúc mặt trời lên cao, các người và đêm tối nhất định tiêu tan.
 
Ta tin rằng sau đêm tối này sẽ là ánh sáng mà ta đã tìm kiếm suốt mấy ngàn năm.
 
Ta tin rằng ánh sáng đó nhất định tồn tại, nhất định. Ta tin tưởng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Mái tóc của ta không còn là màu đen nữa. Đêm tối mang tới cho ta mái tóc màu đen. Nhưng lúc này nó lại đại biểu cho ánh sáng.
 
Hai mắt ta đã không còn là màu đen. Nó ẩn chứa lôi và hỏa, còn có quy tắc cấm chế. Đêm đến cho ta hai mắt màu đen. Nhưng hỏa đã đốt cháy màn đêm. Lôi chiếu sáng màn đêm. Cấm chế nọ đánh tan quy tắc. Ta muốn hai mắt ta có thể nhìn thấy ánh sáng!
 
Vương Lâm thì thào, giọng nói trong thần thông Tàn Dạ vang vọng khắp thiên địa, rơi vào trong tai đám người Lục Ma sứ giả, Trương đạo tông và lão già họ Triệu cùng Nguyên Thần của hai nữ tử kia. Giọng nói này giống như Đạo Kinh năm đó. Nhưng giờ phút này nó lại là tín niệm trong lòng Vương Lâm!
 
Vương Lâm mở hai mắt, trong tích tắc này, vầng mặt trời ngoài khơi tỏa ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này lan ra vô tận, ẩn chứa niềm tin của Vương Lâm. Đó là niềm tin xua tan đêm đen, tìm kiếm ánh sáng!
 
Đó là niềm tin muốn nghịch thiên cải mệnh, muốn làm sống lại Lý Mộ Uyển. Đó là sự bất khuất trong linh hồn hắn cả đời này!
 
Đó là tín thuật thứ nhất của hắn!
 
Màn đêm đen trong thiên địa trong nháy mắt này tan thành mây khói. Cả nước biển lúc này cũng chợt biến mất. Nguyên Thần hai nữ tử Không Kiếp sơ kỳ không hề gào thét thê lương mà mang theo nụ cười, giống như các nàng bị lây tín niệm của Vương Lâm, trong nháy mắt khi ánh sáng này xé tan màn đêm, tìm được sự giải thoát. Các nàng đã tìm được ánh sáng, mỉm cười, hình thần câu diệt!
 
Thân thể lão già họ Triệu run lên, bị xé tan, hóa thành huyết nhục tan biến, Nguyên Thần run lên, giãy giụa trong khi đêm tối đang bị xua tan, phát ra hàng loạt tiếng gầm rống.
 
Hắn không cam lòng chết đi như vậy. Hắn thân là Đại Tôn Không Kiếp trung kỳ, dù hắn vẫn có phân thân tại Lục Ma Châu, dù bổn tôn tử vong cũng không khiến hắn chính thức bị diệt vong nhưng hắn vẫn không cam lòng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng dưới tín thuật này, sự giãy dụa của hắn duy trì không được bao lâu, sau đó liền lộ nụ cười, nhắm hai mắt tiêu tán.
 
Còn về Trương đạo tông thì tu vi cao hơn lão già họ Triệu một chút, giờ phút này thân thể tan nát, Nguyên Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết, vội vàng lui lại phía sau. Phun ra một ngọc bội ẩn trong Nguyên Thần, cầm giơ lên trước người. Ngọc bội này tỏa ra ánh sáng nhu hòa, sau khi hiện ra một lúc liền đột nhiên vỡ tung.
 
Ánh mắt Trương đạo tông lộ vẻ tuyệt vọng. Cả đời này hắn không tu luyện bất cứ phân thân nào, toàn bộ đều dựa vào bản thân. Giờ phút này dưới tín thuật Tàn Dạ của Vương Lâm, Nguyên Thần hắn đã dần dần tiêu tán, nhưng chưa bị hủy diệt mà ngưng tụ lại, hóa thành một luồng sáng chói mắt, lao thẳng lên chín tầng trời. Vừa lao đi. Hắn dần dần mất đi ý thức, miễn cưỡng đào tẩu được khỏi tín thuật này.
 
Những tiếng gương vỡ vang lên khắp không gian. Lục Ma kính biến ảo ra bên ngoài thân thể bốn Lục Ma sứ giả bỗng nhiên tan nát, hình chiếu của Lục Ma Châu lập tức sụp đổ!
 
Mặt đất chấn động, tất cả khôi phục lại như ban đầu, vẫn là Cực Thiên thảo nguyên. Bốn Lục Ma sứ giả kia phun máu tươi, thân thể bị cuốn về phía sau. Trong tích tắc khi họ lui lại, Vương Lâm mặc áo giáp màu đen đi ra khỏi mặt đất!
 
Mái tóc bạc theo gió tung bay, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng bao phủ khắp toàn thân hắn.

--- Chương 1784: Hồn Khải tán ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bốn Lục Ma sứ giả giờ phút này thần sắc lộ vẻ sợ hãi, bị cuốn đi trong không trung. Bốn người đưa mắt nhìn nhau, không chút do dự vội vàng chia nhau lao về bốn hướng.
 
Vừa lao đi, bốn người đều thi triển những thần thông bất đồng. Chỉ thấy trong bống người thì có hai người xuất ra Pháp Bảo, lần lượt là một con hạc giấy màu lục và một cây phất trần màu trắng.
 
Hai người đứng lên Pháp Bảo, triển khai tốc độ nhanh nhất lao đi. Còn hai Lục Ma sứ giả khác thì một người cắn lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, cả người tỏa ra lục quanh chói mắt. Sau khi dung hợp với đám máu tươi kia thì trong nháy mắt đã lao ra ngàn dặm.
 
Lục Ma sứ giả cuối cùng hai tay bắt quyết, thân thể bỗng nhiên xoay tròn, trong nháy mắt đã hình thành một cơn lốc nối liền thiên địa, dùng tốc độ cực nhanh lao về phía xa xa.
 
Phương pháp của bốn người không giống nhau nhưng tốc độ lại cực nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt khi Vương Lâm từ sâu trong nền đất đi ra là bốn người đã không còn thấy được bóng dáng.
 
Nhưng Vương Lâm sao lại có thể để cho bọn họ đào tẩu. Thanh Ngưu lão tổ đưa ra yêu cầu giết ba tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, lúc này hắn muốn hoàn thành trên bốn người này. Giờ phút này ngẩng đầu lên, hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, bước một bước về hướng đông.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sóng gợn lan ra dưới chân hắn, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất.
 
Lúc xuất hiện thì Vương Lâm đã ở ngay phía trước Lục Ma sứ giả hóa thành cơn lốc. Trong tích khi hiện ra, tay phải hắn vung lên, vung mạnh về phía sau, thế như lôi đình, ầm ầm đánh tới!
 
Một kích này khiến thiên địa ầm vang. Bàn tay Vương Lâm bất ngờ bị sấm sét thay thế, tỏa ra ánh sáng chói mắt, hóa thành một lôi cầu khổng lồ. Ở bên cạnh lôi cầu này còn có rất nhiều tia chớp lóe lên, thoạt nhìn thấy mà giật mình.
 
Lôi cầu nọ dùng tốc độ cực nhanh, trực tiếp va chạm với Lục Ma sứ giả hóa thân thành cơn lốc kia.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng trong thiên địa. Sấm sét trong nháy mắt khi đụng tới cơn lốc kia liền sụp đổ. Những tia chớp vô tận hóa thành vô số tấm lưới lớn, đồng thời bao phủ và hủy diệt cơn lốc kia, bao trùm thân thể Lục Ma sứ giả vẻ mặt đầy sợ hãi kia.
 
Tiếng xoẹt xoẹt không ngừng được truyền ra. Lục Ma sứ giả phun một ngụm máu tươi, phát ra tiếng kêu thê lương, thân thể bị lưới sét hoàn toàn bao phủ, nhanh chóng lao xuống mặt đất.
 
Cảnh tượng này nhìn từ xa xa trông thật kinh người. Lưới sét giống như mạng nhện, cuốn lấy Lục Ma sứ giả, mang thân thể hắn trong nháy mắt ấn xuống đất, phong ấn hắn.
 
Trong tích tắc khi lưới sét này được Vương Lâm thi triển, thân thể hắn đột nhiên thầm run lên, khí tức toàn thân có dấu hiệu giảm bớt. Vương Lâm mơ hồ hiểu ra, đây là dấu hiệu thời gian mặc Hồn Khải của hắn sắp hết.
 
Dùng lưới sét phong ấn Lục Ma sứ giả xong, để mặc hắn giãy giụa,trong thời gian ngắn cũng không thể thoát ra, Vương Lâm dùng tu vi Không Kiếp sơ kỳ phóng ra lồi bản nguyên và cấm chế bản nguyên dung hợp thành phong ấn tấm lưới sét xong, thân thể lại bước về hướng tây.
 
Một bước này hạ xuống, thân thể liền lập tức biến mất.
 
Ở hướng tây của Cực Thiên thảo nguyên, Lục Ma sứ giả đang ngồi trên con hạc giấy, thần sắc sợ hãi, lúc này triển khai tốc độ cao nhất, điên cuồng bỏ chạy.
 
Cảnh tượng hắn vừa nhìn quá sức kinh người, khiến hắn vô cùng sợ hãi. Bọn họ tới đây là chấp hành nhiệm vụ của lão tổ giao cho, giết Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Dù là có chuyện ngoài ý muốn, Vương Lâm có được Thiên Ngưu Hồn Khải nhưng hắn cũng chỉ cảm thấy nghiêm trọng chứ không sợ hãi. Dù sao thì hắn cũng chỉ cần gắng gượng một lúc, đợi tới khi Thiên Ngưu Hồn Khải tan đi là được.
 
Nhưng trong tích tắc khi hắn thấy Vương Lâm thi triển tín thuật thì hắn đã hiểu rõ. Người này tuyệt không đơn giản!
 
Đại Thiên Tôn mới thi triển được tín thuật, hắn. Hắn không ngờ cũng có thể thi triển. Việc này quá trọng đại, phải chạy về bẩm báo lão tổ!
 
Trong nháy mắt khi ý niệm này hiện lên trong tâm thần hắn, đột nhiên đồng tử trong hai mắt co rút lại. Chỉ thấy phía trước hắn, hư không có sóng gợn lóe lên. Vương Lâm từng bước bước Lưu lại đi!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang, trong nháy mắt khi xuất hiện, tay phải giơ lên, tám đạo bản nguyên trong thân thể bất ngờ hóa thành tám sợi dây, từ trong lòng bàn tay bay ra, trong nháy mắt liền dung hợp, hóa thành một một quả cầu nhỏ bằng nắm tay.
 
Đây là lần đầu tiên sau khi Hồn Khải đưa tu vi của hắn lên tới Không Kiếp sơ kỳ, mạnh mẽ ngưng tụ bản nguyên, hướng về phía Lục Ma sứ giả kia bỗng nhiên vung lên.
 
Quả cầu do tám đạo bản nguyên dung hợp vô thanh vô tức bay thẳng về phía Lục Ma sứ giả.
 
Sắc mặt Lục Ma sứ giả trên con hạc giấy đại biến, hai tay lập tức bắt quyết, đồng loạt hướng về bầu trời nhấn một cái!
 
Lục Ma nhập thể!
 
Giọng nói chói tai vang lên, lộ vẻ sợ hãi vô cùng. Trong nháy mắt khi lời nói này truyền ra, chỉ thấy thân thể hắn tỏa ra lục quang ngập trời, tràn ngập toàn thân, va chạm với quả cầu bản nguyên.
 
Tiếng ầm ầm vang lên. Thân thể Vương Lâm nhoáng một cái lao về phía trước, huyết quang trong tay lóe lên. Huyết Kiếm biến ảo ra, dung nhập tu vi Không Kiếp sơ kỳ của hắn, hóa thành một cầu vồng máu kinh thiên, bỗng nhiên chém xuống!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng không gian. Lục quang toàn thân Lục Ma sứ giả tan nát, thân thể từ mi tâm xuất hiện một sợi tơ máu, trực tiếp chia đôi thân thể, ngay cả Nguyên Thần bên trong cũng lập tức tử vong.
 
Huyết Kiếm trong tay Vương Lâm không ngừng run rẩy. Một nhát chém này nó đồng thời cũng hấp thu rất nhiều máu tươi trong cơ thể Lục Ma sứ giả, phát ra một tiếng kêu reo sắc bén.
 
Nó đã từng giết rất nhiều tiên nhân nhưng sau khi vào tay Vương Lâm. Đây là tu sĩ có tu vi cao nhất mà nó giết!
 
Trong nháy mắt khi Lục Ma sứ giả này tử vong, Thiên Ngưu Hồn huyễn hóa ra bên ngoài thân thể Vương Lâm, ngửa mặt lên trời gầm thét, tràn ngập hưng phấn, giống như Vương Lâm giết chết Lục Ma sứ giả kia đối với Thiên Ngưu là chuyện cực kỳ đáng vui mừng.
 
Đồng thời vào lúc Thiên Ngưu xuất hiện, hồn phách này liền hút một cái về phía thân thể Lục Ma sứ giả đã tử vong kia. Lập tắc một đám lục khí hóa thành hình dáng một con bọ cạp giãy giụa bị Thiên Ngưu nuốt sạch.
 
Vương Lâm sửng sốt nhưng thân thể không dừng lại chút nào. Bàn chân giơ lên, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Ở phương bắc, một Lục Ma sứ giả phun máu tươi, dùng huyết độn thuật đang bỏ chạy. Trong lúc bỏ chạy, hắn không ngừng phun máu tươi, nhờ đó tốc độ càng lúc càng nhanh, hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền không thấy đâu nữa.
 
Đồng thời khi thân thể Vương Lâm xuất hiện, hắn thấy một vùng tàn ảnh lướt qua mắt rồi biến mất. Khi quay đầu nhìn lại. Đối phương đã hóa thành một điểm xanh mơ hồ dần ở phía xa xa.
 
Khí tức Không Kiếp sơ kỳ bên ngoài thân thể Vương Lâm lúc này càng không ổn định, mơ hồ có dấu hiệu tụt xuống, giống như sắp trở về Huyền Kiếp!
 
Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn chằm chằm vào Lục Ma sứ giả thứ ba đang đào tẩu. Tay phải giơ lên hướng về phía trước nhanh chóng điểm một chỉ.
 
- Định!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một tiếng gầm nhẹ truyền ra từ miệng Vương Lâm. Một chỉ này khiến thiên địa lúc này như tối sầm lại, giống như có một luồng lực lượng kỳ dị truyền vào, trong nháy mắt khiến tất cả vạn vật dừng lại, bao gồm cả Lục Ma sứ giả thứ ba đã bỏ chạy rất xa Vương Lâm kia.
 
Thân thể hắn lúc này run lên, bỗng nhiên đứng lại tại chỗ.
 
Trong chớp mắt thân thể hắn dừng lại, huyết quang lóe lên. Huyết Kiếm kia lao vọt tới. Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, thân thể Lục Ma sứ giả này tan nát, bị Thiên Ngưu Hồn ở bên ngoài thân thể Vương Lâm hiện ra nhanh chóng cắn nuốt đám lục khí lan ra từ thi thể.
 
Phong ấn một người, giết hai người, khí tức trên thân thể Vương Lâm nhanh chóng tụt xuống, trở thành Huyền Kiếp ba bốn lần. Hắn nhìn về phía nam. Nơi đó là hướng một Lục Ma sứ giả bỏ chạy, trầm mặc một chút. Hắn bỏ qua đuổi giết người này mà xoay người trở lại vị trí Lục Ma sứ giả thứ nhất bị phong ấn trong lưới sét.
 
Một lát sau, ở hướng Lục Ma sứ giả bị phong ấn truyền ra tiếng rống hưng phấn của Thiên Ngưu. Nó liên tục nuốt liền ba đám lục khí từ Lục Ma sứ giả bay ra. Lục khí này đối với nó là vật đại bổ.
 
Còn cả Huyết Kiếm kia cũng sau khi giết ba Lục Ma sứ giả Không Kiếp trung kỳ, huyết quang bên ngoài càng đậm, mơ hồ có thể thấy trên kiếm kia hiện ra mấy ký hiệu cổ xưa.
 
Ký hiệu này không thuộc về tu sĩ mà thuộc về Cổ Tộc!
 
Đứng trên mặt đất, mái tóc bạc của Vương Lâm tung bay, tu vi lại tụt xuống, trở về Không Huyền trung kỳ, thần sắc hơi uể oải, bước tới một bước. Thân thể hắn dung nhập vào mặt đất. Đi thẳng tới Địa Cung sâu trong nền đất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cả đường lao đi, tu vi Vương Lâm lại tụt xuống lần nữa, trở thành Không Huyền sơ kỳ. Cuối cùng vào tích tắc khi hắn tiến vào trong Địa Cung, tu vi của hắn hoàn toàn khôi phục bình thường, lại trở thành Không Linh hậu kỳ như trước.
 
Thiên Ngưu Hồn Khải ở bên ngoài thân thể hắn đã sớm tan đi. Hóa thành vô số sợi tơ màu đen bao quanh toàn thân hắn, cuối cùng ngưng tụ lên bên phải khuôn mặt hắn, trở thành một biểu tượng Thiên Ngưu màu đen.
 
Biểu tượng đó lóe lên, khiến cho Vương Lâm lúc này trông khá quỷ dị.
 
Trong nháy mắt khi thân thể hắn tiến vào Địa Cung, bước chân run lên, cơ thể liền xuất hiện một cảm giác vô cùng suy yếu, giống như mất đi tu vi, trở lại thành phàm nhân vậy.
 
Hơn một ngàn tu sĩ bốn phía bao gồm cả đám người Viêm Loan, ánh mắt đều lộ vẻ sầu lo. Bọn họ không nhìn thấy chuyện xảy ra bên ngoài Địa Cung, chỉ có thể ở nơi này lo lắng đợi kết quả.
 
Sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ, hai người chạy thoát, ba người chết.
 
Vương Lâm không biết lão già họ Triệu kia có phân thân, mà tử vong cũng không phải là do hắn tự tay giết chết nên không đề cập tới.
 
Hai tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ đều tử vong!
 
Ngoài bọn họ ra thì tất cả tu sĩ Lục Ma Châu trên Cực Thiên thảo nguyên toàn bộ đều hình thần câu diệt!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm chỉ nói ba câu, thân thể nhoáng một cái liền hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía động phủ, triệu ra khôi lỗi Dĩ Ti, lấy cấm chế phong kín động phủ, khoanh chân ngồi bên trong, phun ra một ngụm máu tươi.
 
Hắn không để ý tới bên ngoài động phủ, bởi ba câu nói của hắn mà tất cả tu sĩ đã hoàn toàn im lặng. Đám người này nhìn về phía động phủ của Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ kính sợ và rung động.
 
Thiên Ngưu Hồn Khải. Lại mạnh mẽ như vậy.
 
Đó là Hồn Khải sao.
 
Mọi người không xôn xao mà trầm mặc suy nghĩ, từ từ tản ra. Đám người Viêm Loan cũng trầm mặc, nhìn về phía động phủ của Vương Lâm với vẻ phức tạp, trở về bên trong cung điện, bắt đầu bế quan chữa thương. Dù sao trong trận chiến lúc trước bọn họ cũng đã có thương thế nhất định.
 
Thời gian thoáng cái đã qua bảy ngày!

--- Chương 1785: Kế hoạch tuyệt mật! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong bảy ngày cả Địa Cung hoàn toàn yên tĩnh. Mặc dù có người ra ngoài nhưng cũng đều yên lặng di chuyển, không hề nói năng gì. Cũng có người cẩn cẩn thận thận rời khỏi Địa Cung, đi tới phía trên mặt đất, nhìn thấy biến hóa nghiêng trời lệch đất trên Cực Thiên thảo nguyên, cả đám người đều trợn mắt há mồm.
 
Hồi tường lại ba câu Vương Lâm nói trước khi bế quan, người nào chứng kiến biến hóa to lớn trên Cực Thiên thảo nguyên, cỏ xanh toàn bộ sụp đổ, mặt đất tràn ngập khe nứt. Đều cảm thấy hoảng sợ.
 
Cảnh tượng này nói rõ ba câu của Vương Lâm không hề có chút giả dối.
 
Hơn nữa trên Cực Thiên thảo nguyên này ngoài tu sĩ Thiên Ngưu Châu ra thì chẳng còn có một tu sĩ Lục Ma Châu nào. Những lời nói của Vương Lâm lại càng vang vọng trong tâm thần mọi người.
 
Viêm Loan cũng đi tới mặt đất. Nhìn bốn phía, ánh mắt nàng xuất hiện vẻ kiêng kỵ sâu sắc. Tu vi nàng cao thâm, có thể nhìn thấy những manh mối mà người khác không phát hiện được. Cực Thiên thảo nguyên này là một dấu tay khổng lồ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chẳng qua mọi người đang ở bên trong dấu tay cho nên thường thường không để ý tới.
 
Bảy ngày trước nơi này đã trài qua một trận chém giết kịch liệt.
 
Viêm Loan trầm mặc.
 
Hứa Đông Đức đứng bên cạnh Viêm Loan, ánh mắt phức tạp nhìn bốn phía.
 
Vương trưởng lão này ngày sau nhất định một bước lên trời, sợ rằng không bao nhiêu năm nữa chúng ta khi thấy hắn lại phải cung kính vái một vái.
 
Hứa Đông Đức thở dài.
 
Sau bảy ngày, lại nửa tháng nữa qua đi. Thời gian từ lần chém giết kia đã gần một tháng. Cũng có tu sĩ tản ra, hướng về phía cuối Cực Thiên thảo nguyên bay đi. Muốn nhìn thử xem có còn tu sĩ Lục Ma Châu nào hay không. Nhưng cuối cùng bọn họ cũng không tìm thấy được chút dấu vết nào.
 
Tất cả đều giống như ba câu nói của Vương Lâm trước khi bế quan. Trừ mấy người chạy thoát ra, toàn bộ tu sĩ Lục Ma Châu đã tử vong.
 
Ngọn lửa chiến tranh trên Thiên Ngưu Châu vẫn thiêu đốt như trước, chẳng qua trên Cực Thiên thảo nguyên lại xuất hiện sự bình yên hiếm thấy. Không có nhiệm vụ mới từ Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông truyền tới, mọi người không thể rời đi, chỉ có thể ở lại Địa Cung, bảo vệ Thiên Ngưu đệ tam huyệt.
 
Cuộc sống dù buồn tẻ nhưng sau khi một tu sĩ tìm thấy trên Cực Thiên thảo nguyên một Pháp Bảo bị tổn hại xong, lập tức phấn khởi hắn lên. Càng ngày càng có nhiều tu sĩ từ trong Địa Cung bay ra, tìm kiếm các loại Pháp Bảo và vật phẩm tu sĩ Lục Ma Châu sau khi tử vong lưu lại.
 
Chẳng qua hầu hết đều đã bị thần thông của Vương Lâm hủy diệt, dù còn lưu lại thì cũng trở thành phế phẩm. Tuy vậy cũng có mấy thứ được bảo trì coi như đầy đủ. Còn có giá trị nhất định.
 
Cuộc sống như vậy đối với tu sĩ mà nói cũng khá vui thú, không có giết chóc, không có tử vong, hơn nữa nhờ đã kề vai chiến đấu nên dù lúc đầu còn xa lạ thì lúc này đều có cảm giác quen thuộc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhưng không khí như vậy khi về tới Địa Cung liền biến mất. Mỗi người khi xuất ngoại trở về đều không ai bảo ai mà trầm mặc, thỉnh thoảng đưa ánh mắt kính sợ nhìn về phía cánh cửa động phủ kia. Đó chỉ là một động phủ tầm thường, nơi Vương Lâm đang bế quan.
 
Đám tu sĩ này, kể cả mấy người Viêm Loan đều yên tĩnh ở trên mặt đất Địa Cung, giống như sợ ồn ào ảnh hưởng tới việc bế quan của Vương Lâm.
 
Ba câu nói sau trận chiến ấy của Vương Lâm đã thu được sự tôn kính và sợ hãi tới từ tâm hồn tu sĩ nơi này.
 
Thời gian thoáng cái lại trôi qua, một tháng, hai tháng, ba tháng.
 
Thời gian ba tháng, cả Cực Thiên thảo nguyên hầu như đã bị tu sĩ trong Địa Cung lục soát một lần, cơ hồ không còn chút gì lưu lại. Nhưng Vương Lâm vẫn tiếp tục bế quan.
 
Cho tới một ngày sau tháng thứ ba. Trên mặt đất Địa Cung có gần trăm tu sĩ đang nói cười bàn luận, hợp thành một đội ngũ di chuyển tìm kiếm vật phẩm trên Cực Thiên thảo nguyên này. Đột nhiên thiên địa phong vân biến sắc, những tiếng nổ ầm ầm trầm trầm truyền từ xa xa đến.
 
Cảnh tượng đột nhiên xuất hiện nay lập tức khiến thần sắc đám tu sĩ này đại biến, đứng phắt dậy, thần sắc thoải mái trong ba tháng vừa qua biến thành cực kỳ ngưng trọng.
 
Tiếng nổ trầm trầm kia không phải từ Cực Thiên thảo nguyên truyền tới mà từ một phương hướng xa hơn. Không biết là đã truyền qua khoảng cách bao xa, khi tới nơi này vẫn có thể khiến thiên hôn địa ám.
 
Trong nháy mắt khi nó truyền tới nơi này, một luồng khí tức đầy máu tanh không thể nhìn thấy nhưng lại có thể cảm thụ rõ ràng truyền ra, gào thét bay ngang bầu trời, hướng về phía xa hơn không ngừng khuếch tán đi.
 
Mấy trăm tu sĩ trên mặt đất đứng lặng ở nơi đó. Bọn họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra, vì sao lại có tiếng động này. Trong mơ hồ, có một số người trong bọn họ thấy trong khi thiên địa biến sắc, tiếng ầm vang truyền ra, giống như có một con Thiên Ngưu mình đầy máu tươi đang phát ra tiếng gầm thét thê lương.
 
Tiếng ầm vang này truyền khắp mặt đất. Tiếng gầm của Thiên Ngưu này duy trì liên tục, giống như Thiên Ngưu ngày xưa thống khổ bỏ chạy tạo thành vậy.
 
Chẳng qua đám tu sĩ mơ hồ chứng kiến cảnh này chỉ có không tới mấy chục người trong mấy trăm người này, tất cả đều trầm mặc.
 
Sau khi tiếng ầm vang này tràn qua liền tràn ngập khắp cả Cực Thiên thảo nguyên. Những tu sĩ vẫn chưa xuất ngoại bên trong Địa Cung lúc này cũng từ trong nhập định mà mở bừng đôi mắt. Sắc mặt biển hóa, đồng loạt từ trong động phủ bay ra, tiến thẳng về phía mặt đất. Nhìn bầu trời, đám người này cũng sững sờ.
 
Thần sắc đám người Viêm Loan cũng biến hóa, từ bên trong Địa Cung bay lên, sau khi nhìn thoáng qua động phủ nơi Vương Lâm bế quan liền bay về phía mặt đất.
 
Do đó ở trong Địa Cung chỉ còn lại một mình Vương Lâm. Hắn ngồi khoanh chân trong động phủ, ba tháng không nhúc nhích. Thương thế trong cơ thể hắn trong mấy lần chiến đấu trên Cực Thiên thảo nguyên lần lượt bị đè nén xuống, lúc này đã an tĩnh trở lại, bắt đầu chữa thương.
 
Mà dùng thời gian ba tháng này, Vương Lâm không ngừng làm quen với những cảm ngộ trong thời gian ngắn ngủi tu vi tăng lên khi mặc Hồn Khải.
 
Những cảm ngộ này đối với hắn mà nói là cực kỳ quý giá. Hắn muốn ghi nhớ thật kỹ, từ từ trở thành một bộ phận của bản thân. Như vậy thì ngày sau khi tu vi tăng lên hắn sẽ có lợi ích lớn lao.
 
Đồng thời trong ba tháng này Vương Lâm cũng nghiên cứu Tàn Dạ của mình. Chỉ đáng tiếc là không có Hồn Khải, Tàn Dạ không phải là tín thuật nữa.
 
Trong nháy mắt khi thiên địa Cực Thiên thảo nguyên ầm vang, Vương Lâm đang đắm chìm trong bế quan, bỗng nhiên bừng tỉnh. Một sự đau đớn đến từ tâm thần tràn ngập toàn thân hắn. Khiến cho hắn lúc này toát mồ hôi lạnh toàn thân.
 
Phía trên khuôn mặt hắn, ký hiệu do Thiên Ngưu Hồn biến thành giống như thiêu đốt, khiến Vương Lâm cảm thấy nóng vô cùng, cũng tràn ra một cảm giác bi ai và phẫn nộ.
 
Cảm giác bi thương này đến từ Thiên Ngưu Hồn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tâm thần Vương Lâm run rẩy. Hắn nghe được tiếng ầm vang trầm trầm trên mặt đất, hai mắt nhìn về bầu trời trên động phủ. Cảnh tượng trước mắt mơ hồ, hắn lại từ tiếng động kia dường như thấy một số hình ảnh.
 
Trong hình ảnh đó, trên những vùng núi non trùng điệp của Thiên Ngưu Châu, có mấy ngàn tu sĩ Thiên Ngưu Châu. Trong mấy tháng chiến đấu hăng hái, mấy ngàn tu sĩ này đã tử vong rất nhiều, cuối cùng còn lại không tới mấy trăm người. Trong đó có một người mặc hắc giáp, tỏa ra khí tức Thiên Ngưu Hồn mà Vương Lâm rất quen thuộc.
 
Hiển nhiên người này giống Vương Lâm, đều được Thiên Ngưu tán thành, là một người trấn thủ trong Thiên Ngưu thất huyệt.
 
Vương Lâm nhìn người này đang chém giết, cuối cùng bị một bàn tay màu đỏ thẫm từ trên bầu trời liên tục đánh xuống chín lần, đánh tan bộ giáp của người này, khiến toàn thân hắn nổ tung, hình thành câu diệt.
 
Bàn tay khổng lồ đỏ thẫm kia thoáng một cái liền hóa thành một lão già. Sắc mặt hắn âm trầm, đứng giữa không trung giống như bậc tôn sư trong thiên địa. Được tất cả tu sĩ Lục Ma Châu phía dưới bái lạy!
 
Trong hình ảnh này không thể cảm nhận được khí tức nhưng dựa vào cảnh tượng tu sĩ nọ giết chết người mặc Hồn Khải thì đủ để nói lên tu vi người này cao vô cùng!
 
Sau khi tu sĩ mặc Hồn Khải tử vong, toàn bộ núi non nơi này đều sụp đổ, hình thành vô số đá vụn cuốn đi, khiến cho trong phạm vi vô tận biến thành một vùng hố sâu tử vong.
 
Cùng lúc đó, kèm theo sự sụp đổ này, tấm màn vô hình do Thiên Ngưu thất huyệt mở ra lập tức mở tung ra một lỗ hổng, không còn đầy đủ nữa!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trước mắt Vương Lâm tối sầm lại, tỉnh táo trở lại, trầm mặc trong chốc lát. Hắn biết cảnh tượng mình vừa thấy, ngoài hắn người khác không thể nhìn thấy, chỉ có người mặc Thiên Ngưu Hồn Khải mới có thể phát hiện ra.
 
Thiên Ngưu thất huyệt đã sụp đổ một huyệt.
 
Cho tới mấy canh giờ sau, tiếng ầm vang kịch liệt mới từ từ lặng xuống, tràn về phía xa.
 
Biến hóa đột ngột này khiến tất cả tu sĩ Cực Thiên thảo nguyên mơ hồ cảm thấy không ổn. Đủ loại suy đoán xuất hiện nhưng dù là cái nào cũng đều biểu thị hình như sắp phát sinh một đại sự nào đó.
 
Trong hai tháng kế tiếp, tu sĩ Cực Thiên thảo nguyên không thoải mái như trước mà càng trầm mặc. Bởi vì tiếng ầm vang khắp thiên địa trong hai tháng này lại xuất hiện hai lần nữa!
 
Ba lần chấn động, ba lần có tiếng gầm thét thê lương tràn tới khiến cho áp lực vốn có trong lòng mọi người càng tăng lên gấp bội.
 
Cho tới ngày thứ bảy của hai tháng sau, một đạo cầu vồng từ đại lục Thiên Ngưu Châu phía sau Cực Thiên thảo nguyên bay tới, nhanh chóng hiện ra phía trên Địa Cung của Cực Thiên thảo nguyên, hóa thành một lão già mặc hắc y, bộ dáng vô cùng chật vật.
 
Lão già này cũng không phải là người Đại Hồn Môn. Hắn đến từ Quy Nhất Tông!
 
Cực Thiên thảo nguyên, Thiên Ngưu đệ tam huyệt nghe lệnh! Ta phụng mệnh Quy Nhất Tông và Đại Hồn Môn, lệnh cho các người rời khỏi nơi này, lui lại phía sau trăm vạn dặm. Hướng về phía Thiên Loan Sơn tập hợp. Nơi đó sẽ có đồng đạo phụ trách, tiếp lệnh xong lập tức lên đường!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thiên Ngưu đệ tam huyệt, người có được Hồn Khải, lão phu Âu Dương Chân có chuyện quan trọng cầu kiến!
 
Lão già đứng trên bầu trời, thần sắc lo lắng nhưng không quên việc cung kính nói. Dù sao người có được Hồn Khải cũng đều đáng được cung kính!
 
Trong tích tắc khi hắn ôm quyền, Vương Lâm đang nhắm mắt ngồi trong đại cung bỗng nhiên mở bừng đôi mắt, thoáng một cái liền biến mất, lúc xuất hiện đã đứng trên không trung, đối diện với lão già kia.
 
Trong tích tắc khi nhìn thấy Vương Lâm, lão già này sửng sốt, hiển nhiên không ngờ người có được Hồn Khải lại có tu vi thế này. Nhưng hắn cũng không dám xem thường. Dù sao có thể bảo vệ được nơi này đã nói rõ người này có chỗ hơn người.
 
Thiên Ngưu đệ nhất huyệt, đệ nhị huyệt, đệ thất huyệt đã bị Lục Ma Châu hủy diệt. Ba vị có Hồn Khải đều tử vong. Âu Dương Chân phụng mệnh tới báo, mời người có được Hồn Khải tại Thiên Ngưu đệ tam huyệt dùng Truyền Tống Trận đi về Quy Nhất Tông tiến hành kế hoạch tuyệt mật!

--- Chương 1786: Kẻ hư hỏng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, khi nghe tới chuyện Thiên Ngưu đệ nhất, nhị, thất huyệt toàn bộ bị hủy diệt vẫn không thay đổi. Trong mấy tháng này, hắn đối với chuyện tam huyệt bị hủy diệt đã có cảm ứng.
 
Kế hoạch tuyệt mật?
 
Vương Lâm nhướng mày.
 
Tại hạ chỉ thay mặt mà truyền lệnh tới, không biết cụ thể. Mong đạo hữu nhanh chóng dùng Truyền Tống Trận tới Quy Nhất Tông. Người thay mặt truyền lệnh giống lão phu cũng có bốn người, chia ra đi tới các Thiên Ngưu huyệt khác.
 
Âu Dương Chân chụp vào hư không một cái, lập tức liền có một ngọc giản huyễn hóa ra, bay về phía Vương Lâm.
 
Ngọc giản này đủ để sử dụng Truyền Tống Trận ba lần và có ghi chép vị trí cụ thể của Truyền Tống Trận. Mong đạo hữu chú trọng tới thời gian. Tại hạ còn có nhiệm vụ khác, xin cáo từ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thần sắc Âu Dương Chân lộ vẻ lo âu, ôm quyền vái Vương Lâm một cái, xoay người hóa thành một đạo cầu vồng gào thét lao đi.
 
Âu Dương Chân đến và đi vội vàng nhưng trên người hắn, Vương Lâm lại cảm nhận được vẻ khấn trương của tu sĩ Thiên Ngưu Châu trong trận chiến này. Trầm mặc nửa ngày, Vương Lâm cúi đầu nhìn ngọc giản.
 
Mấy đạo cầu vồng lóe lên từ mặt đất ở phía sau Vương Lâm hóa thành đám tu sĩ Không Kiếp. Mấy người này trầm mặc nhìn Vương Lâm.
 
Hồi lâu, Vương Lâm thu hồi ngọc giản, xoay người nhìn về đám người Viêm Loan phía sau, hướng về phía bọn họ ôm quyền.
 
Chư vị đạo hữu, mấy tháng gặp nhau, cuối cùng cũng có ngày ly biệt. Nếu ngày sau có duyên thì có lẽ ở Thiên Ngưu Châu này chúng ta còn có cơ hội cùng hăng hái chiến đấu.
 
- Cáo từ!
 
Ánh mắt đảo qua người Viêm Loan một chút, không chút chần chừ liền xoay người hướng về phía bầu trời bước một bước, dưới chân hiện lên sóng gợn, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.
 
Vương Lâm ra đi cực kỳ thoải mái. Hắn vốn không thuộc về Thiên Ngưu Châu này, đến cũng tốt, đi cũng được, giống như làn gió, sau khi thổi qua sẽ không để lại dấu vết gì.
 
Đám người Viêm Loan nhìn phương hướng Vương Lâm rời đi. Đến sau nửa nén hương thần sắc vẫn phức tạp. Những chuyện xảy ra trong mấy tháng này khiến bọn họ khó mà quên nổi, đã trở thành một dấu ấn trong đời họ.
 
Vào ngày thứ hai sau khi Vương Lâm rời đi, tất cả tu sĩ trong Thiên Ngưu đệ tam huyệt dưới sự dẫn đầu của đám người Viêm Loan đều rời khỏi Địa Cung, rời khỏi Cực Thiên thảo nguyên, bỏ qua nơi này, hướng về sâu trong Thiên Ngưu Châu, đi tới vị trí mà Âu Dương Chân nói, hóa thành hơn ngàn đạo cầu vồng bay xẹt qua thiên địa.
 
Việc phòng thủ Thiên Ngưu đệ tam huyệt lúc này hoàn toàn đã kết thúc.
 
Quy Nhất Tông, một trong hai tông phái cường đại nhất Thiên Ngưu Châu, một trong cửu tông thập tam môn của Đông Châu dù không phải là cực mạnh nhưng tuyệt đối không phải là yếu nhất.
 
Cả Quy Nhất Tông chiếm một khu vực rất lớn trong Thiên Ngưu Châu. Trên hàng loạt những ngọn núi nơi này đều xây dựng vô số lầu các cổ xưa, có sương mù mỏng manh bao phủ, thoạt nhìn có vẻ mông lung không nói nên lời.
 
Vẻ ngoài của Quy Nhất Tông có thể coi như là rất nhiều vòng tròn, tầng tầng lớp lớp. Thoạt nhìn trông như một dòng xoáy, tràn ngập trong phạm vi vô tận.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Giống như Đại Hồn Môn, số lượng đệ tử tông môn của Quy Nhất Tông cũng rất nhiều. Môn phái như vậy cường giả cũng không thiếu.
 
Ở ngoài ngàn dặm cạnh đông của Quy Nhất Tông giờ phút này có ánh sáng trận pháp tỏa ra ngập trời, chiếu sáng của thiên địa, bao trùm mặt đất. Biến hóa đột ngột này lập tức khiến mọi người trong Quy Nhất Tông chú trọng. Hơn mười đạo cầu vồng gào thét lao tới, tiến thẳng về phía trận pháp.
 
Trong ánh sáng của trận pháp, giữa một vùng vặn vẹo, thân ảnh Vương Lâm với mái tóc bạc trắng từ từ lộ ra. Nhưng cũng chỉ có thân ảnh mà thôi, diện mạo vẫn còn chưa rõ ràng. Trong nháy mắt khi thân ảnh hắn hiện ra, mười đạo cầu vồng từ Quy Nhất Tông đã tới gần, vây quanh Vương Lâm.
 
Các hạ là người phương nào, mau xuất ra ngọc giản!
 
Một giọng nói âm lãnh đột nhiên vang lên. Người nói là một nam tử trung niên tu vi Không Huyền hậu kỳ. Người này mặc đạo bào ngũ hành, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm trong trận pháp, ánh mắt lộ hàn quang.
 
Hơn mười tu sĩ bốn phía toàn bộ đều mặc đạo bào ngũ hành của Quy Nhất Tông, thần sắc ngưng trọng, chờ Vương Lâm đưa ngọc giản. Đây là thời kỳ chiến tranh, một khi Vương Lâm không thể xuất ra, bọn họ sẽ lập tức dùng toàn lực giết chết hắn.
 
Cho tới khi thân ảnh Vương Lâm hoàn toàn hiện ra rõ ràng, trong tích tắc tu sĩ Quy Nhất Tông bốn phía nhìn thấy ký hiệu trên mặt Vương Lâm, thần sắc đám người này lập tức biến đổi, lui lại phía sau mấy bước.
 
Bọn họ cảm nhận rất rõ trên người Vương Lâm tỏa ra một luồng khí tức của Thiên Ngưu Hồn khiến bọn họ chấn động. Khí tức này vào hôm qua bọn họ cũng đã từng cảm nhận được trên hai người.
 
Chúng ta xin bái kiến Thiên Ngưu sứ giả! Không biết sứ giả đại nhân đến từ huyệt nào? Thuộc về môn phái nào?
 
Nam tử trung niên với giọng nói âm lãnh vừa rồi lúc này lộ vẻ cực kỳ khách khí, vội vàng ôm quyền. Đám người bên cạnh cũng đều ôm quyền vái lạy.
 
Đối với Thiên Ngưu sứ giả thủ hộ thành công Thiên Ngưu huyệt, bọn họ cảm thấy tôn kính từ tận nội tâm. Dù bọn họ thấy tu vi của Vương Lâm không cao nhưng vẫn đều nghĩ giống Âu Dương Chân. Có thể bảo vệ thành công Thiên Ngưu huyệt thì người này tất nhiên phải có chỗ hơn người.
 
Đại Hồn Môn, Vương Lâm, Thiên Ngưu đệ tam huyệt, Cực Thiên thảo nguyên.
 
Vương Lâm hiền hướng về phía mọi người ôm quyền nói.
 
Xin mời sứ giả đại nhân! Tông chủ có lệnh, phàm là sứ giả tới lập tức mời vào trong đại điện trung tâm Quy Nhất Tông!
 
Tay phải nam tử trung niên giơ lên, chỉ về hướng xa xa.
 
Vương Lâm gật đầu, nhìn Quy Nhất Tông phía xa. Thực ra đây cũng không phải lần đầu tiên hắn đến nơi này. Trong động phủ giới hắn đã từng ở trong thông đạo phong ấn trong tiên giới đã từng cảm nhận thấy sự tồn tại của Quy Nhất Tông.
 
Mà ở nơi này hắn còn có một số bằng hữu.
 
Cất bước đi ra khỏi trận pháp, cùng với nam tử trung niên và những người khác, Vương Lâm bay về phía Quy Nhất Tông.
 
Nhưng không đợi mọi người bay ra xa, đột nhiên Truyền Tống Trận lại lập tức tỏa ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này chiếu thẳng lên tận trời xanh, tỏa ra tám hướng.
 
Biến hóa đột ngột này lập tức khiến Vương Lâm và những tu sĩ này chú ý, dừng bước xoay người nhìn lại. Thần sắc nam tử trung niên lại một lần nữa trở nên âm lãnh, nhìn chằm chằm vào trận pháp, lộ vẻ nghiêm trọng.
 
Chỉ thấy bên trong trận pháp từ từ có thân ảnh một nữ tử huyễn hóa ra. Nữ tử này không thấy rõ tướng mạo nhưng dáng người lại cực kỳ xinh đẹp. Khiến người ta nhìn thấy mà tim đập thình thịch.
 
Không bao lâu sau, thân ảnh nữ tử này hoàn toàn hiến lộ ra. Đây là một nữ tử mặc y phục màu tím, thoạt nhìn tuổi không lớn. Tướng mạo rất xinh đẹp, tràn ngập một khí tức không nói lên lời, khiến cho nàng thoạt nhìn giống như tiên tử vậy.
 
Trên khuôn mặt xinh xắn của nàng, ở phía bên phải cũng có một Thiên Ngưu ấn ký. Ấn ký này xuất hiện chẳng những không làm mất đi vẻ đẹp của nàng mà ngược lại càng thêm phần thần bí.
 
Hưu Sanh Môn, Đường Giai, Thiên Ngưu đệ lục huyệt. Thương Minh Sơn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nữ tử này nhẹ giọng nói, ánh mắt đảo qua mọi người, dừng lại nhiều hơn trên người Vương Lâm một chút nhưng thần sắc vẫn bình thản như trước.
 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy nữ tử này, hai mắt Vương Lâm bỗng sững lại. Hắn cẩn thận nhìn đối phương vài lần, mơ hồ cảm thấy tướng mạo nữ tử này có hơi quen thuộc nhưng nhất thời lại không nghĩ ra.
 
Thấy Vương Lâm nhìn kỹ như vậy. Đường Giai khẽ cau mày, bình tĩnh nhìn lại Vương Lâm.
 
Vị đạo hữu này không biết tới từ huyệt nào?
 
Giọng nói như tiếng chim bách linh cất lên, vô cùng dễ nghe.
 
Thiên Ngưu đệ tam huyệt.
 
Vương Lâm chậm rãi nói, ánh mắt vẫn đánh giá đối phương, trong đầu suy nghĩ xem vẻ quen thuộc của đối phương là do đâu.
 
Hắn có thể xác định nữ tử này không phải là người chuyển thế của động phủ giới.
 
Nhưng ánh mắt của hắn trong mắt nữ tử này lại rất vô lễ, khiến đôi màv nàng càng nhíu lại, thần sắc nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ chán ghét.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vị đạo hữu này chẳng lẽ đã từng gặp Đường Giai.
 
Nàng lạnh lùng nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói.
 
Chưa từng gặp qua. Chỉ có cảm giác quen thuộc mà thôi.
 
Vương Lâm trầm ngâm, đánh giá lại ánh mắt của mình vừa rồi, cảm thấy có chút không hay, cười xin lỗi, lắc đầu rồi thu hồi ánh mắt.
 
Nghe lời nói này của Vương Lâm, trong lòng Đường Giai lại càng chán ghét. Loại lời nói thế này cả đời nàng đã nghe rất nhiều, lúc này đã coi Vương Lâm là một người hư hỏng, không nói gì nữa mà thân thể nhoáng lên, hóa thành một luồng sáng màu tím bay về phía Quy Nhất Tông.
 
Vương Lâm sờ sờ mũi, không để ý tới thần sắc cổ quái của nam tử trung niên, hướng về phía Quy Nhất Tông bay đi.
 
Rất nhanh mọi người liền bay qua ngàn dặm, tiến vào trong Quy Nhất Tông. Dưới sự dẫn đường của nam tử trung niên này, họ bước vào trong đại trận của Quy Nhất Tông, hướng về phía đại điện trung tâm bay đi.
 
Tử quang lóe lên phía trước. Đường Giai giống như không phải lần đầu tới Quy Nhất Tông, đối với nơi này có vẻ rất quen thuộc, đi thẳng tới đại điện trung tâm.
 
Nửa canh giờ sau, Vương Lâm nhìn thấy ở phía trước có một khoảng sân khổng lồ. Trên sân này có một chiếc chuông lớn, tỏa ra uy áp mênh mông.
 
Phía dưới chiếc chuông lúc này có hai tu sĩ đang ngồi khoanh chân. Một người trong đó là một lão già mái tóc bạc phơ, thần sắc âm trầm, khoanh chân nhắn mắt, đối với mọi chuyện bên ngoài không nghe không hỏi. Phía bên phải mặt hắn có Thiên Ngưu ấn ký thỉnh thoảng lóe lên, tỏa ra khí tức Thiên Ngưu Hồn nồng đậm.
 
Một người khác là một thanh niên, vẻ mặt lười biếng, nhưng nếu nhìn kỹ lại mơ hồ thấy được đôi mắt hắn rất sáng. Hắn nhìn như tùy tiện nhưng chỉ khi nào thu hồi vẻ mặt, ánh sáng trong mắt hiện ra thì lúc đó lập tức sẽ thay đổi thành một người khác.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Phía bên phải mặt hắn cũng có Thiên Ngưu ấn ký lóe lên.
 
Đường Giai là người đầu tiên tới nơi này, hai mắt thanh niên nọ nhìn lướt qua, không thèm để ý. Nhưng ngay sau đó đột nhiên thân thể hắn chấn động, vẻ mặt biển đổi, lộ vẻ khiếp sợ. Thân thể cũng đứng phắt dậy, nhìn chằm chằm vào Đường Giai mặc tử y nọ.
 
Mà nói đúng hơn là hắn nhìn chằm chằm vào phía sau Đường Giai! Phía sau nàng chính là Vương Lâm bạch y tung bay, tóc bạc phất phơ đang được mấy tu sĩ kia dẫn tới!
 
Vương Lâm cũng nhìn thấy hắn!
 
Đối với biến hóa kịch liệt của thanh niên này, Đường Giai cũng sửng sốt. Nàng nhận ra đối phương, biết thân phận của đối phương ở Quy Nhất Tông, biết thanh danh của đối phương ở Thiên Ngưu Châu. Trong dĩ vàng nàng đã từng thấy thân ảnh ngạo thiên địa của hắn nhưng chưa bao giờ thấy ánh mắt người thanh niên này như vậy.
 
Sững người. Đường Giai theo tiềm thức quay đầu lại, nhìn thấy thân ảnh mà nàng chán ghét.

--- Chương 1787: Bất công! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -. Vương huynh!
 
Ánh mắt lười biếng của thanh niên kia biến mất, khí chất toàn thân bỗng nhiên biến đổi, bộc phát ra tu vi cực kỳ cường hãn, ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
Thân thể hắn nhoáng lên, trực tiếp bước tới mấy bước, trong tích tắc đã tới gần Vương Lâm.
 
Đồng thời vào lúc này, tay phải thanh niên biến thành đao, bỗng nhiên giơ lên. Chỉ thấy một luồng kim quang chói mắt bất ngờ từ trên tay phải của hắn bộc phát ra. Kim quang vô cùng chói mắt, hóa thành một thanh kim đao chém thẳng xuống đầu Vương Lâm!
 
Một đao này có uy thế khai thiên, khiến cả thiên địa biến sắc, bầu trời tràn ngập kim quang, mơ hồ giống như sắp sụp đổ. Dưới một đao này, tiên khí bốn phương tám hướng cấp tốc ngưng tụ lại, giống như kim đao này xuất hiện có thể cắn nuốt thiên địa lực bốn phía vậy.
 
Cảnh tượng đột nhiên này khiến cho thần sắc mấy tu sĩ dẫn đường cho Vương Lâm ở bốn phía và nam tử trung niên kia đại biến, không cần nghĩ ngợi mà nhanh chóng lui lại phía sau, dùng tốc độ nhanh nhất rời xa Vương Lâm.
 
Đồng tử trong hai mắt Đường Giai co rụt lại, nhìn chằm chằm vào thân ảnh thanh niên đang giơ đao trên tay phải chém xuống. Thân ảnh này và thân ảnh ngạo thiên địa trong ký ức của nàng nhanh chóng chồng lên nhau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nếu không dùng Hồn Khải thì ta không thể chống nổi một đao này!
 
Tu vi Đường Giai không đạt tới Không Kiếp, mới chỉ là Huyền Kiếp mà thôi. Một khi nàng vượt qua được chín lần Huyền Kiếp thì mới chính thức bước vào Không Kiếp sơ kỳ!
 
Còn cả lão già đang ngồi khoanh chân dưới chiếc chuông đôi mắt cũng đột nhiên mở ra, ngưng thần quan sát. Tu vi lão già này sâu không lường được, từ khí tức mơ hồ tỏa ra mà phán đoán thì đã đạt tới Không Kiếp trung kỳ, tương đương với Thất Thải Tiên Tôn năm xưa. Hiển nhiên là phải tới Không Kiếp trung kỳ đỉnh phong!
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, vào lúc kim đao trong tay thanh niên nọ còn cách thân thể hắn không tới mười trượng, ánh mắt đột nhiên bừng sáng, nhìn chằm chằm vào ánh mắt ẩn dấu kim quang của thanh niên kia, hai tay bỗng nhiên giơ lên điểm về phía trước một chỉ!
 
Một chỉ này khiến thiên địa đột nhiên sững lại, giống như có một luồng lực lượng kỳ dị đè ép, ngưng đọng tất cả thiên địa, khiến quy tắc biến hóa dừng lại. Thanh kim đao đang cắn nuốt tiên lực cuồn cuộn kia lúc này cũng bị ngưng lại. Mà cánh tay cùng cả thân thể thanh niên kia cũng đều dừng tất cả động tác!
 
Thanh kim đao đánh tan thiên địa trong tích tắc khi Vương Lâm điểm một chỉ liền tự sụp đổ! Trong nháy mắt khi đối phương bị chế trụ, thần sắc Vương Lâm vẫn bình tĩnh như trước, bước qua bên người thanh niên này. Đi tới dưới cái chuông trong sân rộng.
 
Cảnh tượng này hiện lên trong mắt Đường Giai khiến tâm thần nàng chấn động, xoay phắt người nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lóe lên kỳ dị.
 
Còn lão già Không Kiếp trung kỳ kia thì nhíu mày. Đăm chiêu liếc Vương Lâm một cái.
 
Định Thân Thuật chỉ duy trì trong chớp mắt mà thôi. Thanh niên kia sau khi khôi phục hành động, vẻ mặt hiện lên nụ cười khổ, kim quang toàn thân lập tức tiêu tán, xoay người phức tạp nhìn Vương Lâm, chậm rãi lộ ra nụ cười chân thành.
 
Nhiều năm không gặp, Vương huynh không làm cho ta thất vọng rồi. Ta vẫn không phải là đối thủ của ngươi như trước.
 
Thanh niên này chính là Vân Dật Phong của Quy Nhất Tông!
 
Có thể sửa cái phương thức nghênh đón đặc biệt này của ngươi đi hay không?
 
Vương Lâm cau mày nhìn về hướng Vân Dật Phong.
 
Thân thể Vân Dật Phong nhoáng lên, rơi xuống bên cạnh Vương Lâm, cười ha hả. Nhìn thấy Vương Lâm hắn đích xác rất vui vẻ. Hai người bọn họ trong động phủ giới vừa là địch nhân, vừa là bằng hữu, vô cùng phức tạp, khiến Vân Dật Phong mỗi khi nhớ tại lại thấy hơi buồn bã.
 
Dù sao thì ký ức mấy vạn năm ở trong động phủ đối với hắn cũng đã chiếm một phần lớn đời người.
 
Vương huynh, ta sau khi trở lại tông môn lập tức phát động lực lượng tông môn tìm kiếm ngươi, đáng tiếc thủy chung không có tìm được. Không ngờ ngươi lại dùng phương thức này đột nhiên xuất hiện ở Quy Nhất Tông. Vân Dật Phong vui mừng, nhất thời nội tâm nhộn nhạo, tự nhiên muốn tiếp tục đánh một trận với Vương Lâm.
 
Vân Dật Phong nói, bước về hướng Vương Lâm. Đưa ra hai cánh tay, thần sắc rất chân thành.
 
Thân thể Vương Lâm dừng lại, nhìn Vân Dật Phong trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng cất bước đi tới, ôm lấy Vân Dật Phong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thần sắc Vân Dật Phong vui mừng, kéo Vương Lâm đi tới một bên tiếp tục nói chuyện.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một giọng nói tràn ngập sự uy nghiêm, từ trong đại điện phía trước quảng trường ở nơi này từ từ truyền ra.
 
Người đã đến đông đủ Bước chân Vân Dật Phong dừng lại, cùng Vương Lâm liếc nhing nhau, thần sắc lập tức nghiêm túc hẳn lên, cung kính đứng đó.
 
Người nói chuyện là Tông chủ Quy Nhất Tông ta, tu vi Không Kiếp hậu kỳ.
 
Trong tâm thần Vương Lâm vang lên giọng nói của Vân Dật Phong. Hắn không thay đổi sắc mặt, nhìn về phía đại điện giống như một con cự thú đang phủ phục kia.
 
Ba người các ngươi hãy xưng tên đi.
 
Giọng nói uy nghiêm kia, từ từ truyền ra một lần nữa.
 
Hưu Sinh Môn, Đường Giai!
 
Thần sắc Đường Giai ngưng trọng, nhẹ giọng nói.
 
Tán tu, Biên Vân!
 
Lão giả kia đứng lên, hướng về phía đại điện ôm quyền nói.
 
Đại Hồn Môn, Vương Lâm!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, phát hiện nơi này trong lúc giọng nói từ đại điện truyền ra đã bị một cấm chế vô hình bao phủ. Bị phong ấn hoàn toàn. Do đó, giọng nói nơi này người ngoài không thể nghe được chút nào.
 
Càng khiến hắn phải âm thầm kinh hãi là biến hóa của thiên địa nơi này cũng bởi có cấm chế đảo loạn lên khiến người ta không cách nào tính toán dự đoán được, cấm chế này cũng không phải chỉ được bày ra đơn độc mà ngưng tụ toàn bộ cấm chế của Quy Nhất Tông ở nơi này.
 
Thiên Ngưu bảy huyệt, có ba cái đã bị hủy, ba sứ giả được Thiên Ngưu công nhận đã tử vong. Bốn người các ngươi giữ được Thiên Ngưu huyệt của mình là đã lập đại công!
 
Trải qua thương nghị giữa bổn tông và Đại Hồn Môn. Người có công tất nhiên sẽ được ban thưởng!
 
Giọng nói uy nghiêm kia lộ ra một luồng khí tức tang thương, hiển nhiên là một lão quỷ đã sống rất lâu, đã quên mất năm tháng trôi qua.
 
Biên Vân!
 
Giọng nói kia vang vọng không gian.
 
- Có!
 
Lão giả tên là Biên Vân tiến lên một bước.
 
Ngươi có công bảo vệ đệ tứ huyệt, ta phong ngươi làm trưởng lão kim hệ của Quy Nhất Tông, tặng ngươi chí bảo của Quy Nhất Tông - Ngũ Hành Khải kim hệ!
 
Giọng nói uy nghiêm kia truyền ra. Một đạo kim quang từ trong đại điện nhanh chóng bay ra, tỏa ra một luồng khí tức sắc bén như đao kiếm, bao phủ cả quảng trường.
 
Kim quang này dừng lại trước người Biên Vân, hóa thành một bộ áo giáp màu vàng kim. Từng luồng uy áp đáng sợ tỏa ra, ập tới Biên Vân, khiến thần sắc hắn không còn bình tĩnh nữa. Mà hiện lên một tia kích động.
 
Tạ ơn tông chủ!
 
Biên Vân hít sâu một hơi, hướng về phía đại điện ôm quyền vái một cái. Trong nháy mắt khi hắn vái lạy, kim quang kia lập tức hóa thành vô số sợi tơ màu vàng kim, chui vào bên trong thân thể Biên Vân, biến mất hoàn toàn.
 
Đường Giai!
 
Giọng nói uy nghiêm kia lại truyền ra lần nữa.
 
Ngươi bảo vệ đệ lục huyệt có công, ta cho phép Hưu Sinh Môn ngươi khuếch trương sơn môn gấp ba lần, chiêu thu môn hạ đệ tử gấp ba, đạt được vật liệu tu tiên gấp ba. Ban cho ngươi chí bảo của Quy Nhất Tông, Ngũ Hành Khải thủy hệ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một đạo lam quang từ trong đại điện cấp tốc bay ra, hóa thành một vùng nước biển tràn ngập thiên địa, cuốn ngang qua, bao phủ bên ngoài thân thể Đường Giai, sau đó đột nhiên theo lỗ chân lông toàn thân chui vào. Thân thể Đường Giai run lên, trong mắt âm thầm hiện lên vẻ chấn động.
 
- Tạ ơn tông chủ tiền bối.
 
Nàng khom người cúi đầu, cung kính mở miệng.
 
- Vân Dật Phong!
 
Vân Dật Phong thần sắc nghiêm nghị, tiến lên một bước, vái thật sâu một cái.
 
Ngươi có công bảo vệ đệ tứ huyệt, bởi vì ngươi đã có Ngũ Hành Khải mộc hệ của bổn tông, ta truyền cho ngươi một trong bốn loại thần thông truyền thừa của bổn tông, ban cho ngươi tiên khí Đồ Linh Thứ của bổn tông!
 
Khi lời nói này vừa truyền ra, chỉ thấy hai đạo cầu vồng gào thét nhanh chóng bay ra từ trong đại điện. Một người trong đó cầm ngọc giản, người còn lại cầm một thanh có chủy thủ màu đen. Thanh được gọi là chủy thủ này rất quỷ dị, chỉ nhỏ như một thanh chủy thủ, nhưng lại có hình dạng như cái trùy, phía trên có chín cái gai sắc bén, tỏa ra từng luồng khí tức vô cùng kinh khủng.
 
Tạ ơn tông chủ!
 
Thần sắc Vân Dật Phong lộ vẻ kích động, nhận lấy hai vật phẩm này, hướng về phía đại điện vái một lần nữa.
 
- Vương Lâm!
 
Một lát sau, giọng nói uy nghiêm kia chậm rãi truyền ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhìn đại điện kia, tiến lên phía trước một bước.
 
Ngươi có công bảo vệ đệ tam huyệt , ta ban cho ngươi Ngũ Hành Khải hỏa hệ!
 
Trong đại điện có ánh lửa lóe lên. Lại thấy một biển lửa gào thét bùng lên, thiêu đốt giữa không trung, hóa thành một bộ khôi giáp bùng cháy, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ban thưởng đã hoàn thành, kế tiếp, ta sẽ giao cho các ngươi những nhiệm vụ cực kỳ bí mật!
 
Giọng nói kia lại vang lên. Vân Dật Phong sửng sốt, mở miệng muốn nói gì đó nhưng liếc mắt nhìn về phía đại điện kia xong liền trầm mặc.
 
Ba người bọn họ đều có hai phần thưởng, duy chỉ có Vương Lâm là có một.
 
Không chỉ có Vân Dật Phong nghi ngờ. Đường Giai và lão giả Biên Vân kia, ánh mắt cũng đảo qua người Vương Lâm, hiển nhiên đều phát hiện ra điểm này.
 
Biên Vân tu vi cao thâm, tính tình âm trầm, chuyện không liên quan tới mình thì hắn cũng không để ý tới, liếc mắt một cái liền thu hồi ánh mắt, không nghe không hỏi.
 
Ấn tượng của Đường Giai đối với Vương Lâm không tốt, giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không để ý tới.
 
Nhiệm vụ của các ngươi, là.
 
Giọng nói kia vang vọng, nhưng còn chưa nói xong thì hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
- Chậm đã!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào đại điện, giơ chân lên bước tới hai bước, cắt đứt lời nói của Tông chủ Quy Nhất Tông.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giọng nói của hắn vừa vang lên liền khiến sắc mặt Vân Dật Phong lập tức đại biến, vội vàng đưa mắt ra hiệu với Vương Lâm. Kể cả Đường Giai ánh mắt cũng sững lại, nhìn về phía Vương Lâm, hiển nhiên không ngờ Vương Lâm lại dám cất lời vào lúc này.
 
Ngay cả Biên Vân kia cũng xoay người nhìn về phía Vương Lâm.
 
Nhiệm vụ của các ngươi, là đi tới Lục Ma Châu, lẻn vào trong Lục Ma Miếu Vũ, hủy đi Lục Ma yêu tượng, đánh trọng thương Lục Ma Hồn. Sau khi hoàn thành, bốn người các ngươi coi như đã lập được công lao cực lớn cho Thiên Ngưu Châu!
 
Giọng nói uy nghiêm kia căn bản không để ý tới lời nói của Vương Lâm, vẫn chậm rãi nói như cũ, từ từ nói ra nhiệm vụ cực kỳ bí mật này.
 
Lời nói này vừa thốt lên, thần sắc Biên Vân lập tức có biến hóa. Đường Giai cũng vậy, ngay cả Vân Dật Phong cũng không có gì khác, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe tin này. Sắc mặt ba người đồng loạt biến đổi.
 
Tiến vào Lục Ma Châu, chuyện này quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận thì vĩnh viễn không cách nào trở lại.
 
Lục Ma Châu lúc này đã khá trống trải, về phần mấy lão tổ của Lục Ma Châu sẽ có người kiềm chế cho các ngươi. Nhiệm vụ này là như vậy. Tới bây giờ, Vương Lâm. Ngươi có lời gì cần nói.
 
Giọng nói kia vẫn chậm chạp như cũ, tựa trong thiên địa này có rất ít chuyện có thể khiến cho giọng nói này dao động.

--- Chương 1788: Phản bội Thiên Ngưu Châu! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vãn bối không hiểu, vì sao người bên cạnh đạt được hai loại phần thưởng, mà Vương mỗ lại chỉ là một Hỏa Khải kia!
 
Vương Lâm không khách khí chút nào. Hắn hôm nay cũng không phải một thân một mình mà là trưởng lão của Đại Hồn Môn.
 
Do đó chuyện này hắn tuyệt không thể nhẫn nhịn, cho dù là Tông chủ Quy Nhất Tông, hắn cũng vẫn chất vấn.
 
Tu vi của ngươi thấp nhất, một bộ khôi giáp là đủ rồi, chuyện này là do bổn tông và Đại Hồn Môn sau khi thương nghị mới quyết định ban thưởng. Ngươi có thể không hiểu, nhưng nhất định phải tiếp nhận. Nếu ngươi không thích Ngũ Hành Hỏa Khải này, lão phu sẽ thu lại.
 
Giọng nói uy nghiêm kia truyền ra, lập tức bộ hỏa giáp đang trôi lơ lửng giữa không trung lập tức ầm ầm khuếch tán, một lần nữa hóa thành một biển lửa. Bị cuốn thẳng trở lại đại điện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Kết quả thương nghị có gì làm bằng chứng hay không?
 
Vương Lâm nhìn đại điện, chậm rãi nói.
 
Lời nói của Vương Lâm vừa dứt. Từ trong đại điện lập tức bay ra một đạo u quang. Bên trong đạo u quang này là một sợi tóc màu trắng, sau khi bay ra, sau đó lập tức tan vỡ, mơ hồ hóa thành một thân ảnh.
 
Thân ảnh này chính là Thanh Ngưu lão tổ!
 
Chuyện ban thưởng, đã quyết định như thế thì lão phu sẽ không thay đổi nữa. Nếu Vương Lâm tuân thủ không nhanh chóng thì cứ coi như không cần khen thưởng!
 
Vương Lâm thấy Thanh Ngưu lão tổ huyễn hóa ra thì hiểu đây không phải là phân thân của Thanh Ngưu lão tổ mà chỉ là một tia thần thức.
 
Bằng chứng đã cho ngươi thấy, lui ra!
 
Trong đại điện truyền ra giọng nói lạnh lùng của Tông chủ Quy Nhất Tông.
 
Thần sắc Vương Lâm không lộ ra chút dao động nào. Nếu chuyện này đúng là kết quả do Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông sau khi thương nghị, chuyện đã bất công như vậy thì Vương Lâm hắn cũng không cần nghĩ tới ước định với Thanh Ngưu lão tổ của Đại Hồn Môn nữa.
 
Trầm mặc, Vương Lâm không mở miệng nữa mà bình tĩnh đứng ở đó. Giống như chuyện vừa rồi chưa hề phát sinh, cũng chẳng tỏ vẻ đau lòng vì Tông chủ Quy Nhất Tông thu lại Hỏa Khải một chút nào.
 
Lão phu hiện đang thi triển thần thông, mở đại trận bất động cả vạn năm nayy của Quy Nhất Tông ta, đem bốn người các ngươi đưa vào Lục Ma Châu. Trước đó bốn người các ngươi lưu lại cho ta một tia mệnh hồn. Dựa vào mệnh hồn của các ngươi, lão phu có thể vào thời điểm sau khi các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đưa các ngươi từ Lục Ma Châu trở lại!
 
Từ mệnh hồn này vừa thốt ra, con ngươi trong mắt Vương Lâm âm thầm co rụt lại. Loại chuyện này, chỗ tốt là có thể mượn nó để trở lại, nhưng cũng tồn tại điểm không tốt. Đó là việc không có tự do. Hành tung lúc nào cũng bị đối phương nắm trong tay.
 
Vân Dật Phong thân là đệ tử của Quy Nhất Tông, tất nhiên không do dự chút nào, tay phải giơ lên vỗ vào mi tâm. Thân thể hắn chấn động, một luồng hồn khí tản ra, hóa thành một hồn cầu, bay thẳng về phía đại điện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão giả Biên Vân do dự một chút rồi cũng không cự tuyệt, rút ra một luồng mệnh hồn của bản thân đưa vào đại điện.
 
Về phần Đường Giai kia, nàng trầm mặc hồi lâu, cắn răng một cái. Vì sự phát triển của tông môn, nàng có thể giao ra tất cả, càng không cần phải nói chuyện này vốn nên như thế. Nếu không, bọn họ cũng không cách nào được Quy Nhất Tông đưa trở lại từ Lục Ma Châu.
 
Mệnh hồn của ba người đã đưa ra toàn bộ, chỉ còn lại mình Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm mặc hồi lâu. Sau đó hắn nhìn về phía đại điện kia, chậm rãi mở miệng.
 
Ta cự tuyệt chuyện này, phải sau khi trở về về Đại Hồn Môn ra mắt lão tổ mới đưa ra quyết định, cáo từ!
 
Vương Lâm vừa nói vừa chậm rãi lui về phía sau. Đang muốn rời khỏi quảng trường này.
 
Có thể đi nhưng lưu lại Hồn Khải tại đây!
 
Giọng nói uy nghiêm bên trong đại điện chợt vang lên. Chỉ thấy một bàn tay khổng lồ màu đen do sương mù tạo thành, rõ ràng huyễn hóa ra, bao phủ cả không trung, chụp về phía Vương Lâm.
 
Đôi mắt Vương Lâm lộ hàn quang, ý niệm trong đầu vào tích tắc này liên tục xoay chuyển, xuất hiện vô số suy nghĩ. Những biến hóa này khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn rất khó phân tích ra rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra ở nơi này.
 
Thanh Ngưu lão tổ thay đổi thái độ. Còn cả việc Quy Nhất Tông đột nhiên gây khó dễ. Trong chuyện này, tựa như có một chuyện gì đó Vương Lâm không biết đang mơ hồ phát sinh.
 
Hắn thậm chí có cảm giác, nếu mình giao Hồn Khải ra thì sợ rằng tuyệt đối khó có thể rời khỏi Quy Nhất Tông. Đến lúc đó không có Hồn Khải giúp tu vi bạo tăng, tình cảnh của hắn sẽ cực kỳ nguy hiểm.
 
Cảm giác này khá mãnh liệt. Trên thực tế Hồn Khải kia, Vương Lâm cũng không muốn chiếm giữ. Vốn hắn muốn sau khi hoàn thành ba điều kiện của Thanh Ngưu lão tổ để trả ơn tặng ba lễ vật liền lưu lại Hồn Khải này mà một mình rời đi.
 
Dù sao vật ấy cũng không phải thuộc về hắn mà thuộc về Thiên Ngưu Châu này.
 
Nhưng biến hóa quỷ dị hôm này khiến trong lòng Vương Lâm nổi lên sự cảnh giác nồng đậm. Hắn không biết nửa năm mình ở Cực Thiên thảo nguyên, trong Thiên Ngưu Châu đã xuất hiện biến cố gì!
 
Nếu như không biết thì hắn tuyệt đối không thể tùy ý đưa Hồn Khải ra. Hồn Khải còn thì hắn còn một tia lực lượng bảo vệ bản thân. Nếu Hồn Khải mất đi thì hắn chẳng khác nào rơi xuống vực sâu vạn trượng.
 
Việc này ngay sau khi ta tới Quy Nhất Tông đã bắt đầu. Đối phương lúc đầu rõ ràng tỏ vẻ bất công. Nếu ta nói thì rơi vào bẫy, nếu ta không nói mà cam chịu thì vẫn sẽ dùng mệnh hồn này. Bức ta không thể không tuân theo!
 
Cuối cùng chuyện hôm nay hoàn toàn là muốn đối phó với ta!
 
Chuyện này có vấn đề! Quy Nhất Tông biết thân phận của ta, biết ta từ động phủ giới tới, lại càng biết sự tồn tại của Huyền La. Nhưng bọn hắn lại vẫn làm như vậy.
 
Vương Lâm càng nghĩ càng không hiểu. Nhưng giờ phút này không cho phép hắn nghĩ nhiều, giữa việc từ bỏ áp giáp, đối mặt với kết cục chưa biết và giữ lại Hồn Khải, hắn lựa chọn phương án sau! Hầu như chỉ trong nháy mắt khi bàn tay khổng lồ kia đánh tới, đám người Vân Dật Phong, Đường Giai còn đang sững người ra thì Thiên Ngưu ấn ký trên mặt Vương Lâm đột nhiên tỏa ra hắc quang vô tận. Hắc quang nọ trong nháy mắt bao phủ toàn thân Vương Lâm. Hóa thành vô số sợi tơ đen tràn khắp thân thể hắn, hình thành một bộ áp giáp bao phủ cả khuôn mặt hắn, chỉ lộ ra đôi mắt và mái tóc bạc tung bay.
 
Tu vi của Vương Lâm trong tích tắc khi mặc áo giáp này liền ầm ầm tăng mạnh, từ Không Linh hậu kỳ trực tiếp lên tới Không Kiếp sơ kỳ, tay phải bỗng nhiên giơ lên. Dịch Linh Ấn ầm ầm vang lên ngập trời, hóa thành lục chỉ ma ấn trực tiếp đối kháng với đối phương.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên trong quảng trường của Quy Nhất Tông. Lục chỉ ma ấn tan nát nhưng bàn tay khổng lồ màu đen chụp tới cũng run lên, sụp đổ một nửa, tuy vậy vẫn có một bộ phận lao về phía Vương Lâm như trước, đánh lên người hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Với tu vi hiện nay của Vương Lâm mà bị bàn tay khổng lồ này đụng phải, sắc mặt lập tức tái nhợt, khóe miệng tràn máu tươi, thân thể bị cuốn bay vọt về phía sau.
 
Vương Lâm phản bội Thiên Ngưu Châu, phát Hồn Lệnh, phàm là tu sĩ Thiên Ngưu Châu ta, ai ai cũng có thể tru sát! Ai có thể giết hắn, tặng Ngũ Hành Khải hỏa hệ, tặng Quỷ Phàm phó kỳ của Đại Hồn Môn, tặng một viên Thiên Ngưu Châu!
 
Thân thể Vương Lâm bay vọt đi. Nghe thấy vậy liền cắn răng, trong lòng dâng lên một tâm tình khó nói. Hắn mơ hồ cảm thấy ba loại tặng phẩm này vốn là quyết định tặng cho mình.
 
Lời này vừa dứt, sắc mặt Biên Vân lập tức biến hóa kịch liệt, lộ vẻ không thể nào tin nổi, không cần nghĩ ngợi, Thiên Ngưu ấn ký trên mặt phải lập tức lóe lên u quang, hóa thành những sợi tơ màu đen bao phủ toàn thân, trong phút chốc hình thành một bộ Hồn Khải giống hệt Vương Lâm, tu vi tăng mạnh, bất ngờ đột phá Không Kiếp trung kỳ. Đạt tới Không Kiếp hậu kỳ, nhoáng một cái liền đuổi theo Vương Lâm!
 
Hành động của hắn cũng là bởi vì ba chữ Thiên Ngưu Châu!
 
Thiên Ngưu Châu là do Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông trong vô số năm về trước khi mở ra Thiên Ngưu thất huyệt phát hiện ra. Hạt châu này chỉ có bảy hạt, ở bên trong tồn tại rất nhiều biến hóa, có thể tạo thành Pháp Bảo, nhưng cũng có thể biến đổi thời gian cho tu sĩ đi vào tu luyện.
 
Nhưng nếu chỉ có thể thì cũng không quan trọng lắm. Điều quan trọng nhất là nhờ có hạt châu này, có thể giữ được Thiên Ngưu Hồn, khiến cho người có được Thiên Ngưu Hồn Khải cũng không phải vì rời xa Thiên Ngưu Châu mà không thể sử dụng được Hồn Khải nữa.
 
Có hạt châu này, ở chỗ nào trên Tiên Cương đại lục, dù là vùng đất của Cổ Tộc thì cũng có thể mặc Hồn Khải. Bởi vì hạt châu này chẳng khác gì Thiên Ngưu Hồn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đối với Thiên Ngưu Châu Vương Lâm chưa bao giờ nghe nói. Nếu không thì hắn nhất định sẽ phát hiện ra, hạt châu này ở một số phương diện lại cực kỳ giống với một vật phẩm mà hắn có!
 
Bảy viên Thiên Ngưu Châu này Quy Nhất Tông có ba. Đại Hồn Môn có bốn, vô số năm qua chưa bao giờ đưa ra làm tặng phẩm, là chí bảo của tông môn, vừa dùng làm đại trận trấn phái vừa tạo thành thánh địa cho tu sĩ môn nhân tu luyện!
 
Thánh địa này chỉ có ba hạt châu ngưng tụ lại một chỗ mới có thể tạo thành hoàn mỹ. Cho nên tông môn có thể đưa ra hạt châu này tuyệt đối không phải là Quy Nhất Tông, chỉ có là Đại Hồn Môn còn dư một hạt mà thôi!
 
Quỷ Phàm đại trận hộ sơn của Đại Hồn Môn cũng là một bí ẩn cực sâu của môn phái này, nếu có cây Quỷ Phàm phó kỳ này trong tay thì dù ở khoảng cách rất xa vẫn có thể thi triển được uy lực rất lớn của đại trận.
 
Có hai loại vật phẩm này đủ khiến người ta điên cuồng! Cho nên Biên Vân kia mới đỏ mắt mà vội vàng đuổi theo.
 
Thân thể Đường Giai chấn động, trầm mặc một vài nhịp thở liền cắn răng, toàn thân tràn ngập hắc quang, trong nháy mắt đã mặc Hồn Khải, tu vi trực tiếp tăng lên Không Kiếp trung kỳ, thân thể nhoáng lên liền đuổi theo.
 
Chỉ có Vân Dật Phong là trầm mặc đứng đó. Sắc mặt âm trầm, không đuổi theo. Nhưng trong tích tắc khi Đường Giai đuổi theo, hắn đột nhiên mở miệng, hướng về phía Đường Giai truyền một câu thần niệm.
 
Đường Giai đang muốn đuổi theo, vừa nghe lời nói của Vân Dật Phong toàn thân liền run lên, quay phắt đầu nhìn về phía hắn.
 
Chuyện là thật sao?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vân Dật Phong nhìn Đường Giai gật đầu.
 
Thần sắc Đường Giai phức tạp, quay đầu hóa thành một đạo cầu vồng, lại một lần nữa truy kích nhưng tâm tình đang có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
Cho tới khi Đường Giai đi rồi, Vân Dật Phong mới xoay người nhìn vào đại điện, quỳ xuống mặt đất.
 
Tông chủ, xin người giải thích cho đệ tử! Thân phận Vương Lâm kia có quan hệ với Huyền La Đại Thiên Tôn, đệ tử đã sớm bẩm báo.
 
Trong đại điện trầm mặc, rất lâu, rất lâu mới truyền ra tiếng thở dài uể oải.
 
Vương Lâm lao vọt đi từ Quy Nhất Tông, thần sắc âm trầm, thần thức cũng tản ra. Nhưng hắn rất nhanh đã nhận ra chuyện không thích hợp. Cả Quy Nhất Tông hoàn toàn yên lặng. Thân ảnh hắn lao đi lại không ai ngăn trở, thậm chí cả đại trận sơn môn của Quy Nhất Tông lúc này cũng như đã đóng lại.

--- Chương 1789: Thiên Ngưu đỉnh dương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sự yên tĩnh này giống như là vì muốn thả cho hắn chạy, khiến đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại. Chuyện tình phát sinh quá đột ngột làm rất nhiều chuyện hắn cảm thấy không rõ ràng. Nhưng giờ phút này không còn kịp nghĩ nhiều, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, hóa thành một đạo cầu vồng gào thét lao đi.
 
Vương Lâm triển khai tốc độ nhanh nhất, lao thẳng ra bên ngoài sơn môn của Quy Nhất Tông, cả đường ầm vang. Phía sau hắn, lão già Biên Vân kia hai mắt lộ ánh sáng kỳ dị, dùng tu vi Không Kiếp hậu kỳ cất bước vượt qua không gian vô tận, nhanh chóng đuổi theo Vương Lâm.
 
Hai người một trước một sau lao đi trong Quy Nhất Tông, rất nhanh đã tới bên ngoài Quy Nhất Tông, nhoáng cái ra khỏi sơn môn. Trong tích tắc này, lại có một đạo cầu vồng màu tím từ bên lao ra. Ngay sau đó, sơn môn của Quy Nhất Tông ầm ầm vận chuyển, khôi phục bình thường.
 
Vương Lâm sau khi bay ra khỏi sơn môn của Quy Nhất Tông liền vọt đi ngàn dặm. Trong mấy ngàn dặm ở trong Quy Nhất Tông không thích hợp thi triển súc địa thành thốn, nhất là đại trận của sơn môn này ầm ầm vận chuyển lại càng khiến khí tức của thiên địa rối loạn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngay lúc Vương Lâm rời khỏi phạm vi của sơn môn, hắn lập tức thi triển súc địa thành thốn rời đi. Trong tích tắc này Biên Vân đang truy kích phía sau thần sắc lộ vẻ lãnh khốc, tay phải bỗng nhiên giơ lên bắt quyết. Đột nhiên bầu trời biến đổi, chỉ thấy trên vùng trời sáng ngời một màu xanh biếc lại xuất hiện bảy ngôi sao lấp lánh. Bảy ngôi sao này giống như bảy tinh cầu trong đêm, lúc này tỏa sáng giữa ban ngày.
 
Thất Tinh sát!
 
Hàn quang trong mắt Biên Vân lóe lên. Vì tặng phẩm sau khi giết chết Vương Lâm. Hắn mặc dù đã nhận ra thái độ của Quy Nhất Tông đối với Vương Lâm có vấn đề nhưng giờ phút này cũng không thèm nghĩ thêm chút nào. Hắn muốn chính là Hồn Lệnh do Tông chủ Quy Nhất Tông tự mình phát ra truy sát Vương Lâm phản bội.
 
Lấy đầu Vương Lâm này có thể đổi được tặng phẩm của Quy Nhất Tông. Dù phương diện này có vấn đề nhưng ta cứ giả bộ không biết. Như vậy thì ta cũng chỉ chấp hành mệnh lệnh của Tông chủ Quy Nhất Tông, Đại Hồn Môn cũng chẳng nói được gì. Vương Lâm này là kẻ phản bội, ta đây đang giết kẻ địch!
 
Biên Vân là một tán tu, có thể tu hành tới trình độ Không Kiếp trung kỳ, lại đạt được sự tán thành của Thiên Ngưu, có được Hồn Khải tất nhiên là có chỗ hơn người. Lúc này ý niệm lóe lên trong đầu hắn, lập tức quyết định.
 
Trong tích tắc khi Biên Vân giơ tay lên, bảy ngôi sao trên bầu trời lập tức tỏa ra ánh sáng vạn trượng. Mơ hồ có một luồng lực lượng thiên địa từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại, trong thời gian ngắn khiến bảy ngôi sao bộc phát ra tiếng rít gào kinh thiên động địa. Bất ngờ giống như đang rơi xuống từ trên trời cao.
 
Tiếng gào thét này giống như có thể xé rách thiên không, hình thành một lực lượng mạnh mẽ không thể nào hình dung nổi. Sóng gợn lóe lên dưới chân Vương Lâm, thân thể đang muốn rời đi thì đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua bầu trời.
 
Chỉ thấy bầu trời xanh biếc lúc này có bảy đạo lưu tinh đánh xuống, tốc độ như cầu vồng, ầm ầm tiến về phía hắn. Từ xa nhìn lại có thể mơ hồ nhìn thấy thiên thạch lớn cỡ nắm tay đang điên cuồng tới gần.
 
Khoảng cách xa như vậy mà có thể thấy thiên thạch lớn cỡ nắm tay, nếu ở gần có thể tưởng tượng ra kích thước khổng lồ của nó.
 
Khi ánh mắt Vương Lâm đảo qua, thiên thạch bằng nắm tay đã hóa thành lớn bằng chậu nước, lại còn đang nhanh chóng mở rộng. Nhìn tình hình này thì sợ rằng nó sẽ bao phủ trong phạm vi ngàn dặm. Khiến tất cả mọi thứ trong phạm vi này đều hóa thành một đống đổ nát.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Loại thần thông này cũng chỉ có Biên Vân sau khi mượn Thiên Ngưu Hồn Khải tăng mạnh tu vi mới có thể làm được.
 
Sóng gợn dưới chân Vương Lâm càng ngày càng nhiều. Ánh mắt hắn lóe lên, đang muốn cất được sử dụng súc địa thành thốn rời đi. Loại thần thông này Biên Vân hiển nhiên là không biết, do vậy dù thần thông của đối phương có mạnh hơn nữa nhưng muốn lưu Vương Lâm lại vẫn còn khó.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên phía sau Biên Vân lại có một đạo cầu vồng màu tím lao tới. Đường Giai bên trong thần sắc phức tạp, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang ở phía xa xa, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt sẽ tới gần, nhìn như muốn xuyên qua bên cạnh Biên Vân.
 
Biên Vân tiền bối, ta trợ giúp người một tay, tặng phẩm thu được ta chỉ cần có Ngũ Hành Hỏa Khải!
 
Giọng nói êm ái của Đường Giai vang lên, không đợi Biên Vân đồng ý thì nàng đã tới chỉ còn cách Biên Vân không tới trăm trượng.
 
Biên Vân nhướng mày nhưng không nói gì. Nhưng bỗng bước chân của Vương Lâm đang định rời đi lại sững lại. Hắn nhìn thấy Đường Giai trong nháy mắt khi lao tới cách Biên Vân mười trượng hình như có điều kỳ quái.
 
Ngươi làm gì?
 
Biên Vân cũng phát hiện ra điều khác thường, hai mắt lóe sáng, tay áo bỗng vung lên, thân thể đồng thời lui lại phía sau. Một luồng hắc phong từ trong thân thể hắn lan ra, hình thành một tầng phòng hộ. Chỉ thấy trong đồng tử hai mắt Đường Giai có một vùng kim quang lóe lên, ngọc thủ giơ về phía trước điểm một cái. Lập tức tám kim môn liền biến ảo ra bốn phía Biên Vân.
 
Bát môn phong!
 
Tám kim môn tỏa ra kim quang vô tận, sau khi xuất hiện liền lao thẳng tới Biên Vân rồi co lại.
 
Cảnh tượng đột ngột này khiến ánh mắt Vương Lâm sững lại. Trong thời gian ngắn đầu óc hắn xoay chuyển trăm điều, nhưng không do dự chút nào, bỏ qua việc rời đi, thân thể nhoáng lên, cả người hóa thành một đạo u quang, phóng thẳng về phía Biên Vân đã bị phong ấn.
 
Tính cách Vương Lâm luôn là như vậy. Người khác không chọc vào hắn thì hắn nếu không phải bất đắc dĩ cũng sẽ không chọc tới ai. Nhưng hôm nay Biên Vân đã muốn giết hắn trước thì nếu có thể có cơ hội, Vương Lâm lập tức sẽ phản kích. Hắn trong nháy mắt khi nhìn thấy tám kim môn thì đã nhận ra vì sao đối phương lại khiến mình quen thuộc. Bởi vì khí tức trên người nữ tử này cực kỳ giống với Tam Phi Đường San!
 
Chỉ nghĩ tới đây là Vương Lâm đã có thể hiểu, nữ tử này và Đường San tất nhiên có quan hệ sâu xa.
 
Mọi chuyện chỉ phát sinh trong phút chốc. Biên Vân kia trong lúc bất ngờ còn chưa ứng phó kịp, bảy viên tinh cầu rơi xuống này bỗng nhiên có ba viên mất đi sự điều khiển, tiêu tán trong không trung. Nhưng còn bốn viên khác vẫn gào thét lao tới, nhìn vẻ ngoài sợ rằng không bao lâu nữa sẽ rơi xuống mặt đất.
 
Bốn viên tinh cầu này rơi xuống, một ngọn lửa màu đen thiêu đốt trên đó tạo thành khí thế kinh thiên. Nó còn chưa hạ xuống tới nơi nhưng đã có tầng tầng sóng nhiệt ập thẳng xuống mặt đất, giống như có một lực lượng nghịch chuyển thiên địa biến ảo ra, bao phủ tám phương.
 
Không để ý tới đám thiên thạch này nữa, Vương Lâm trong phút chốc đã áp sát Biên Vân vừa bị tám kim môn phong ấn, tay phải giơ lên mạnh mẽ bắt quyết vung về phía trước.
 
Chỉ thấy thiên địa ầm vang. Thất Thải Thương biến ảo ra, màu sắc biến hóa ba lần, cuối cùng trở thành Thất Thải tam biến, gào thét đánh thẳng vào Biên Vân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay sau đó, Vương Lâm lại dùng tốc độ làm phép phi thường, vừa bước tới vừa bắt quyết. Lập tức lục chỉ ma thủ khổng lồ bất ngờ biến ảo ra. Đánh tới Biên Vân.
 
Nếu chỉ có hai loại thần thông này thì còn chưa đủ khiến đối phương trọng thương. Giờ phút này Vương Lâm cắn răng, hai tay đồng thời bắt quyết, điểm lên bầu trời một chỉ.
 
Thiên địa lập tức ầm vang. Mặt đất lúc này trở thành một vùng hải dương, thiên địa đen tối, xa xa bất ngờ xuất hiện ánh sáng mặt trời.
 
Tàn Dạ Thuật trong tay Vương Lâm sau khi mặc vào Hồn Khải lại được thi triển lần thứ hai.
 
Mà Đường Giai vào lúc này nếu đã ra tay thì cũng không do dự nữa, hai tay bắt quyết vung về phía trước. Chỉ thấy trong thiên địa đen tối bởi Tàn Dạ Thuật bất ngờ xuất hiện một cái roi màu vàng khổng lồ.
 
Cái roi này gào thét quất tới, khí thế như có thể đánh tan thiên không, giáng xuống Biên Vân. Nàng không có tốc độ làm phép như Vương Lâm, trong khi Vương Lâm đánh ra ba thần thông thì nàng mới hoàn thành một.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sắc mặt Biên Vân đại biến. Giờ phút này hắn đã bị bát môn phong ấn. Bát môn này là thần thông Đường Giai hiểu nhất, mà sau khi nàng mặc Hồn Khải vào, tu vi đạt tới Không Kiếp trung kỳ thì uy lực của nó lại được gấp lên rất nhiều lần. Sát khí trong mắt Biên Vân lóe lên. Giờ phút này hắn không còn nghĩ gì khác nữa, cắn lưỡi phun một ngụm máu tươi. Máu tươi nọ hóa thành sương mù máu, hình thành vô số u hồn dữ tợn màu máu, gầm thét thê lương đánh về phía bát môn kia.
 
Ầm một tiếng, bát môn tan rã. Biên Vân vừa khôi phục hành động thì gặp ngay Thất Thải Thương bay tới. Hắn không kịp né tránh, hai tay vung lên, lập tức trước người xuất hiện một tiểu thuẫn màu trắng nhỏ. Ánh sáng lóe lên, tiểu thuẫn va chạm với Thất Thải Thương.
 
Tiếng nổ ầm ầm truyền ra. Trường thương sụp độ nhưng tiều thuẫn màu trắng cũng xuất hiện vô số khe nứt. Còn chưa đợi nó kịp tan nát, lục chỉ ma ấn của Vương Lâm đã đánh tới, vừa bay vừa co rút lại cuối cùng hóa thành lớn không tới mười trượng, ầm ầm đánh lên tiểu thuẫn.
 
Tiểu thuẫn màu trắng không còn chút lực lượng chống cự nào, khiến cho chưởng ấn còn lại rơi lên người Biên Vân.
 
Tiếng ầm vang vọng ra. Sắc mặt Biên Vân tái nhợt, thân thể bị cuốn đi, cánh tay phải giơ lên điểm mạnh vào mi tâm, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ.
 
Trong tiếng gầm nhẹ, phía sau lưng hắn đột nhiên biến ảo ra một hư ảnh Thiên Ngưu Hồn cũng đang rít gào, hình thành vô số gợn sóng. Gợn sóng đó đánh tan lục chỉ ma ấn. Nhưng liên tiếp ba thần thông của Vương Lâm đã hoàn thành. Trong tích khi ma ấn tan rã, Biên Vân liền bị Tàn Dạ Thuật bao phủ. Vầng mặt trời lúc này hoàn toàn hiện ra, bộc phát ra lực lượng xé rách màn đêm.
 
Tín. Tín thuật!
 
Biên Vân liên tục bị đả kích, cho tới lúc này mới nhìn ra dấu vết bên trong vầng mặt trời, lập tức ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ và không thể tin nổi, nhanh chóng lùi lại sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng đồng thời với lúc hắn lùi lại, cây roi màu vàng của Đường Giai sáng chói như vầng mặt trời, vung lên đánh tan đêm tối, trong tích tắc đã áp sát Biên Vân, quất lên người hắn.
 
Biên Vân phun một ngụm máu tươi, thần sắc cực kỳ chật vật, thân thể lại bị cuốn về phía sau một lần nữa. Ý niệm duy nhất trong đầu hắn lúc này là muốn rời khỏi phạm vi của thần thông này. Nhưng hắn đã chậm, vầng mặt trời lên cao, ánh sáng mang theo lực lượng xé rách đêm đen tràn tới, điên cuồng khuếch tán ra. Biên Vân phun một ngụm máu tươi, hai mắt đỏ như máu. Giờ phút này hắn cũng cảm nhận được nguy cơ, trong nháy mắt liền quyết định.
 
Vừa lui về phía sau, bước chân Biên Vân đột nhiên sững lại, hai tay giơ lên, đồng loạt đặt ở mi tâm, sau đó kéo về phía sau rồi hung hăng vung lên.
 
Trong nháy mắt này, bên ngoài thân thể Biên Vân lập tức xuất hiện một hư ảnh Thiên Ngưu đang giơ móng trước, đôi sừng cong như muốn húc tan thiên địa. Hư ảnh này phát ra tiếng gầm thét kinh thiên, lao về phía vầng mặt trời trên không!

--- Chương 1790: Câu nói kia! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Ngưu Hồn ảnh mang theo vè điên cuồng, lao thẳng về phía vầng mặt trời. Biên Vân sau khi mặc vào Hồn Khải tu vi cực kỳ mạnh mẽ. Nhưng giờ phút này sau động tác của hắn, hư ảnh Thiên Ngưu nhằm về phía mặt trời đánh tới thì khí tức trên thân thể hắn đột nhiên giảm đi, từ Không Kiếp hậu kỳ khôi phục tới Không Kiếp trung kỳ.
 
Thần thông này bất ngờ lại khiến hắn phải tạm thời không thể mặc Hồn Khải, khiến nó hóa thành một Thiên Ngưu Hồn chính thức, đánh tan Tàn Dạ trong thiên địa!
 
Tất cả mọi chuyện xảy ra trong nháy mắt. Thiên Ngưu Hồn dùng tốc độ cực nhanh va chạm với vầng mặt trời. Trong tiếng ầm vang này, Vương Lâm phun máu tươi. Đồng thời vào lúc thần thông Tàn Dạ sụp đổ, thân thể hắn liên tục bị cuốn đi mấy trăm trượng.
 
Còn Biên Vân kia thân thể nhoáng một cái như già đi cả ngàn năm, máu tươi tràn ra, vội vàng lui lại phía sau. Nhưng Vương Lâm sao có thể để hắn rời đi. Giờ phút này không để ý tới thương thế, thân hình Vương Lâm lao tới, tiến thẳng về phía Biên Vân đang muốn lui lại phía sau, muốn thừa dịp Hồn Khải tán đi mà đánh chết hắn.
 
Đường Giai trầm mặc, không ra tay giúp đỡ nữa. Nàng vừa rồi giúp đỡ chỉ là thay mặt đại tỷ mà thôi. Lúc này vẻ mặt nàng phức tạp, nhìn thoáng qua thân ảnh Vương Lâm đang lao đi, xoay người không chút do dự biến mất.
 
Vẻ mặt Vương Lâm đầy sát khí, trong tích tắc đã tới gần, giơ tay phải lên, nắm quyền mạnh mẽ đánh thẳng về phía Biên Vân. Một quyền này ẩn chứa Đạo Cổ lực, vừa đánh ra liền khiến thiên địa biến hóa, tiếng chấn động vang vọng. Thân thể Vương Lâm bị cuốn đi. Phun ra rất nhiều máu tươi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Vương Lâm cũng chấn động nhưng cắn răng lao tới một lần nữa.
 
Hai người liên tục va chạm mấy lần, khiến tiếng chấn động càng mãnh liệt. Trong mắt Biên Vân kia lúc này xuất hiện vẻ sợ hãi. Hắn không phải chưa từng thấy kẻ điên cuồng nhưng như Vương Lâm không để ý tới bản thân mà chỉ chăm chăm giết người thế này thì hắn mới gặp lần đầu tiên.
 
Ngay trong tích tắc khi Vương Lâm và Biên Vân đang liên tục chém giết thì đột nhiên mấy ngàn dặm bên trong Quy Nhất Tông, một bàn tay khổng lồ đột nhiên biến ảo ra, hướng về phía này chụp tới.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, bỏ qua cho Biên Vân, thân thể lui lại phía sau mấy bước, sóng gợn lan ra dưới chân, trong nháy mắt liền biến mất, dung nhập thiên địa mà đi.
 
Bàn tay khổng lồ màu đen kia lập tức lao tới túm lấy Biên Vân, lôi về trong Quy Nhất Tông.
 
Trận chiến này từ khi bắt đầu tới lúc này diễn ra cực kỳ ngắn ngủi. Cho tới giờ phút này, sau khi Vương Lâm rời đi, tám khối thiên thạch trên bầu trời mới ầm ầm rơi xuống, đánh lên mặt đất tạo thành tiếng nổ vang. Trong phạm vi ngàn dặm, khói bụi bốc lên mù mịt. Một hồi lâu sau, khói bụi tiêu tán, trên mặt đất hiện ra những cái hố thật sâu, trong đó có vô số mảnh đá vụn màu đen tỏa ra khói đen cuồn cuộn sau khi bị thiêu đốt.
 
Cách nơi này lộ trình hai tháng phi hành, trên bầu trời một vùng núi liên miên bất tuyệt, sóng gợn hiện ra, thân ảnh Vương Lâm xuất hiện, sắc mặt tái nhợt, sau khi hiện thân liền đứng đó trầm mặc thật lâu.
 
Nửa ngày sau hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, ánh mắt lộ vẻ vô cùng hiu quạnh.
 
Thiên Ngưu Châu, ta cũng nên rời đi rồi.
 
Thầm than một tiếng, Vương Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất dưới chân, bỗng nhiên thân thể sững lại.
 
Nơi này hắn rất quen thuộc, chính là Thất Đạo Tông năm đó hắn từng tới.
 
Hắn trong lúc vô ý na di, vốn không có phương hướng cố định, không ngờ lại tới nơi này.
 
Nhìn vùng núi non phía dưới bị một vùng sương mù màu đen bao phủ, Vương Lâm than nhẹ. Hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng xuống, bay nhanh trong sương mù, hướng về phương hướng Thất Đạo Tông trong trí nhớ mà bay đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Không lâu sau, trong một ngọn núi bị sương mù bao phủ, Vương Lâm thấy một vùng cung điện đã hoang tàn. Trên quảng trường của cung điện này, thân thể Vương Lâm hạ xuống. Mặt đất nơi này đã bị tổn hại rất nhiều, mọc đầy cỏ dại. Hắn khoanh chân ngồi xuống, nhìn Thắt đạo tông, sự hiu quạnh trong lòng từ từ bị một tia ấm áp thay thế.
 
Nơi này theo một nghĩa nào đó chính là nhà hắn.
 
Nhắm hai mắt, Vương Lâm ngồi đó điều chỉnh thương thế trong cơ thể. Hồn Khải sớm đã bị hắn thu lại. Vào lúc suy yếu, Vương Lâm thả ra khôi lỗi Dĩ Ti làm hộ pháp, từ từ chữa thương.
 
Thời gian thoáng cái đã qua ba ngày. Sau ba ngày, Vương Lâm mở hai mắt, nhìn Thất Đạo Tông. Hắn đứng dậy, nhớ lại lần đầu tiên đến nơi này chỉ đảo qua một lần. Hôm nay trở lại lần thứ hai, hắn mang theo tâm trạng phức tạp, mang theo cảm xúc trước lúc rời khỏi Thiên Ngưu Châu, bước đi trong Thất Đạo Tông này.
 
Hắn đi qua mỗi một lầu các đại điện, đi qua những nơi mà đệ tử Thất Đạo Tông năm đó ở.
 
Cuối cùng hắn đi vào bên trong đại điện của Thất Đạo Tông. Trong đó có một cái ghế lớn, hiển nhiên thuộc về Thất Thải Tiên Tôn.
 
Nhìn đại điện yên tĩnh, trên mặt đất, trên bàn ghế toàn tro bụi. Lộ ra mùi vị đã xuống dốc.
 
Đứng lặng ở đó hồi lâu, Vương Lâm nhắm mắt lại, giống như cảm nhận được sự tồn tại của động phủ giới. Hắn đột nhiên cảm thấy nhớ nhà, nhớ động phủ giới, nhớ những người trong đó.
 
Hắn giống như có thể lờ mờ nhìn thấy ở trong tiên giới của động phủ giới có một nữ tử tuyệt mỹ, mái tóc dài tung bay, đang đứng trên một ngọn núi, ngước mắt nhìn bầu trời đen tối, giống như muốn tìm kiếm trên bầu trời này một đôi mắt.
 
Thật lâu sau Vương Lâm mới mở hai mắt, đi ra khỏi đại điện, đứng trong Thất Đạo Tông chỉ còn mình hắn này. Thần sắc Vương Lâm dần dần trở nên âm trầm.
 
Sự thật tàn khốc vẫn đang đợi hắn đối mặt.
 
Mấy tháng này nhất định trong Thiên Ngưu Châu đã phát sinh biến hóa kinh thiên! Biến hóa này khiến cho Quy Nhất Tông thay đổi tặng phẩm đối với ta. Cũng có thể nói là khiến ta phải phản lại Thiên Ngưu Châu. Nhưng bọn họ lại để ta tùy ý rời đi.
 
Còn về Đại Hồn Môn.
 
Ánh mắt Vương Lâm đột nhiên lóe sáng. Hắn mơ hồ cảm thấy hình như hắn đã hiểu được điều gì, nhưng lại không rõ ràng. Tay phải hắn nhanh chóng giơ lên, trong bàn tay xuất hiện một người tí hon cao ba tắc.
 
Người tí hon này sau khi xuất hiện lập tức quỳ gối trong lòng bàn tay hắn, hướng về phía Vương Lâm vái ba cái!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, nắm bàn tay. Hắn vừa rồi mới tính toán dự đoán, giống như bị vây trong mây mù, không nhìn rõ điều gì. Nhưng lại có một câu nói mơ hồ vang lên từ tận đáy lòng hắn.
 
Chuyện tặng phẩm đã quyết định như vậy thì lão phu sẽ không thay đổi nữa. Nếu Vương Lâm không tuân thủ thì coi như không cần ban thưởng!
 
Lời nói này là từ một tia thần thức trên sợi tóc của Thanh Ngưu lão tổ lưu lại ở Quy Nhất Tông, Tông chủ Quy Nhất Tông cho Vương Lâm xem.
 
Cẩn thận nhớ lại câu nói này, Hồn Diễn Đạo sau khi thi triển cũng chỉ có câu nói này mơ hồ hiện ra, vậy trong đó tất phải có hàm nghĩa!
 
Vương Lâm thì thào mấy lần, đột nhiên thân thể chấn động kịch liệt, ngẩng phắt đầu, hai mắt bừng lên ánh sáng ngập trời.
 
Chuyện tặng phẩm đã quyết định như thế thì lão phu không thay đổi nữa. Vương Lâm nếu không tuân theo thì coi như không cần ban thưởng!
 
Mỗi một chữ cuối cùng của một câu lại là: sự, có, biến, nhanh, chia tay!
 
Sự có biến, nhanh chóng chia tay!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Câu nguyên văn là: Thường tứ chỉ sự. Ký như thử vi do, tắc lão phu bất hội khứ cải biến, nhược vương lâm tuân thủ bất, khả dĩ thử vi bằng phán!
 
Ghép lại tạm dịch là: Sự có biến, không thể không chia tay!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Những lời này nếu phân tích ra thì dù là giải thích thế nào cũng đều chỉ có một hàm nghĩa, đó là Thanh Ngưu lão tổ dùng phương thức này để nhắc nhở Vương Lâm, bảo hắn nhanh chóng rời đi!
 
Với tu vi của Thanh Ngưu lão tổ mà cũng phải dùng phương thức này để ám chỉ cho ta biết, lại còn bởi lo lắng ta không đoán ra, tiếp tục thương nghị với Tông chủ Quy Nhất Tông, dùng việc ban thưởng bất công để bức ta phản Thiên Ngưu Châu.
 
Làm phản Thiên Ngưu Châu, đó là tỏ vẻ ta không thể ở lại Thiên Ngưu Châu, phải nhanh chóng rời đi. Thanh Ngưu lão tổ chẳng lẽ muốn ta dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi Thiên Ngưu Châu này.
 
Vương Lâm trầm mặc. Hắn cảm thấy bên trong Thiên Ngưu Châu lúc này tồn tại một bí ẩn rất lớn. Bí ẩn này chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông có thái độ kỳ lạ như vậy.
 
Mà bí ẩn này theo Vương Lâm đoán thì rất có thể có liên quan chặt chẽ với Lục Ma Châu. Thậm chí trước đây hắn đã từng hoài nghi, trận chiến tranh giữa hai châu rốt cuộc là vì cái gì.
 
Vương Lâm suy nghĩ rất nhiều nhưng này tất cả đều chỉ là phân tích của hắn, biết được sự thật còn ẩn dấu trong chuyện này. Nửa ngày sau, Vương Lâm nhìn về phía xa xa, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán.
 
Thôi, nơi đây vốn chỉ là một vũng nước đục. Nếu việc này đã phát sinh thì nghĩ nhiều cũng vô dụng. Đến thời điểm phải rời khỏi Thiên Ngưu Châu rồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chẳng qua lần này ta rời đi sợ là sẽ không đơn giản, dọc đường đi. Nói không chừng sẽ bị ngăn trở. Nếu những suy đoán của ta là đúng, có một điều chính xác là những người ngăn trở hầu hết đều là đến từ Lục Ma Châu!
 
Vương Lâm thì thào, đang định ly khai thì bỗng nhiên hắn thần sắc thay đổi, ngẩng phắt đầu nhìn về hướng một ngọn núi bị sương mù màu đen che phủ, thân mình trong chớp mắt liền biến mất.
 
Sau khi Vương Lâm biến mất, chỉ thấy sương mù kia quay cuồng, từ bên ngoài có một thân ảnh ẩn hiện bay tới. Thân ảnh ấy rất cẩn thận quan sát bốn phía trong sương mù, lại nhìn về phía sau, sau khi xác định không có người đi theo, lúc này mới như nhẹ nhàng thở phào một hơi, chậm rãi hạ xuống, bước lên trên quảng trường trong sơn môn của Thất Đạo Tông.
 
Chết tiệt, trên đường gặp chút rắc rối, chậm vài ngày mới tới được đây, hy vọng không làm chậm trễ việc lão tổ dặn dò.
 
Trên khuôn mặt thân ảnh này lộ vẻ khấn trương, sau khi hạ xuống liền nhìn quanh bốn phía, lúc này mới tìm tới một góc, chuẩn bị khoanh chân ngồi xuống.
 
Nhưng vào lúc này. Đột nhiên một giọng nói vang vọng cả quảng trường này.
 
- Đỗ Thanh!
 
Thân ảnh ấy đúng là Đỗ Thanh. Hắn nghe thấy có người gọi tên mình, thân thể lập tức bay lên, thần sắc lộ vẻ kinh hoảng nhưng rất nhanh sự kinh hoảng liền biến thành mừng rỡ!
 
Vương Lâm đ*o hữu!
 
Hắn nhận ra giọng nói của Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm cau mày, thân ảnh huyễn hóa ra, nhìn Đỗ Thanh đã một thời gian không gặp, bỗng nhiên mở miệng.
 
Ai cử ngươi tới?
 
Vương trưởng lão, là Thanh Ngưu lão tổ của Đại Hồn Môn tìm ta, để ta mấy tháng trước ra đi, ba ngày trước đến nơi đây. Đưa cho ngươi mấy đồ vật này.
 
Đỗ Thanh vội vàng hạ xuống, đứng trước người Vương Lâm, tay phải nâng lên chụp một cái, lập tức trong tay hắn có thêm một viên đá màu đen.
 
Viên đá này thoạt nhìn rất tầm thường, Đỗ Thanh cầm trong tay dọc theo đường đi đã dùng hết mọi biện pháp muốn tìm ra manh mối, kết quả là chẳng phát hiện ra điều gì. Nhưng nghĩ đến vẻ rất nghiêm túc của Thanh Ngưu lão tổ, trong lòng cũng thầm nhủ vật này nhất định là bảo vật.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tiếp nhận viên đá màu đen này. Hắn cầm nó trong tay, nhìn thoáng qua, đồng tử hai mắt lập tức co rụt lại. Hắn cảm nhận được khí tức của Hồn Diễn Đạo trong đó.

