
--- Chương 851: Bỏ đi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không bao lâu sau, chỉ thấy trên một lá bùa lớn trăm trượng có một cây tổ trên đó có rất nhiều lá cây, thậm chí bên trong còn có một lão già kim diệp, đưa song chưởng ra, lập tức tung những ký hiệu bên ngoài thân thể tấn công về phía trước. Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không đều run lên, một đám tiên nhân trong tiếng hô hét, trên thân thể không biết từ lúc nào liền có rất nhiều ký hiệu bao phủ, lập tức mất đi tiên nguyên.
 
Ngay tại thời điểm mấu chốt này, một đạo hắc quang từ xa trực tiếp lóe lên đi tới. Trong hắc quang kia có một bóng người, nhưng không nhìn rõ tướng mạo. Người này một bước đi tới, lập tức giao chiến với lão già có ký hiệu kia. Chỉ khoảng nửa khắc, chỉ thấy người bên trong đạo hắc quang kia tay phải bỗng nhiên chụp vào mi tâm của lão già, hung hăng kéo một cái, một ngọn lửa tràn đầy sức sống bị lôi ra!
 
Ngọn lửa kia vừa bị lôi ra, lập tức liền ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành vô số đốm lửa, bỗng nhiến tản ra bốn phía, trong đó có một đốm lửa bay thẳng đến Vương Lâm, trong phút chốc in vào mi tâm của Vương Lâm.
 
Trên trán Vương Lâm nóng rực, thân mình lập tức chấn động, như thể bị một luồng đại lực tấn công, khiến cho thân mình hắn không ngừng lui về phía sau. Tốc độ lùi lại này quá nhanh, dường như xuyên thấu cả thời gian, cuối cùng hắn chỉ cảm thấy trong đầu nổ ầm một tiếng, cả người mở mạnh hai mắt, tỉnh táo trở lại.
 
Ngay khi thức tỉnh, hắn lập tức nhìn về phía ngọn lửa kia, càng nhìn càng cảm thấy ngọn lửa này với ngọn lửa của lão già có ký hiệu trong cảnh tượng vừa hiện ra trong đầu giống nhau như đúc!
 
Cảnh tượng vừa rồi dường như là một giấc mơ, chỉ có điều cảm giác nóng rực ở trên mi tâm cũng nhắc nhở hắn tất cả chuyện vừa rồi cực kỳ chân thực!
 
Vương Lâm theo bản năng sờ sờ lên mi tâm, cảm thấy như thiếu một cái gì đó… … Giờ phút nay, trong Liên Minh Tinh Vực, một tảng đá rất lớn đang gào thét bay rất nhanh trong tinh không, thẳng đến phía tây của Liên Minh mà đi. Phía trên tảng đá kia có một người đang đứng, người này quần áo đỏ thẫm, hai mắt lộ ra vẻ vô tình lạnh như băng, nhìn chằm chằm về phía xa xa trong tinh không, thì thào:
 
- La Thiên Chính Phẩm Lôi Tiên Hứa Mộc… Ngươi đừng có quá kém cỏi đấy… … - Rất đúng!
 
Trong mật thất truyền ra giọng nói của lão đạo sĩ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Những làn sóng gợn lóe lên, một lão đạo sĩ kia bước ra. Lão cẩn thận nhìn Vương Lâm, đặc biệt chú ý đến mi tâm Vương Lâm rồi bình thản nói:
 
- Thấy được gì không?
 
Vương Lâm đứng dậy rồi ôm quyền nói:
 
- Thấy được một vài hình ảnh.
 
Lão đạo sĩ khẽ cười rồi vung tay chụp lên quầng lửa một cái. Một tiếng ầm vang lên, ánh sáng trên quả cầu lửa ánh sáng lóe lên chói mắt, cuối cùng bị đạo sĩ chụp vào trong tay.
 
- Vật này do lực lượng bản nguyên của một Kim Diệp Phù Sĩ đại viên mãn của Phù tộc biến thành. Nếu cảm ngộ được lực lượng bản nguyên này thì sẽ có được rất nhiều lợi ích với tu vi của ngươi. Đệ tử nội môn của Chu Tước trong Tứ Thánh Tông ta nhất định phải trải qua khảo nghiệm này, có cảm ngộ mới trở thành đệ tử nội môn.
 
Nói xong đạo sĩ hút ra một luồng lực lượng trong quả cầu lửa, vẻ mặt lão đỏ hồng, rất lâu sau mới khôi phục lại như bình thường. Lão đưa tay ra phía sau rồi khẽ vung tay áo cuốn lấy cơ thể Vương Lâm, làm cho Vương Lâm biến mất ngay tại chỗ.
 
- Đi làm việc ngươi nên làm. Chu Tước Tinh này đã có lão phu thì không kẻ nào động vào được.
 
Sau khi tiễn Vương Lâm đi, ánh mắt đạo sĩ lộ ra những luồng sáng kỳ dị. Lão nhìn chằm chằm vào dưới chân rồi lẩm bẩm nói:
 
- Phù tộc, lão phu nhất định sẽ mở ra tầng cuối cùng này!
 
Trên đỉnh một ngọn núi cao trong Chu Tước Tinh, Vương Lâm đột nhiên hiện ra. Lúc này vẻ mặt hắn hơi tái nhợt, sau khi hiện thân lập tức nhìn về phía Tiên Di tộc ở phương xa rồi trở nên trầm mặc.
 
- Tu vi đạo sĩ này rất cao thâm, sợ rằng là một lão quái cùng cấp với Viêm Lôi Tử, thậm chí còn mạnh hơn một chút. Người thế này mà quanh năm sống trên Chu Tước Tinh, rốt cuộc là vì mục đích gì?
 
- Đầu tiên có thể khẳng định, hai tầng dưới của Tiên Di Tộc là một trong những mục đích của người này. Chỉ là không hiểu người này có biết vùng đất của Cổ Thần không… ….
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên tinh quang, thoáng cái đã nhanh chóng bỏ đi.
 
- Thân phận của người này rất quỷ dị, nhưng có thể khẳng định lão là một trong những Chu Tước trong Tứ Thánh Tông. Nhưng những gì người này nói ra lại rất có thâm ý…Mà thôi! Chuyện này có quá ít manh mối, không thể phỏng đoán được. Trước mắt ta nên rời khỏi chỗ này đã.
 
Vương Lâm hạ quyết định, hắn lập tức tản thần thức ra rồi tìm được đám người Tháp Sơn. Sau khi truyền ra một đạo thần niệm, Vương Lâm nhìn xuống mặt đất dưới chân. Những việc vụn vặt trên Chu Tước Tinh đã xong cả, hắn biết nơi đây không thể dừng lại quá lâu, dù sao thì ở chỗ này vẫn còn sự tồn tại của Thác Sâm.
 
Vương Lâm trầm mặc rồi thở dài. Cơ thể hắn nhoáng lên rồi rời khỏi chỗ này mà phóng thẳng về phía chân trời.
 
Cùng lúc này ở những phương hướng khác trên Chu Tước Tinh, Tháp Sơn, Đồng Tử Đầu To và Lôi Cát cũng nhanh chóng bay đi.
 
Chu Vũ Thái đang đứng trên một đỉnh núi nhìn về phía chân trời với vẻ mặt trầm ngâm. Một lúc sau hắn thở dài một tiếng rồi xoay người biến mất.
 
Cũng giống như vậy, trong khoảnh khắc này ở biên giới Hỏa Phần Quốc ngoài Tu Ma Hải, Lý Kỳ Khánh đang ngẩng đầu nhìn lên trời. Hắn trầm mặc một lúc lâu rồi lẩm bẩm nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Muội muội…Đi theo hắn là sự lựa chọn của ngươi, vi huynh chúc phúc cho ngươi… ….
 
Trong Vân Thiên Tông, Thiết Nham đã tỉnh lại từ trong nhập định. Hắn hình như hiểu ra một điều gì đó rồi nhìn lên bầu trời. Hắn biết lần này Vương Lâm rời đi sợ rằng rất lâu, rất lâu sau cũng chưa chắc quay trở về.
 
Vương Lâm trực tiếp phóng thẳng qua bầu trời bên ngoài Chu Tước Tinh. Một lúc sau đám người Tháp Sơn cũng đã đến. Thân thể hắn nhoáng lên rồi dung nhập vào trong hư ảnh phía sau Vương Lâm. Đồng Tử Đầu To lúc này cũng đã hơi khôi phục trở lại, đang cung kính đứng ở một bên.
 
Trong nháy mắt, Lôi Cát cũng không đợi Vương Lâm phân phó mà toàn thân lập tức phát ra những tiếng nổ ầm ầm. Chỉ trong khoảnh khắc đã hóa thành một người khổng lồ cao trên mấy trăm trượng, một luồng uy áp cực mạnh đột nhiên bao phủ khắp bầu trời.
 
Sở dĩ Cự Ma Tộc bị một số tu sĩ đại thần thông thích dùng làm thú cưỡi vì có thân thể mạnh mẽ và luồng uy áp khổng lồ. Loại thú cưỡi này có thể so sánh với tất cả yêu thú.
 
Ngoài những thứ đó ra, thần thông và thiên phú quỷ dị của Cự Ma Tộc lại càng khiến cho những tu sĩ đại thần thông thích thú.
 
Cơ thể Lôi Cát khẽ run lên rồi lập tức quỳ trên mặt đất. Một âm thanh giống như tiếng sấm sét đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra ngoài.
 
- Chủ Nhân, Lôi Cát cam tâm tình nguyện trở thành vật cưỡi của ngài!
 
Vương Lâm nhìn cơ thể khổng lồ trước mặt, trong mắt hắn lộ ra một tia hoảng hốt. Không thể không nói, nếu dùng Cự Ma Tộc làm thú cưỡi thì đi lại trên tinh không sẽ trở thành một chuyện cực kỳ đáng chú ý.
 
Dù kẻ nào nhìn thấy cảnh tượng đó cũng phải chấn động tâm thần.
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười, hắn tiến lên một bước rồi đứng trên lưng Lôi Cát, Đồng Tử Đầu To vội vàng chạy theo phía sau. Vóc người của tên này vốn không cao, hơn nữa cái đầu của hắn lại quá lớn, tuy rất dữ tợn nhưng đứng ở phía sau Vương Lâm lại thấy giống như có thân phận tôi tớ.
 
Phần lưng trên cơ thể khổng lồ của Lôi Cát rộng gần trăm trượng, ngoại trừ nước da màu xanh thì khá bằng phẳng. Sau khi Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, Lôi Cát gầm lên một tiếng, tay chân đột nhiên vung thẳng về phía trước.
 
Tốc độ của Lôi Cát cực nhanh, tuy không thể so sánh với Lôi Thú, nhưng cũng không chậm.
 
Cơ thể khổng lồ của Lôi Cát phóng đi như tên bắn trên bầu trời mang theo từng luồng gió ầm ầm như tiếng sấm vang vọng ra rất xa. Đồng Tử Đầu To ngơ ngác nhìn tất cả cảnh tượng trước mắt, trong mắt hắn lộ ra vẻ cổ quái.
 
Hắn rốt cuộc cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa Liên Minh Tinh Vực và La Thiên. Trên La Thiên căn bản không có loại người khổng lồ có cơ thể dài mấy trăm trượng, nên cũng đừng nói đến chuyện dùng người khổng lồ làm vật cưỡi. Hắn suy nghĩ một chút rồi cảm thấy loại chuyện thế này rất khó có thể tưởng tượng, nhưng hắn cũng sinh ra một loại cảm giác nói không nên lời.
 
Hắn nghĩ nếu mình thấy một người đứng trên vật cưỡi thế này thì trong lòng nhất định sẽ bốc lên sát khí, phải giết chết đối phương để cướp lấy vật cưỡi kia.
 
- Tu sĩ dám ngồi trên những vật cưỡi thế này chắc chắn không tầm thường.
 
Đồng Tử Đầu To thở dài, hắn nhìn thoáng qua Vương Lâm ở phía trước rồi cũng trở nên trầm mặc không nói gì nữa.
 
Đột nhiên hai mắt hắn mạnh mẽ co rút lại, chỉ thấy ở trong bầu trời phương xa không biết từ khi nào đã xuất hiện một người. Tên đó đang đứng trên một hòn đá khổng lồ, trên mặt hòn đá lại dày đặc những lỗ hổng to nhỏ, từ xa nhìn lại giống như một tổ ong.
 
Người này mặc một bộ y phục màu đỏ, thoạt nhìn giống như một điểm sáng đỏ thẫm. Hắn đặt hai tay sau lưng, cơ thể đứng trên hòn đá rồi phóng thẳng về phía Lôi Cát.
 
Tốc độ của khối đá kia quá nhanh, trong lúc phóng đến còn mang theo những tiếng gió rít gào mãnh liệt giống như những tiếng nổ lớn vang lên trong bầu trời yên tĩnh.
 
Người đàn ông mặc y phục màu đỏ này tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ là một người thanh niên hơn ba mươi tuổi. Trước mặt hắn có bảy cây kiếm đỏ rực vờn xung quanh người và phát ra một luồng sát khí nồng đậm.
 
Trong luồng sát khí này còn có một mùi máu tanh bao phủ khắp thiên địa. Nó còn tạo thành một cơn lốc xoáy làm cho vùng trời chỗ người áo đỏ giống như biến thành hung thú mãng xà. Con mãng xà này đang há rộng miệng máu hướng về phía Lôi Cát rồi gầm lên một tiếng.
 
Trong tiếng gầm rống lan ra những âm thanh lạnh lùng và vô tình.
 
- Sát Vực Giới Tu Chân Liên Minh, Sát Thị Vu Phi đến để lấy đầu Hứa Mộc ngươi!
 
Trong nháy mắt khi âm thanh này truyền ra, tốc độ của khối đá dưới chân hồng y nhân đột nhiên tăng mạnh rồi phóng thẳng tới. Thậm chí còn có một ngọn lửa đỏ ma sát hiện ra trên hòn đá làm nhiệt độ của nó tăng lên rất cao.
 
Trên mặt Lôi Cát lộ ra vẻ hoảng loạn, hắn đang muốn né qua thì lúc này Đồng Tử Đầu To nhanh chóng nhìn sang Vương Lâm rồi cắn răng phóng ra. Hai tay hắn bắt pháp quyết, tiên nguyên trong cơ thể vận chuyển tạo thành một luồng sóng tiên khí bên ngoài cơ thể. Sau khi bắt pháp quyết, thần thông tiên thuật lập tức tràn ngập.
 
Lúc này Đồng Tử Đầu To quát khẽ, hắn đẩy hai tay về phía trước, trong nháy mắt rất nhiều tiên khí lập tức hóa hành hình sợi giống như cành liễu rồi nhanh chóng phóng thẳng về phía khối đá khổng lồ ở phía trước.
 
Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, hai mắt hồng y nhân chợt lóe lên hàn quang. Bảy đạo huyết kiếm đang vờn bên ngoài cơ thể lập tức có một cây phóng ra, dùng tốc độ nhanh như chớp phóng thẳng về phía Đồng Tử.
 
Trong lúc bay đi, mặt trên của thanh huyết kiếm lập tức bùng ra rất nhiều sương mù đỏ, rồi ầm lên một tiếng hóa thành hình người. Tướng mạo của tên này giống hệt tên đàn ông mặc y phục màu đỏ kia.
 
Đây rõ ràng là một phân thân.
 
Khi phân thân này xuất hiện thì vung một trảo lên hư không, lập tức có bảy đạo huyết quang vờn xung quanh cơ thể. Hắn mang theo vẻ mặt lạnh lùng mà phóng thẳng đến Đồng Tử Đầu To, hai người nhanh chóng giao chiến với nhau.
 
Hai người thi triển thần thông rất nhanh, truyền ra ngoài những tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp bầu trời, trong khoảnh khắc này rõ ràng là bất phân thắng bại.
 
- Phân thân là Khuy Niết sơ kỳ. Bản thể là Khuy Niết trung kỳ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên tinh quang. Lôi Cát nhìn thấy hòn đá đang ầm ầm phóng đến gần thì rống lên một tiếng và liên tục rút lui. Hư ảnh của Vương Lâm ở phía sau đột nhiên lóe lên, nhưng lúc này lại là Tháp Sơn tiến một bước ra ngoài rồi đột nhiên hướng về phía trước đấm một quyền.
 
Khoảnh khắc khi Tháp Sơn xuất hiện, vẻ mặt hồng y nhân vẫn không có chút biến hóa nào. Nhưng luồng kiếm quang thứ hai trước người lại lóe lên, nó nổ ầm một tiếng trong không trung rồi hóa thành thân phân có bảy đạo huyết quang vờn bên ngoài cơ thể, sau đó lại phóng thẳng về phía Tháp Sơn.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng, hắn đứng trên lưng Lôi Cát rồi đột nhiên nâng tay phải lên. Những luồng lôi quang vô tận đột nhiên bao phủ khắp đất trời, trong những tiếng ầm ầm có rất nhiều sấm sét được ngưng tụ lại tạo thành những tia chớp khổng lồ. Chỉ trong nháy mắt chu vi mấy vạn dặm lập tức trở thành một địa ngục tràn đầy lôi quang.
 
Hai mắt hồng y nhân đột nhiên trở nên ngưng trọng, khối đá dưới chân đột nhiên ngừng lại rồi lơ lửng bên ngoài Vương Lâm trăm trượng. Khóe miệng người này lộ ra một nụ cười lạnh lẽo, chậm rãi nói:
 
- Không hổ là chính phẩm Lôi Tiên của La Thiên Tinh Vực. Ngươi quả thật rất thích hợp với Phong Hào Lôi Tiên!
 
Nói xong, người này vung tay phải về phía trước mặt. Năm phi kiếm mang theo huyết quang còn lại lập tức lấy tên này làm trung tâm, trong nháy mắt đã tản ra năm phương hướng khác nhau.
 
Trong nháy mắt khi năm phi kiếm mang theo huyết quang phóng ra, lập tức vang lên những tiếng nổ ầm ầm, huyết vụ tràn ngập rồi hóa thành năm phân thân. Bên ngoài cơ thể năm phân thân này đều có bảy luồng kiếm quang gào thét. Trong mỗi đạo kiếm quang đều có một cây phi kiếm màu đỏ thẫm.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt, năm phân thân này và ba mươi lăm thanh phi kiếm đỏ thẫm đột nhiên tản ra rồi dựng đứng bên ngoài cơ thể hồng y nhân năm mươi trượng, tạo thành một hàng rào bọc bên ngoài. Lôi quang khắp bốn phía lập tức bị những phi kiếm này thu hút, tất cả đều ngưng tụ lại. Nhưng quỷ dị là tất cả sấm sét đều đánh lên đám phi kiếm đang bay bên ngoài, không có bất kỳ tia sét nào đánh được vào bên trong phạm vi năm mươi trượng.
 
Những tiếng sấm sét ầm ầm liên tục vang vọng, vẻ mặt hồng y nhân vẫn như thường và mang theo một nụ cười lạnh lùng. Hắn nhìn về phía Vương Lâm ở phía xa, tất cả lôi quang đều bị ba mươi lăm thanh phi kiếm và năm phân thân đang đứng ở bên ngoài ngăn cản lại.
 
- Ngươi chỉ có nhiêu đây thực lực thôi sao?
 
Hồng y nhân lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.
 
- Nếu thần thông của ngươi chỉ là như vậy, ngày hôm nay ngươi sẽ trốn không thoát khỏi tay Vu mỗ!
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, trên mi tâm lập tức có một vòng xoáy xuất hiện. Chỉ trong nháy mắt, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long phóng ra ngoài rồi ngửa cổ lên trời rống lên một tiếng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Gràooo!
 
Quyền sử dụng sấm sét trong thiên địa.
 
Dưới âm thanh của sấm sét, toàn bộ bầu trời đột nhiên biến đổi. Có rất nhiều sấm sét tự dưng xuất hiện rồi đồng loạt phóng thẳng về phía Vương Lâm ngưng tụ lại. Khung cảnh lúc này trở nên kinh thiên động địa, tiếng sấm vang vọng truyền ra xa, làm cho rất nhiều sấm sét tràn ngập không gian.
 
Giống như Thiên Kiếp.
 
Hồng y nhân Vu Phi vẻ mặt hơi biến đổi, hắn ngửa mặt lên trời cười dài. Nhưng trong tiếng cười này lại lộ ra một luồng hàn ý vô tận.
 
- Tốt! Lúc này mới có khí thế của chính phẩm Tôi Tiên trong La Thiên, cũng không uổng công Vu mỗ tự mình xuất thủ lấy đầu ngươi. Nếu ngươi quy thiên thì cũng có thể tự mỉm cười nơi cửu tuyền. Người có thể được Vu mỗ tự thân đến giết, người nào cũng là kẻ có danh tiếng lừng lẫy.
 
- Cuồng vọng!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh như băng, một chỉ trên tay phải xuất ra, lực lượng sấm sét trong khắp đất trời lập tức nồng đậm lên gấp mấy lần. Lúc này sấm sét trong chu vi mấy vạn dặm đều ngưng tụ lại, nếu từ trên cao nhìn xuống thì có thể rõ ràng nhìn thấy phạm vi này đã trở thành một vùng lôi trì.
 
Lúc này sấm sét trong lôi trì đang nổ lên ầm ầm rồi liên tục thu nhỏ lại, điên cuồng thu nhỏ lại. Tất cả mọi thứ đều thu về trung tâm, là vị trí của hồng y nhân Vu Phi.
 
Tốc độ co rút quá nhanh, trong lúc này lại vang lên những tiếng sấm sét kinh người, trùng trùng điệp điệp, giống như một địa ngục trên bầu trời, giống như cuộc chiến vào ngày tận thế.
 
Sấm sét điên cuồng co rút lại làm bầu trời xuất hiện những khe nứt khổng lồ. Khi sấm sét phóng đến lại có những luồng gió mạnh vô tận thổi ra từ trong những khe nứt. Tình cảnh này cực kỳ kinh người.
 
Sấm sét gào thét và co rút lại với tốc độ càng nhanh, giống như chu vi vài vạn dặm đã trở thành một vòng tròn. Bây giờ vòng tròn này càng ngày càng nhỏ, rồi ngưng tụ thẳng về phía hồng y nhân ở vị trí trung tâm.
 
Theo quá trình ngưng tụ, lực lượng sấm sét càng ngày càng đậm. Sau khi liên tục co rút lại, đến lúc cuối cùng thì hầu như đã đạt đến một mức độ khó tin.
 
Loại uy lực này giống như liên tục đem tất cả sấm sét trong phạm vị mấy vạn dặm mà nén lại, ngưng tụ lại thành một điểm. Sấm sét ở trong vị trí này có thể sánh ngang Thiên Kiếp.
 
Trong quá trình liên tục co rút và ngưng tụ này, toàn bộ bầu trời đã không còn bất kỳ âm thanh nào tồn tại. Ngay cả Đồng Tử Đầu To và Tháp Sơn đang giao chiến với hai cái phân thân cũng lập tức lui về phía sau, trong mắt hai người lộ ra vẻ cẩn thận và ngưng trọng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hầu như trong nháy mắt, lôi trì mấy vạn dặm đang liên tục ngưng tụ giống như một con sóng khổng lồ trực tiếp đánh thẳng vào hàng rào chắn bên ngoài cơ thể hồng y nhân Vu Phi năm mươi trượng, do ba mươi lăm phi kiếm và bảy phân thân tạo thành.
 
Chỉ nghe thấy một tiếng nổ ầm kinh thiên vang lên, hình như cả bầu trời đều run rẩy. Sấm sét trong mấy vạn dặm được nén lại và ngưng tụ cuối cùng đánh thẳng lên ba mươi lăm thanh phi kiếm ở bên ngoài phạm vi năm mươi trượng.
 
Một cây phi kiếm đỏ thẫm lập tức run rẩy rồi ầm một tiếng mà tan vỡ. Đúng lúc này, những cây kiếm khác cũng liên tục vỡ vụn. Sấm sét sau khi đánh lên lại hóa thành rất nhiều tia chớp chạy qua chạy lại trên những mảnh vỡ của phi kiếm.
 
Cũng chưa phải đã kết thúc, những cây kiếm còn lại dưới sự bắn phá kinh thiên động địa, trong sự tấn công của sấm sét được ngưng tụ lại từ lôi quang trong chu vi mấy vạn dặm đều lập tức nổ lên ầm ầm rồi vỡ nát.
 
Nhưng khoảnh khắc khi ba mươi lăm phi kiếm tan vỡ, lực lượng sấm sét ở bốn phía cũng không ngừng lại mà tiếp tục mang theo khí thế ngập trời trực tiếp phóng thẳng về phía hồng y nhân Vu Phi.
 
Khoảng cách năm mươi trượng chỉ là khoảnh khắc.
 
Trong nháy mắt khi sấm sét co rút và ngưng tụ lại rồi tiếp tục phóng đến, năm phân thân đồng loạt hóa thành năm thanh đại kiếm màu đỏ thẫm. Tất cả hung hăng bao quanh cơ thể Vu Phi mười trượng. Trong nháy mắt khi chúng nó rơi xuống thì lập tức bị sấm sét ngưng tụ lại đánh thẳng vào. Những cây đại kiếm trở nên run rẩy, còn mơ hồ truyền ra những tiếng rắc rắc.
 
Vẻ mặt Vu Phi vẫn như thường, hắn lạnh lùng nhìn Vương Lâm rồi bình tĩnh nói:
 
- Quả thật là ta có xem thường lực lượng sấm sét của ngươi. Nhưng thế này ở trước mặt ta vẫn chưa đủ!
 
Hắn nói xong thì lập tức vỗ vào túi trữ vật, trong tay đột nhiên xuất hiện một vật.

--- Chương 852: Cho ngươi một kỳ tích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vật này là một cành cây nhìn thì có vẻ cực kỳ bình thường, nhưng bên trên lại lộ ra vẻ tang thương nồng đậm.
 
- Đây là một bảo vật trong Sát Vực Giới ta, Lôi Thụ Tàn Chi của thiên địa. Giới chủ từng nói vật này có thể át đi lực lượng sấm sét của ngươi. Vậy Vu mỗ sẽ cho ngươi biết ta làm sao để phá vỡ lực lượng sấm sét!
 
Vu Phi nói xong thì ném cành cây trong tay về phía trước. Đúng lúc này, năm thanh kiếm đỏ thẫm đanh bị sấm sét đánh lên đột nhiên co rút lại rồi lập tức rút lui.
 
Năm thanh kiếm vừa lui, tất cả lực lượng sấm sét không còn gì ngăn cản thì lập tức ngưng tụ lại ầm ầm, trong nháy mắt lại phóng thẳng về phía Vu Phi. Nhưng cũng trong khoảnh khắc, chỉ thấy tất cả sấm sét giống như thoát khỏi sự khống chế của Vương Lâm mà đột nhiên thay đổi phương hướng phóng theo cành cây kia.
 
Trong tiếng sấm nổ đùng đùng, cành cây kia lại hấp thu tất cả sấm sét được ngưng tụ lại từ chu vi mấy vạn dặm. Dưới những luồng sét lóe lên, cành cây dừng lại ở bên cạnh Vu Phi. Hắn cười lạnh, sấm sét ở bên cạnh giống như không thấy được hắn vậy, căn bản tất cả không làm tổn thương đến hắn mà dung nhập vào trong cành cây.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm nhìn thấy tình cảnh này thì vẻ mặt trở nên âm trầm.
 
- Với tu vi Khuy Niết sơ kỳ của ngươi thì trừ khi xuất hiện kỳ tích, nếu không đứng trước mặt ta cũng chẳng là gì cả. Tất cả nên kết thúc được rồi!
 
Đôi mắt Vu Phi lộ ra sát khí, hắn tiến lên một bước đi xuyên qua sấm sét rồi phóng thẳng đến Vương Lâm. Năm thanh phi kiếm bên ngoài cơ thể hắn cũng đồng loạt gào thét mang theo một luồng sát khí nồng đậm ép thẳng đến Vương Lâm.
 
Vương Lâm lui người về phía sau, hắn nhìn chằm chằm vào Vu Phi đang nhang chóng phóng tới rồi bình thản nói:
 
- Ta sẽ cho ngươi thấy một kỳ tích!
 
Nói xong hắn đạp một bước về phía sau, lập tức xuất hiện con sóng rung động, hình bóng hắn đột nhiên biến mất.
 
Vu Phi ngẩn người ra, đồng tử trong mắt hắn đột nhiên co rút lại. Nguyên lực trong cơ thể hắn lập tức bùng ra ngoài mười trượng rồi tạo thành một cơn lốc làm tan vỡ mọi thứ, nhưng vẫn không phát hiện ra tung tích Vương Lâm.
 
Trong Liên Minh Tinh Vực, trên một tu chân tinh ở rất xa Chu Tước Tinh, tinh cầu này linh khí tương đối nồng đậm, đặc biệt là ở trên một tu chân quốc cấp sáu.
 
Trên tinh cầu này có sáu cái tu chân quốc cấp năm. Lúc này trong môn phái có tên là Nguyệt Tông trên một tu chân quốc cấp năm, có một cô gái đang đứng bên ngoài phòng luyện đan ở hậu sơn.
 
Cô gái này mặc một bộ y phục màu hồng nhạt, tuổi không lớn, tướng mạo khá xinh đẹp. Trên cánh mi cong vút còn có vài điểm sáng lóng lánh làm cho cô gái trông rất khả ái.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nàng có làn da như ngọc, mái tóc mềm như mây. Có thể nói cô gái này rất động lòng người.
 
- Vương sư huynh, huynh có trong đó không? Muội là Tống Oánh đây!
 
Lúc này khuôn mặt cô gái lại trở nên ửng đỏ, giọng nói nàng giống như chim Bách Linh, nghe rất êm tai. Nàng vừa nói vừa dùng ánh mắt ngó vào phòng luyện đan.
 
Trong phòng luyện đan có một người đang khoanh chân ngồi xuống. Người này mái tóc đỏ như máu, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, xem ra cũng hơn ba mươi tuổi. Một luồng khí lạnh từ trong cơ thể hắn tỏa ra ngoài, giống như chỗ hắn đang ngồi đã vào tiết đông rét buốt vậy.
 
Giọng nói của cô gái ngoài phòng luyện đan truyền đến, tên đàn ông này nhíu mày lại rồi dùng lạnh lùng nói:
 
- Không có!
 
Nói xong tên này lại nhắm chặt mắt lại, rồi tập trung tinh thần tĩnh tọa.
 
Cô gái ở bên ngoài nghe thấy giọng nói lạnh lùng này, thì lập tức nhảy lên tung tăng rồi nhanh chóng đi vào. Nàng đẩy cửa phòng luyện đan, trực tiếp đi vào bên trong cười nói:
 
- Vương sư huynh, lần này muội không đến quấy rầy huynh lâu đâu, muội chỉ ngồi xuống một lúc rồi đi thôi.
 
Nàng nói xong thì đi về phía người thanh niên, nhưng vẫn chưa đi vào phòng rồi khoanh chân ngồi xuống. Ngồi ở đây nàng có thể cảm nhận được từng hơi lạnh từ trong phòng luyện đan truyền ra. Luồng khí này xâm nhập vào trong cơ thể làm cho vẻ mặt nàng càng hồng đậm, nhưng lại cực kỳ thoải mái.
 
Công pháp nàng tu luyện có liên quan đến hàn khí, nhưng trước đây vẫn ngừng trệ không tinh tiến. Trong sư môn có địa phương tu luyện hàn khí nhưng với thân phận của nàng lại không được tiến vào. Tình cờ một lần nàng đi đến đây lấy đan dược thì phát hiện ra ngồi ở đây thì hàn khí trong cơ thể tăng lên rất nhiều.
 
Phát hiện này làm cô gái cảm thấy hưng phấn, vì thế mà mỗi ngày nàng thường đến đây. Dần dần nàng cũng biết được bên trong có một ngoại môn đệ tử, tên là Vương Lâm.
 
Người này là tạp vụ trong phòng luyện đan, nhưng nàng cũng cảm thấy rất kỳ lạ, người này là tạp vụ mà chưa từng thấy hắn làm qua bất kỳ chuyện gì. Thậm chí ngay cả sư thúc quản lý phòng luyện đan, nàng cũng tình cờ được nhìn thấy một lần, nhưng lão lại cực kỳ cung kính với Vương Lâm.
 
Nàng sinh ra một loại cảm giác là trên người Vương Lâm này nhất định có rất nhiều bí mật và lại rất thần bí. Vì ý nghĩ như vậy mà nàng cũng không biết vì nguyên nhân gì mà lúc nào cũng muốn tìm ra những bí mật này. Hơn nữa ở chỗ này rất tốt đối với quá trình tu luyện của nàng, vì vậy nên mỗi ngày nàng đều đi đến nơi này.
 
Còn sự lạnh lùng của Vương Lâm, nàng căn bản không sợ mà ngược lại cứ muốn tìm ra biện pháp để giải những bí mật kia. Cả ngày trong đầu nàng hình như đều là hình bóng lạnh lùng của Vương Lâm.
 
Tống Oánh khoanh chân ngồi xuống với vẻ mặt đỏ phơn phớt. Nàng lẳng lặng thổ nạp, nhưng lúc này trái tim của nàng lại đập mạnh hẳn lên. Cuối cùng nàng lại không thể chìm đắm vào trong thổ nạp được nữa, nàng sờ sờ vật trong lồng ngực, do dự một chút rồi cắn răng khẽ hướng vào trong phòng nói:
 
- Vương sư huynh, muội. .
 
Nhưng nàng chưa kịp nói hết lời thì đột nhiên cửa phòng lại lập tức được mở ra. Vương Lâm tiến từng bước ra ngoài, trong nháy mắt khi hắn đi ra, hàn khí lập tức bùng ra một phạm vi lớn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thật ra thứ này cũng không thật sự là hàn khí, mà khi Cổ Thần thôn phệ linh khí thì sẽ hấp dẫn một số linh khí rời rạc. Tuy những linh khí này đối với Vương Lâm thì rất nhạt, nhưng trong mắt người khác lại rất nồng đậm.
 
Cũng may mà nơi này là sân phòng luyện đan, vốn cũng là chỗ linh khí khá nồng đậm nên những thứ này cũng không rõ ràng lắm.
 
Bản tôn đột nhiên đi ra, làm cho lời nói của Tống Oánh sắp nói khỏi miệng phải lập tức nuốt trở vào. Nàng cố lấy tinh thần đang muốn nói lại nhìn thấy Vương sư huynh tiến ra một bước rồi bay thẳng lên trời. Trong nháy mắt Vương Lâm đã biến mất giữa đất trời.
 
Vẻ mặt Tống Oánh trở nên ảm đạm, nàng lấy từ trong lòng ra một cái túi nhỏ, trong đó có một số linh thảo do tự tay nàng hái về rồi đặt vào bên trong may lại. Nếu mang theo vật này thì sẽ có một số tác dụng định khí ngưng thần.
 
Bản tôn tiến một bước phóng ra khỏi tu chân tinh rồi trực tiếp xuất hiện ngoài bầu trời. Trong nháy mắt khi hắn xuất hiện phía trước lập tức lan ra những con sóng dao động, Vương Lâm với vẻ mặt không chút thay đổi đi thẳng ra.
 
Phân thân và bản tôn không ngừng lại mà dung nhập vào nhau, giống như hai bên cùng đi vào đối phương. Trong những luồng hào quang lấp lánh, hai người đột nhiên biến thành một.
 
Sau mấy trăm năm, phân thân và bản tôn của Vương Lâm lại dung hợp một lần nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong nháy mắt, một luồng khí tức khổng lồ từ trên cơ thể Vương Lâm điên cuồng gào thét rồi bùng ra bao phủ khắp bầu trời.
 
Bản tôn và phân thân dung hợp, Cổ Thần và Luyện Khí Sĩ ngưng tụ làm cho cơ thể Vương Lâm lúc này truyền ra những tiếng nổ ầm ầm, giống như có rất nhiều sấm sét đang vang vọng, rất nhiều tia chớp di chuyển khắp toàn thân.
 
Mắt trái Vương Lâm hàm nhật, mắt phải ẩn nguyệt(1), mái tóc đỏ và đen dung hợp lại tạo thành một màu tím đậm tự động tung bay. Tinh điểm của Cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm bị con mắt thứ ba che lại, nhìn không ra bất kỳ manh mối nào.
 
(1): hai mắt ẩn chứa nhật nguyệt.
 
- Ta cho ngươi thấy một kỳ tích!
 
Giọng nói lạnh lùng của Vương Lâm đột nhiên vang lên rồi hóa thành những tiếng nổ lớn vang vọng khắp bầu trời. Hắn tiến lên một bước rồi biến mất.
 
Tướng mạo của Vương Lâm không có nhiều thay đổi lớn, nhưng lại tràn đầy vẻ bình tĩnh. Nước da hắn có vài hoa văn ngầm, nhưng không rõ ràng. Trên cơ thể hắn có một luồng khí tức khổng lồ, nó điên cuồng lan ra rồi bao phủ khắp bầu trời.
 
Luồng khí tức này khuếch tán ra khiến cho bên trong tu chân quốc cấp sáu lập tức nổi lên những con sóng kinh thiên. Nhiều tu sĩ đang tĩnh tọa đột nhiên giật mình thức tỉnh, hầu như chỉ trong khoảnh khắc tất cả mọi người đều cảm giác được một sự rung động đến từ sâu trong tâm thần.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong khoảnh khắc khi tất cả mọi người đang kinh hãi, Vương Lâm tiến lên một bước, những con sóng hiện lên dưới chân rồi biến mất giữa không trung.
 
Vẻ mặt Vu Phi trở nên âm trầm, hắn nắm chặt bàn tay lại. Trong nháy mắt khi hắn thấy những con sóng chấn động dưới chân Vương Lâm thì đồng tử hai mắt lập tức co rút lại, trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
Súc địa thành thốn!
 
Vu Phi biết loại thần thông này, nhưng dù thế nào hắn cũng không ngờ Hứa Mộc kia lại biết được nó. Phải biết rằng trong số tu sĩ hắn quen biết, những người có thể thi triển súc địa thành thốn cực kỳ hiếm, đặc biệt là trong đám tu sĩ cùng cấp lại càng khó có thể gặp.
 
Như vậy làm sao hắn không cảm thấy sợ hãi cho được. Hơn nữa những tư liệu hắn đoạt được có liên quan đến Hứa Mộc lại không đề cập đến chuyện này.

--- Chương 853: Hợp thể cực mạnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nguyên lực của Vu Phi lập tức tản ra ngoài theo bản năng rồi bắt đầu tự tan vỡ. Nhưng sau khi tan vỡ lại không có bất kỳ hình bóng nào của Hứa Mộc. Cho dù Vu Phi có đem nguyên lực khuấy động khắp thiên địa bốn phía cũng không thấy được đối phương.
 
Vẻ mặt Vu Phi càng trở nên âm trầm và lạnh lẽo. Hắn lập tức hiểu, lần này Hứa Mộc đã chạy thoát.
 
Vu Phi rống lên giận dữ rồi đột nhiên xoay người lại nhìn chằm chằm vào Đồng Tử Đầu To đang giao chiến với phân thân. Vẻ mặt Vu Phi lúc này tràn đầy sát khí, hắn đem tất cả sự tức giận và sát khí đổ lên Đồng Tử Đầu To. Hắn tiến lên một bước rồi phóng thẳng về phía Đồng Tử Đầu To.
 
- Chủ chạy thoát thì ta khai đao với các ngươi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong lòng Vu Phi rất phẫn nộ, cơn tức giận này giống như một loại bứt rứt. Tu sĩ Khuy Niết trung kỳ như hắn lại trơ mắt để cho một tên Khuy Niết sơ kỳ chạy thoát. Nhưng hắn lại không thể truy kích, loại cảm giác này đã từ lâu rồi hắn chưa từng phải trải qua.
 
Đầu To đang giao chiến với phân thân của Vu Phi, hắn đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại, hồn phi phách tán. Trong lòng hắn nhịn không được phải mắng lớn Vương Lâm rồi cơ thể lập tức lui về phía sau, định bỏ chạy.
 
Nhưng lúc này Vu Phi lại đang trong cơn giận dữ, trong nháy mắt hắn đã phóng đến gần. Với tính chất áp đảo tu vi và nguyên lực của Khuy Niết trung kỳ, Vu Phi vung một chỉ, năm cây kiếm màu đỏ thẫm bên ngoài cơ thể hắn lập tức mang theo những tiếng rít gào kinh người lao về phía Đầu To.
 
- Chết cho ta!
 
Vu Phi hét lớn lên, năm cây kiếm đỏ thẫm phóng tới giống như năm tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ. Nếu cộng thêm với một cái thân phân trước đó thì sẽ là sáu tên tu sĩ Khuy Niết sơ kỳ dồn hết sức lực tấn công Đầu To.
 
Với tu vi của Đầu To, sao có thể chống đỡ được.
 
Trong ánh mắt Đầu To lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong lòng cũng đột nhiên trở nên điên cuồng. Hắn đang muốn tự bạo nguyên thần của chính mình, dù sao cũng phải liều mạng hủy diệt một phân thân của đối phương.
 
Trong nháy mắt khi nguy cơ sinh tử ập lên đầu, một giọng nói lạnh lùng truyền ra từ phía sau Đầu To.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đây chính là kỳ tích của Vương mỗ!
 
Trong nháy mắt khi âm thanh lạnh lùng này trở nên vang vọng, Đầu To chỉ cảm thấy cơ thể mình lóe lên giống như bị người ta chụp lấy ném về phía sau. Hắn cũng lập tức thoát khỏi hiểm cảnh.
 
Vương Lâm từ trong hư vô tiến một bước ra ngoài đối mặt với sáu thanh kiếm. Vẻ mặt hắn vẫn lạnh lùng rồi tung ra một quyền. Khí thế của một quyền này vượt rất xa Tháp Sơn, làm vang lên một tiếng nổ ầm ầm kinh thiên, giống như tinh không sẽ bị một quyền này đánh tan.
 
Những tiếng nổ ầm ầm vang lên liên tiếp, tinh không trước mặt Vương Lâm ko ngờ lại vỡ vụn rồi xuất hiện rất nhiều khe nứt. Một luồng hàn khí khổng lồ thổi qua người Vương Lâm nhưng lại không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng nào.
 
Tinh không còn phải tan vỡ như vậy, không cần phải nói đến sáu thanh phi kiếm kia. Một quyền của Vương Lâm lập tức đánh thẳng lên đám phi kiếm, những thanh kiếm này lập tức chấn động rồi ầm một tiếng vỡ vụn ra hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ. Một phân thân do phi kiếm hóa thành liền phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tên này lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể tin nổi, đang muốn lui về phía sau.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh như băng, lộ ra những luồng hàn ý vô tận giống như một khối hàn băng vạn năm. Những phân thân của Vu Phi có tu vi Khuy Niết sơ kỳ, bản thể là Khuy Niết trung kỳ, nếu để chúng liên hợp lại thì rất khó giết chết. Cho dù cuối cùng có thắng cũng phải mất một cái giá lớn. Cho nên cùng bản tôn hợp thể lại chính là sự lựa chọn tốt nhất của Vương Lâm lúc này. Hắn tiến lên một bước thì lập tức lao ra. Năm thanh phi kiếm ở bốn phía căn bản chưa kịp đuổi theo thì Vương Lâm đã đi đến bên cạnh phân thân vừa phun ra máu tươi. Hắn không cần nghĩ ngợi gì cả mà lập tức tung ra một quyền.
 
Ầm một tiếng, giống như cả bầu trời cũng trở nên run rẩy, phân kia lại phun ra một ngụm máu lớn, toàn thân tuôn ra vô số sương máu. Hắn điên cuồng lui người về phía sau, nhưng khi lui đến bước thứ mười thì ầm một tiếng rồi tan vỡ, hoàn toàn diệt vong!
 
Oanh sát!
 
Đây hoàn toàn là oanh sát!
 
Sau khi giết chết một phân thân của Vu Phi, Vương Lâm xoay người lại rồi tiến lên một bước nhanh chóng lao về phía năm thanh phi kiếm kia, tất cả mọi thứ đều chỉ xảy ra trong nháy mắt. Tốc độ của Vương Lâm lại nhanh như tàn ảnh, vừa di chuyển nắm đấm tay phải lại được tung ra, lần này lại rơi vào trong hư không. Nhưng một quyền này lại lập tức làm cho tinh không phát ra những tiếng két két, một cái khe nứt lớn điên cuồng xé toạc ra rồi phóng thẳng về phía trước giống như du long.
 
Thanh phi kiếm đỏ thẫm ở phía trước lập tức lóe lên rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Hắn cũng không thèm nhìn, tay phải lập tức vung lên chụp một cái vào khoảng không. Thanh phi kiếm kia lập tức run rẩy, nó muốn vùng ra nhưng cuối cùng lại bị Vương Lâm nắm chặt lấy rồi trực tiếp bóp mạnh.
 
Ầm! Đây là cây phi kiếm thứ hai bị bóp nát, nó hóa thành phân thân định bỏ chạy, nhưng tia sét chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Rất nhiều sấm sét lập tức nổ ầm ầm rồi ngưng tụ lại. Tất cả đều phóng thẳng lên người phân thân kia, một tiếng nổ kinh thiên vang lên, thân phân lập tức tan vỡ rồi mất mạng!
 
Lúc này bốn thanh kiếm khác đột nhiên bay đến rồi trực tiếp đâm lên người Vương Lâm, không ngờ lại phát ra những tiếng chấn động giống như va vào kim loại. Trên người Vương Lâm lại truyền ra một luồng phản lực không thể tưởng tượng nổi. Lực lượng này đánh văng những thanh phi kiếm ra vài trượng làm chúng liên tục run rẩy.
 
Tình cảnh này làm cho Đầu To ở phương xa phải trợn mắt há mồm. Hắn ngơ ngẩn nhìn hình bóng Vương Lâm vừa quen thuộc vừa xa lạ trước mắt rồi hít vào một hơi thật sâu, trong mắt hắn lúc này chỉ còn lại vẻ hoảng sợ.
 
- Đây. Phi kiếm lại không thể làm tổn thương cơ thể!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Không phải chỉ có mình Đầu To cảm thấy kinh hoàng, mà vẻ mặt Vu Phi cũng lần đầu tiên phải biến đổi, hơn nữa lại là những biến đổi rất lớn. Tình cảnh vừa rồi xảy ra quá nhanh, nhanh đến mức làm hắn trở tay không kịp. Hầu như chỉ trong nháy mắt, đã có hai phân thân tan vỡ, điều làm này cho sự kinh hoàng từ tận đáy lòng hắn trở nên ngập trời.
 
Hắn trở nên âm trầm, đang muốn phóng ra. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, Vương Lâm đã mạnh mẽ xoay người rồi gầm lên một tiếng.
 
- A!
 
Đây là tiếng gầm rống của Cổ Thần, âm thanh của Cổ Thần đã rất lâu rất lâu rồi chưa từng xuất hiện trong không gian, lúc này lại đột nhiên trở nên vang vọng. Âm thanh này giống như vẫn mãi mãi còn tồn tại trong trời đất, âm thanh khai thiên lập địa.
 
Khi tiếng gầm của Cổ Thần vang lên, ngay cả sấm sét trong trời đất cũng phải khuất phục, tinh không này cũng trở nên run rẩy, bởi vì hắn là Cổ Thần. Trước đây rất nhiều năm, Cổ Thần đã đi quét ngang cả hư không, thay đổi cả thiên địa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khi tiếng gầm của Cổ Thần vang lên, trong nháy mắt lập tức có một luồng khí tức tang thương tràn ngập trong thiên địa. Tất cả sinh linh đều phải khuất phục trong tiếng rống của Cổ Thần, tất cả lực lượng đều trở nên tan rã.
 
Tiếng gầm rống này còn kịch liệt hơn rất nhiều lần tiếng sấm, những sấm sét ở trước mặt Vương Lâm lúc này chẳng là gì cả. Tiếng gầm hóa thành một cơn lốc khổng lồ quét qua bầu trời tạo thành một lực tấn công điên cuồng.
 
Vu Phi vừa mới nâng chân lên lại lập tức phải đối mặt với tiếng rống của Cổ Thần. Một luồng lực lượng chấn động tâm thần trực tiếp ầm ầm phóng tới làm hắn phải nhanh chóng lui về phía sau. Giống như nếu hắn không lùi lại sẽ bị lực lượng này xé toạc thân thể.
 
Vẻ mặt Vu Phi trở nên tái nhợt, lúc này Vương Lâm hiện ra trong mắt hắn giống như một hung thú viễn cổ đang phẫn nộ. Khí tức khổng lồ của Vương Lâm làm Vu Phi không thể không lùi. Nguyên lực trong cơ thể hắn lại nhanh chóng vận chuyển một cách không thể kiểm soát được, hình như nếu không như vậy thì hắn sẽ lập tức vỡ tan mà chết.
 
Trong nháy mắt này bên tai Vu Phi chỉ còn lại những tiếng ù ù, tất cả mọi thứ ở trước mắt giống như bị cắt đứt với thiên địa. Hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập trong lồng ngực, thình thịch, thình thịch, rồi càng ngày càng nhanh.
 
Cuối cùng những tiếng tim đập thình thịch hầu như trở nên liên tục, điều này làm cho ánh mắt Vu Phi lộ ra vẻ hoảng sợ cực kỳ nồng đậm. Sự sợ hãi này đến từ linh hồn, đến từ một cảm giác run sợ trước Cổ Thần.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lần đầu tiên Vu Phi sinh ra cảm giác sợ hãi. Cảm giác này lúc đầu chỉ có một chút, nhưng một lúc sau lại bao phủ cả tâm thần.
 
Sắc mặt Đồng Tử Đầu To lại càng trở nên tái nhợt. Khi tiếng rống Cổ Thần vang lên, hắn lập tức cảm thấy tâm thần run rẩy. Hắn có tiên nguyên và đã trở thành tiên nhân, nhưng vào khoảnh khắc này hắn lại sinh ra một loại ảo giác giống như chính mình chỉ là một con kiến hôi.
 
Cơ thể Lôi Cái lại càng trở nên run rẩy. Trong linh hồn hắn giống như có một luồng ý chí đang gầm rống. Luồng ý chí này giống như của một người hầu nhìn thấy chủ nhân, hắn bắt buộc phải quỳ gối trong hư không, tâm thần chấn động và có thể phục tùng tất cả mệnh lệnh của đối phương.
 
Loại cảm giác này là lần đầu tiên hắn gặp phải trong đời. Tuy vừa chấn động vừa tràn ngập cảm giác hoảng sợ nhưng lại không bài xích, ngược lại hắn càng cảm thấy thân thiết.

--- Chương 854: Sát Vực Giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những người này còn cảm thấy như vậy, đừng nói đến bốn thanh phi kiếm đang có khoảng cách gần với Vương Lâm nhất. Khi tiếng gầm vang lên, một lực tấn công không thể hình dung, có thể làm thiên địa biến sắc, có thể làm cho bầu trời chấn động, làm cho bốn thanh phi kiếm này ầm ầm tan vỡ.
 
Khi tan vỡ, tất cả mảnh nhỏ văng ra rồi hóa thành bốn phân thân. Đám phân thân này mỗi một tên đều có tu vi Khuy Niết sơ kỳ, nhưng chỉ trong nháy mắt khi huyễn hóa ra lại lập tức bị tiếng gầm của Cổ Thần đánh tới.
 
Giống như có luồng cuồng phong thổi tới và mang theo một đòn tấn công hủy diệt. Cơ thể bốn phân thân lập tức tan vỡ, tất cả hoàn toàn tiêu tán, tất cả đều chết.
 
Vương Lâm tiến lên một bước, dưới chân lập tức xuất hiện những con sóng gợn. Cả người hắn đột nhiên biến mất, đến khi xuất hiện lại ở bên cạnh Tháp Sơn. Trước mặt Tháp Sơn là một phân thân cuối cùng đang chấn động không dám tấn công mà nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng tốc độ của tên này làm sao có thể so sánh với Vương Lâm? Trong nháy mắt khi Vương Lâm xuất hiện, hai ngón tay phải trở thành kiếm rồi lập tức phóng ra. Những luồng sấm sét vô tận từ bốn phương tám hướng lập tức ngưng tụ lại. Trên hai ngón tay Vương Lâm còn xuất hiện đôi cá âm dương. Một chỉ tung ra, thân phân cuối cùng nổ ầm một tiếng rồi tan vỡ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm liên tục giết bảy phân thân. Tất cả mọi thứ đối với hắn chỉ mất vài lần hít thở, nhưng những chấn động gây ra cho người khác lại giống như vĩnh hằng.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn thoáng qua Vu Phi với vẻ mặt trắng bệch ở cách đó không xa rồi lạnh lùng nói:
 
- Đây là kỳ tích Vương mỗ tạo ra cho ngươi thấy, đã thỏa mãn chưa?
 
Trong mắt Vu Phi lộ ra vẻ hoảng sợ cực độ. Hắn có thể nhìn thấy tu vi của tên Hứa Mộc trước mắt này cực kỳ quỷ dị, rõ ràng chỉ là Khuy Niết sơ kỳ nhưng cường độ của thân thể lại mạnh đến mức khó tin. Ngay cả những pháp bảo được mình dùng phân thân luyện hóa ra cũng có thể cứng rắn chống đỡ.
 
Những điều này làm hắn chấn động tâm thần.
 
Mà tiếng gầm vừa rồi lại làm hắn gần như hồn bay phách lạc, lại có thể trực tiếp đánh chết toàn bộ bốn cái phân thân. Ngay cả hắn cũng cảm thấy một sự sợ hãi không thể chống lại được.
 
Lúc này Vu Phi đã không còn dũng khí để chiến đấu nữa, cơ thể hắn nhoáng lên, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn. Cả người hắn dung nhập vào trong máu rồi lóe lên phóng thẳng về phương xa.
 
Trong nháy mắt khi hắn bỏ chạy, khối đá khổng lồ hắn đang đứng lại đột nhiên nổ ầm lên rồi vỡ vụn. Một luồng sát khí vô tận bùng ra rồi liên tục tan vỡ trong phạm vi lớn, nó lên tục khuếch tán cố gắng ngăn cản những người muốn truy kích Vu Phi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng như băng, tay phải bấm pháp quyết, một chỉ tung ra, một luồng cuồng phong lập tức xuất hiện trong thiên địa, nó điên cuồng thổi về phía trước rồi lập tức thổi tan tảng đá đang liên tục tan vỡ kia. Vương Lâm lại tiến một bước, cơ thể phóng thẳng về phương xa.
 
Tốc độ của Vu Phi quá nhanh, huyết độn vốn là một tuyệt chiêu bảo mệnh tổn hại tu vi nhất. Lúc này hắn đang kinh hoàng nên chẳng cần cân nhắc thiệt hơn mà nhanh chóng bỏ chạy.
 
Nhưng trong nháy mắt khi hắn đã chạy ra ngoài mấy vạn dặm, trong không gian vô tận phía trước lập tức lóe ra những con sóng rung động. Vương Lâm tiến một bước đi ra ngoài, đón Vu Phi bằng một quyền.
 
Một quyền này vừa xuất ra lập tức làm cho hư không tan vỡ, nguyên lực thiên địa ở khắp bốn phía lập tức điên cuồng bay lượn. Cơ thể Vu Phi chấn động rồi trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Huyết quang bên ngoài cơ thể tan ra, hắn buộc phải xuất hiện.
 
Vẻ mặt Vu Phi hiện lên một tia điên cuồng, hai tay hắn bấm pháp quyết. Trong Thiên Linh hắn lập tức bay ra một luồng huyết quang nồng đậm rồi phóng thẳng lên cao tạo thành một luồng sát khí dày đặc. Vu Phi rống lên một tiếng, sát khí kia hóa thành một luồng kiếm quang dài mười trượng gào thét phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Đây là bản mệnh pháp bảo của Vu Phi, lúc này hắn đã bị bức đến bước đường cùng nên thi triển ra không cần phải suy nghĩ nhiều. Với tu vi Khuy Niết trung kỳ của hắn, sau khi ném ra pháp bảo bản mệnh, hắn lập tức bắt pháp quyết. Một đám sương mù màu đỏ liền xuất hiện bên ngoài cơ thể Vu Phi rồi cuồn cuộn vận chuyển. Đám sương này ngưng tụ lại rồi đột nhiên hóa thành một con Yêu Mãng dài trên trăm trượng, con mãng xà này ngẩng đầu lên há rộng miệng máu phóng thẳng về phía Vương Lâm mà thôn phệ.
 
Sau khi làm xong tất cả những thứ này, Vu Phi còn cảm thấy trong lòng thấp thỏm không yên. Hắn dứt khoát vỗ vào túi trữ vật, rất nhiều pháp bảo lập tức bay ra ngoài rồi lóe lên đủ loại hào quang pháp thuật trước mặt hắn. Vu Phi phun ra một ngụm máu tươi rơi lên mỗi kiện pháp bảo, hắn gầm lên:
 
- Sát!
 
Những pháp bảo trước mặt Vu Phi lập tức lao ra rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm.
 
Lúc này vẻ mặt Vu Phi có chút tái nhợt, hắn lập tức rút lui không chút do dự.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng, trong nháy mắt khi đại kiếm màu đỏ do bản mệnh pháp bảo của Vu Phi biến thành phóng đến, trên cơ thể Vương Lâm đột nhiên tản ra một luồng linh khí cực kỳ nồng đậm. Dùng mắt thường có thể thấy được xác thịt Vương Lâm đang điên cuồng tăng trưởng. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã hóa thành một người khổng lồ cao vài chục trượng.
 
Thân thể khổng lồ này lập tức bùng ra luồng khí tức tang thương cực kỳ mạnh mẽ. Vương Lâm tiến lên một bước, hắn căn bản không thèm tránh né, đại kiếm hồng sắc kia lập tức đâm lên người hắn ầm một tiếng. Cơ thể Vương Lâm không ngừng lại mà đại kiếm hồng sắc kia lại trực tiếp tan vỡ.
 
Nếu Vương Lâm không hợp thể thì hắn sẽ không dám trực tiếp đối mặt với pháp bảo bản mệnh của Khuy Niết trung kỳ. Nhưng lúc này sau khi phân thân và bản tôn của hắn hợp thể, đối mặt với pháp bảo của Khuy Niết trung kỳ lại hoàn toàn có thể chống đỡ được. Đặc biệt là luồng nguyên lực nồng đậm trong cơ thể hắn vận chuyển rồi truyền vào trong pháp bảo làm nó phải tiêu tan toàn bộ.
 
Theo sát phía sau đại kiếm màu đỏ do bản mệnh pháp bảo hóa thành là con mãng xà khổng lồ dài trăm trượng được huyễn hóa ra. Lúc này nó đang gầm rống phóng thẳng tới Vương Lâm thôn phệ. Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng, hắn tiến từng bước lên phía trước rồi vươn tay phải ra chụp lấy đầu con mãng xà. Hắn bóp mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang lên, đã trực tiếp bóp nát đầu mãng xà.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm đang muốn quẳng nó ra, hắn lại đột nhiên phát hiện con mãng xà có linh hồn. Hoàng Tuyền ngay lập tức xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm rồi quét ngang, oán khí xung thiên bùng ra khắp bốn phía.
 
Vương Lâm thuận tay ném con mãng xà vào Hoàng Tuyền rồi vung hai tay về phía trước. Chỉ trong nháy mắt tất cả pháp bảo đang phóng tới trước mặt lập tức nổ ầm ầm rồi tan vỡ.
 
Bản mệnh pháp bảo bị phá hủy, Vu Phi đang chạy trốn lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Vẻ mặt hắn lại càng trở nên trắng bạch, hắn cắn răng, trong mắt lập tức lộ ra vẻ quyết đoán. Hắn cố gắng chịu đựng cơn đau mà vặn đứt cánh tay trái. Máu tươi trào ra, mặt hắn không còn chút máu, trong miệng hắn lại truyền ra những chú ngữ phức tạp. Chỉ trong khoảnh khắc, cánh tay trái bị ném xuống lập tức nổ ầm một tiếng rồi tan vỡ tạo thành một cánh cửa vòng xoáy hình bầu dục.
 
Vu Phi tiến lên một bước rồi trực tiếp tiến vào bên trong cánh cửa.
 
- Hứa Mộc, Trung Hồn Sát Nhị của Sát Vực Giới ngoại trừ ta còn có một người nữa. Thân thể của ngươi tuy mạnh nhưng dưới thần thông của Hồn Thị cũng chắc chắn sẽ phải chết!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong mắt Vu Phi bùng ra luồng hàn ý ngập trời rồi đi thẳng vào vòng xoáy.
 
Thấy Vu Phi đang muốn chạy trốn, trong đôi mắt lạnh như băng của Vương Lâm chợt lóe lên sát khí. Tính cách của hắn lúc nào cũng là người không phạm ta, ta không phạm người. Nếu người phạm ta, ta sẽ giết người!
 
Lúc này thân thể Vu Phi đã tiến vào trong vòng xoáy. Sau đó vòng xoáy lập tức xoay tròn rồi càng ngày càng nhỏ, sắp biến mất trong không gian thiên địa.
 
Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, bên ngoài cơ thể hắn lập tức truyền đến từng âm thanh của cái đỉnh. Một cái đỉnh lớn lập tức được huyễn hóa ra, đỉnh này dài hơn mười trượng, nó xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm.
 
Khi Vương Lâm phân thân sử dụng Cổ Thần Đỉnh thì cần phải có ấn quyết của Tham Lang giống như năm xưa. Nhưng lúc này, sau khi Vương Lâm phân thân và bản tôn hợp thể thì thi triển ra lại có uy lực cực mạnh.
 
- Di hình!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt, trong Cổ Thần Đỉnh lập tức truyền ra những âm thanh vang vọng. Vòng xoáy đang nhanh chóng co rút lại giống như bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt rồi được đưa đến trước mặt Vương Lâm. Mà cơ thể Vương Lâm cũng bị lực lượng kỳ dị kia nhanh chóng kéo đến.
 
Trong nháy mắt khi hai người giao thoa vào nhau, hai ngón tay phải của Vương Lâm hóa thành kiếm, ẩn giấu Trảm La Quyết và uy lực sấm sét trong thiên địa, bên trong còn có đạo niệm đôi cá âm dương. Đồng thời lực lượng mạnh mẽ của thân thể Cổ Thần có thể nghiền nát tất cả mọi thần thông đều ngưng tụ lại bên trong một chỉ này. Đột nhiên một chỉ trực tiếp xuyên qua vòng xoáy đang nhanh chóng co rút lại, nó thâm nhập vào bên trong rồi hung hăng điểm vào.
 
Trên Sát Vực Giới trong Liên Minh Tinh Vực, hai điện Tứ Tôn Bát Phương của Liên Minh Tu Chân.
 
Trong một khu kiến trúc giống như thanh đại kiếm đâm thẳng lên hư không, lúc này đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy hình bầu dục. Một lực hút kỳ dị từ trong vòng xoáy truyền ra, lập tức dẫn đến sự chú ý của tất cả tu sĩ trên Sát Vực Giới.

--- Chương 855: Hỏi tội ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vu Phi đang tiến một bước ra khỏi vòng xoáy. Vẻ mặt hắn trắng nhợt, cánh tay trái vẫn còn chảy máu. Sau khi hắn xuất hiện thì vòng xoáy ở phía sau nhanh chóng co rút lại.
 
Thấy mình đã quay về Sát Vực Giới quen thuộc, Vu Phi lập tức thở dài nhẹ nhõm nhưng vẫn còn rất sợ hãi. Lúc này hắn nhìn về phía tháp cao, định mở miệng nói.
 
Nhưng trong nháy mắt một luồng khí tức cực kỳ khổng lồ từ trong tháp điên cuồng bùng ra. Cùng lúc này còn có một tiếng gầm giận dữ vang lên:
 
- Vu Phi rời khỏi chỗ đó ngay!
 
Đúng lúc này một đạo kiếm khí hồng quang từ trong ngọn tháp bay ra như tên bắn, trong nháy mắt nó đã đến sát bên người Vu Phi, nhưng vẫn còn chậm một bước!
 
Trong nháy mắt khi âm thanh kia vang lên, Vu Phi không ngừng lại mà lập tức phóng ra. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, từ trong vòng xoáy đang liên tục co rút lại phía sau người hắn lại có một luồng khí sắc bén âm ầm lao ra. Một tiếng rách toạc vang lên, nháy mắt vòng xoáy đã bị xuyên qua trong vô tận. Hai ngón tay Vương Lâm đột nhiên chìa ra từ trong vòng xoáy, mang theo một luồng sát khí ngập trời nhanh chóng đặt lên hậu tâm Vu Phi.
 
- Là Hứa Mộc!
 
Vu Phi phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể bị lực lượng khổng lồ đánh thẳng vào rồi văng ra phương xa. Trong cơ thể hắn vang lên những tiếng nổ ầm ầm, rất nhiều máu tươi từ trong những lỗ chân lông phun ra ngoài. Hầu như chỉ trong nháy mắt, cả người hắn đã nổ ầm lên một tiếng rồi tan vỡ.
 
Ngay cả nguyên thần cũng không thể phóng ra khi cơ thể vỡ tan, tất cả đều hình thần câu diệt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thậm chí ngay cả túi trữ vật cũng nổ ầm ầm rồi tan vỡ. Những vật phẩm bên trong văng ra ngoài, trong đó có một cành cây bị hút lại rồi bị hai ngón tay lộ ra từ trong vòng xoáy chụp được.
 
Tình cảnh này làm cho tất cả tu sĩ trên Sát Vực Giới phải hô lên kinh hoàng. Hồng quang từ trong ngọn tháp cao bay ra rồi phóng thẳng đến ngón tay trên vòng xoáy. Nhưng khoảnh khắc ngón tay kia điểm ra thì cũng lập tức thu hồi lại, vòng xoáy cũng tiêu tán.
 
Trong hồng quang truyền ra một tiếng gầm giận dữ rồi dùng tốc độ cực nhanh lóe lên, một bàn tay phải khô héo thò ra, nó hướng về vị trí vòng xoáy tiêu tán hung hăng vung lên một trảo. Nhưng chỉ nghe thấy két một tiếng, trong những con sóng chấn động vặn vẹo, bàn tay phải khô héo kia chỉ chộp được nửa cành cây.
 
- Hứa Mộc!
 
Hồng quang kia lóe lên rồi lập tức hóa thành một người già nua có mái tóc màu đỏ. Lúc này lão đang gầm lên giận dữ.
 
Sát Vực Giới bọn họ rất nhiều vạn năm qua chưa từng xảy ra chuyện như ngày hôm nay, người của mình bị người ta đánh chết ngay trước mặt. Những chuyện thế này chẳng khác gì bị đối phương giết người ngay trong nhà của mình.
 
Từng tiếng gầm giận dữ từ trong những tòa kiến trúc vang lên. Một đám tu sĩ toàn thân bùng ra sát khí nồng đậm nhanh chóng hiện thân, họ đang nhìn chằm chằm vào vị trí Vu Phi đã chết, một lúc lâu sau mới dần trở nên trầm mặc.
 
Loại lặng lẽ này sinh ra một luồng sát khí không thể tưởng tượng nổi, sát khí liên tục bị kiềm chế giống như đang đợi đúng thời điểm để bùng lên.
 
Lão già tóc đỏ kia hít vào một hơi thật sâu, trong mắt lão lộ ra vẻ âm u. Khoảnh khắc sau lão khẽ vung tay áo rồi quay người về trong tháp. Rất lâu sau, trong tháp truyền ra một giọng nói lạnh lùng:
 
- Truy sát Hứa Mộc!
 
Lại nói đến Vương Lâm, sau khi hắn thu hồi hai ngón tay thì cơ thể chậm rãi thu nhỏ lại. Trong khoảnh khắc khi hắn trở về như bình thường thì vẻ mặt vẫn lạnh lẽo. Nếu đã giết người thì phải làm cho triệt để, nếu để đối phương chạy thoát cũng không thể ngăn cản quá trình giết chóc. Đã như vậy thì cứ đơn giản ra tay sát thủ.
 
Vương Lâm trầm ngâm trong khoảnh khắc, hắn nhìn nửa cành cây trong tay rồi bỏ nó vào túi trữ vật. Thứ này hắn mạo hiểm chụp lấy khi giết chết Vu Phi, nó có tác dụng rất lớn.
 
- Có thứ này mình có thể bảo vệ Liên Minh Tây Bộ được bình an!
 
Vương Lâm lóe lên rồi biến mất ngay tại chỗ.
 
Khi Vương Lâm xuất hiện thì đã ở trên lưng Lôi Cát. Đồng Tử Đầu To lúc này đang lo lắng, sau khi nhìn thấy Vương Lâm quay trở về thì lập tức thở phào nhẹ nhõm. Khuôn mặt hắn lộ vẻ cung kính.
 
Tháp Sơn chiến đấu với phân thân của Vu Phi đã bị thương. Lúc này hắn đang khoanh chân ngồi xuống bên cạnh để vận chuyển nguyên lực trị thương. Vương Lâm ngồi trên lưng Lôi Cát, bình tĩnh nói:
 
- Lôi Cát, tìm một hành tinh bí mật và hoang đã. Ta muốn bế quan.
 
Âm thanh của Lôi Cát ầm ầm truyền ra, hắn phóng thẳng về phía trước rồi biến mất ngay tại chỗ.
 
Cơ thể khổng lồ của Lôi Cát trên không trung tạo ra một cảm giác uy nghiêm cực kỳ cường đại, hắn nhanh chóng phóng đi trong Liên Minh Tây Bộ. Không lâu sau, từng đạo kiếm quang ở phương xa gào thét phóng tới, có một đội tu sĩ La Thiên lao đi như tên bắn.
 
Người đi đầu là một Địa Sát trong một trăm lẽ tám tiên. Sau khi hắn nhìn thấy cơ thể khổng lồ của Lôi Cát thì lập tức ngẩn người, trong mắt lộ ra vẻ cảnh giác. Ngay cả những tu sĩ La Thiên phía sau hắn cũng giống như lâm phải đại địch, kiếm quang gào thét ẩn chứa thần thông.
 
Đúng lúc này hai mắt Địa Sát lập tức trở nên ngưng trọng. Hắn lại nhìn thấy Vương Lâm và Đồng Tử Đầu To đang khoanh chân ngồi trên lưng Lôi Cát. Vừa nhìn thấy tình cảnh này hắn phải hít vào một hơi thật sâu rồi lui ra phía sau vài bước cung kính ôm quyền nói:
 
- Tham kiến Lôi Tiên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Danh tiếng của Hứa Mộc rất lừng lẫy trong La Thiên. Địa Sát đã tận mắt nhìn thấy hành động vĩ đại của Vương Lâm khi được phong tiên, nên đối với Vương Lâm hắn cực kỳ kính phục. Lúc này hắn cung kính cũng là thật tâm.
 
Vương Lâm hơi gật đầu mà cũng không nói gì. Lôi Cát dùng tốc độ nhanh chóng mang theo tiếng sấm sét rồi phóng thẳng qua bên cạnh những tu sĩ này. Đến khi Vương Lâm đã đi rất xa, tên tu sĩ Địa Sát kia mới thu hồi ánh mắt lại, trong mắt hắn hiện lên vẻ hâm mộ, thầm nghĩ:
 
- Không hổ là chính phẩm Lôi Tiên trong La Thiên ta, không ngờ lại có vật cưỡi như vậy!
 
Không chỉ có mình hắn hâm mộ, những tu sĩ ở xung quanh hắn đều thầm cảm khái trong lòng, hâm mộ không ngớt.
 
Khi Lôi Cát phóng đi, số lần hắn gặp phải tu sĩ La Thiên càng ngày càng nhiều, rõ ràng nơi đây đã hoàn toàn bị La Thiên Tinh Vực chiếm giữ. Những đám tu sĩ này sau khi nhìn thấy Vương Lâm thì vẻ mặt đều trở nên hết sức cung kính. Đặc biệt là ánh mắt khi nhìn thấy Lôi Cát thì đều lộ vẻ kinh hoàng và hâm mộ.
 
Chuyện Hứa Mộc hiện thân được đám tu sĩ này đồn ra nên đại đa số tu sĩ trên La Thiên đều biết. Khoảng thời gian này trong đám tu sĩ La Thiên có rất nhiều tin đồn có liên quan đến Hứa Mộc.
 
Phần lớn đều nói Hứa Mộc không dám xuất chiến, hoặc là làm phản trở thành người của Liên Minh. Đối với những tin đồn này Hứa Đình nghe thấy thì rất vui rồi thầm châm dầu vào lửa cho tin đồn truyền đi khắp bốn phía.
 
Đối với những tin đồn này, một số lão tu sĩ đồng lứa ở La Thiên cũng không ngăn cản. Hơn nữa trước đó Vương Lâm quả thật có mất tích, vì vậy tin đồn càng ngày càng trở nên cường điệu.
 
Những câu nói như Hứa Mộc là người của Liên Minh, càng ngày càng nhiều.
 
Trên đường đi Lôi Cát làm cho rất nhiều tu sĩ La Thiên chú ý. Trong ánh mắt bọn họ nhìn về phía Vương Lâm, có người tỏ vẻ cung kính, nhưng cũng có rất nhiều người suy nghĩ giống như đang chờ xem cảnh náo nhiệt vậy.
 
Một ngày sau, Lôi Cát dừng lại bên ngoài một tinh cầu hoang dã. Linh khí trong tinh cầu này rất ít, mặc dù là tu sĩ La Thiên khi chiếm được hành tinh này cũng không để ý nhiều, chỉ lưu lại vài người trấn giữ mà thôi.
 
Vương Lâm cẩn thận nhìn thoáng qua hành tinh hoang dã trước mặt. Mặc dù vị trí của hành tinh này cũng coi như là hẻo lánh, tuy đã bị tu sĩ La Thiên chiếm lĩnh nhưng Vương Lâm cũng không ngại chọn nơi này làm chỗ bế quan.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, cơ thể hắn lóe lên từ trên lưng Lôi Cát nhảy xuống rồi phóng thẳng về phía hành tinh hoang dã trước mặt. Đồng Tử Đầu To và Tháp Sơn cũng vội vàng chạy theo phía sau. Lôi Cát sau khi thu nhỏ cơ thể lại trở thành một đại hán cao ba trượng cũng tiến bước đi theo phía sau.
 
Khi đến gần hành tinh này Vương Lâm mới nghe thấy một tiếng gầm rống truyền ra. Tinh cầu này tuy hoang dã nhưng bên trên cũng có vài loại hung thú. Những hung thú này thường không có linh trí mà toàn dựa vào bản năng để sinh tồn.
 
Có thể là những con rắn lớn dài vài trượng, hoặc là những con mãnh hổ. Những loại hung thú này có rất nhiều và rất tầm thường.
 
Trong nháy mắt khi cơ thể Vương Lâm rơi lên mặt đất, những tu sĩ La Thiên đóng quân trên tinh cầu này đều từ trong tĩnh tọa thức tỉnh lại. Cả đám người do dự trong khoảnh khắc rồi lập tức đạp lên kiếm quang nhanh chóng bay đi.
 
Địa phương Vương Lâm tuyển chọn là một ngọn núi rất quái lạ, hầu như nó dựng đứng lên thẳng tắp, giống như một ngón tay chỉ thẳng lên muốn đâm thủng cả bầu trời.
 
Khi Vương Lâm đạp chân lên đỉnh núi, không cần hắn phải sai bảo, Tháp Sơn lập tức tung ra một quyền vào đỉnh núi, trực tiếp dùng pháp thuật tạo ra một hang động.
 
Lúc này vài đạo kiếm quang trên bầu trời cũng gào thét phóng tới, những tu sĩ canh giữ chỗ này lập tức đi lại gần. Khi đi đến vị trí bên ngoài trăm trượng, năm sáu người này lập tức ôm quyền cung kính nói:
 
- Tham kiến Lôi Tiên.
 
Vương Lâm hơi gật đầu, chậm rãi nói:
 
- Ta muốn dùng chỗ này để tu luyện tiên thuật, các người đừng làm phiền.
 
Mấy tên tu sĩ này vội vàng gật đầu vâng dạ rồi ôm quyền rút lui.
 
Khi những người kia đã rời đi, tay phải Vương Lâm bắt pháp quyết, Phá Diệt Tâm Cấm lập tức huyễn hóa ra. Vương Lâm liên tục dùng cấm chế in dấu trên khắp bốn phía thiên địa và xung quanh ngọn núi này, khắp nơi đều có dấu vết của cấm chế.
 
Sau khi Vương Lâm bố trí xong cấm chế, Tháp Sơn và Đồng Tử Đầu To lại ngồi xuống ở phương xa để hộ pháp. Lôi Cát cũng tìm được một vị trí để khoanh chân ngồi xuống. Những ngày gần đây hình như hắn cảm thấy thần thông thiên phú của mình có chút biến hóa kỳ dị, trong lúc trầm mặc hắn cũng không ngừng suy tư cảm ngộ.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại, bốn phía trở nên yên tĩnh, nhưng lâu lâu lại có một tiếng gầm rống từ phương xa truyền đến. Cấm chế hắn bố trí làm cho những hung thú ở gần phải đi ra xa. Bọn nó tuy không có linh trí, nhưng dựa vào bản năng có thể cảm giác được chỗ này rất nguy hiểm.
 
Bầu không khí chỗ này đã tương đối trở nên yên tĩnh. Linh đài Vương Lâm sáng tỏ, trong đầu hắn hiện lên hai tiên thuật của đại tiên đế được Thanh Thủy truyền thừa.
 
Hoán Vũ, Tát Đậu Thành Binh.
 
Đối với thuật Hoán Vũ, trước đó khi Vương Lâm thi triển Hô Phong thì trong lúc vô ý cũng ngưng tụ được vài giọt mưa, sinh ra một luồng ý Hoán Vũ. Nhưng sau đó khi hắn thi triển lại thì đều không thành công.
 
Theo truyền thừa của Thanh Thúy, Vương Lâm đã hiểu rõ được nguyên nhân. Trên thực tế thì Hô Phong Hoán Vũ lại có quan hệ rất sâu, nếu thi triển cả hai cái thì có thể tương hỗ chuyển hóa và xếp chồng lên nhau.
 
Vương Lâm trầm ngâm rồi dang hai tay ra, hắn lặng lẽ cảm ngộ thuật Hoán Vũ.
 
Hoán Vũ là ngưng tụ nguyên lực giữa thiên địa, lấy nguyên lực để cho chính mình sử dụng. Đồng thời dựa theo những chấn động pháp thuật mà ngưng tụ lại thành nước mưa. Trong mỗi giọt mưa đều ẩn chứa những luồng thiên địa nguyên khí nồng đậm.
 
Có thể nói đây cũng là một bộ phận quy tắc.
 
Trong lúc Vương Lâm cảm ngộ, bầu trời bên ngoài không biết ngưng tụ ra một đám mây đen từ khi nào. Đám mây này rất dày, lan ra rất xa. Một lúc lâu sau, những giọt mưa từ trên trời rơi xuống mặt đất. Nơi đây đã rất lâu rồi chưa có một trận mưa nào nên khi nước mưa rơi xuống mặt đất lập tức bốc lên một tầng bụi. Vị trí của Vương Lâm có thể nhìn thấy mặt đất bên ngoài giống như vạn mã bôn đằng, bụi đất bay lên rồi bị dính vào nước mưa lại trở về trên mặt đất.
 
Tình cảnh này rất hùng tráng.
 
Vương Lâm nhìn mưa rồi cả người chìm đắm vào bên trong. Nhưng đúng lúc này những hạt mưa ở trên bầu trời giống như đồng loạt ngừng lại, có hai người tiến từ trong hư không ra.
 
Khi mưa rơi lên cơ thể hai người này thì lập tức biến mất không một tiếng động rồi hóa thành từng mảng sương mù dày đặc. Hai người này đi thẳng đến nhưng trên người lại không dính vào bất kỳ hạt mưa nào.
 
- Hứa Mộc, ngươi đã biết sai chưa?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng quát khẽ từ trong miệng một người truyền ra. Đây là một lão già, Vương Lâm cũng đã từng gặp qua người này trong Lôi Tiên Điện. Thân phận của người này hắn vẫn còn nhớ rõ, hình như là trưởng lão hình pháp của Lôi Tiên Điện.
 
Người bên cạnh lão già chính là Viêm Lôi Tử, vẻ mặt hắn âm trầm nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong ánh mắt hắn lộ ra cái nhìn lạnh như băng. Nước mưa bên ngoài cơ thể hắn hóa thành một đám sương mù rất lớn, bên trong lại giống như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, làm hắn sinh ra một luồng uy áp không thể tưởng tượng. Giống như chỉ cần tâm khẽ động thì những tầng sương mù bên ngoài người hắn có thể làm cho thiên địa tan vỡ.
 
- Có gì sai đâu!
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tình nhìn lão già kia.
 
- Lão phu hỏi ngươi, khi La Thiên ta giao chiến, thì ngươi đang ở đâu và làm chuyện gì? Ngươi thân là chính phẩm Lôi Tiên, trước khi chiến tranh xảy ra đã thất tung mà còn không chịu nhận sai sao!
 
Viêm Lôi Tử vẫn không nói một lời nào, nhưng ánh mắt của hắn càng lúc càng lạnh như băng. Mấy ngày nay hắn dùng thần thức bao phủ nhưng không tìm thấy Vương Lâm, còn những vị trí xa thì trong lòng hắn có chút cố kỵ nên không tiện dò xét.
 
Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, lúc này hắn bình tĩnh nói:
 
- Ta đi giết Vu Phi của Sát Vực Giới Tu Chân Liên Minh.
 
Vương Lâm vừa nói ra lời này thì lão già kia ngẩn người ra, trong mắt Viêm Lôi Tử lại lóe lên tinh quang.
 
- Cái gì mà giết Vu Phi? Hứa Mộc, ngươi cho lão phu là hài đồng ba tuổi phải không, tùy tiện nói ra một cái tên, càng không cần nói Sát Vực Giới gì!
 
Lão giả kia ánh mắt âm trầm, quát.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, cũng không thèm liếc mắt nhìn lão giả kia một cái. Ánh mắt của hắn dừng trên người Viêm Lôi Tử.
 
Viêm Lôi Tử nhìn chằm chằm Vương Lâm, vẻ băng lãnh trên mặt chậm rãi dịu đi, nói:
 
- Tu Chân Liên Minh quả thực có Sát Vực Giới, chỉ là ngươi làm sao có thể chứng minh, Vu Phi kia chết trong tay ngươi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Viêm Lôi Tử lời vừa nói ra, lão giả bên cạnh hắn lập tức không nói gì nữa.
 
Vương Lâm mặt không chút thay đổi, vỗ túi trữ vật, lập tức nửa thanh Thiên Địa Lôi Thụ Tàn Chi xuất hiện ở trong tay, trên đó thậm chí còn có điện quang lóe lên. Vương Lâm cầm vật ấy ném về phía trước thẳng đến Viêm Lôi Tử.
 
Trong tiếng sấm nổ vang, nửa thanh tàn chi tới gần Viêm Lôi Tử. Ở trước người hắn bị Viêm Lôi Tử dung tay phải nắm lấy. Hắn cẩn thận nhìn qua, lập tức nhận ra vật ấy đúng là một trong những chí bảo trong Sát Vực Giới năm đó. Với tu vi của hắn liền lập tức cảm nhận được hai cỗ lực lượng tấn công trên đó, một cỗ trong đó rõ ràng là của Vương Lâm, một cỗ khác hắn rõ ràng đã nhận ra là một cỗ sát khí ngập trời!
 
- Không sai, đúng là Sát Vực kiếm khí của người cấp bậc Phó Tôn trong Sát Vực Giới!
 
Ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm của Viêm Lôi Tử tràn đầy tán thưởng.
 
Hắn nhìn thoáng qua Thiên Địa Lôi Chi trong tay rồi vung tay trả lại cho Vương Lâm, cười nói:
 
- Tốt, Hứa Mộc, ngươi cứ ở đây an tâm tu luyện, đợi một tháng sau viện quân La Thiên tới ngươi theo quân thẳng tiến Liên Minh bắc bộ này!
 
Vương Lâm dáng vẻ cung kính ôm quyền tuân lệnh.
 
Viêm Lôi Tử cười dài, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn đồng tử đầu to phía xa, xoay người đạp hư không mà đi. Về phần lão giả bên người hắn cũng vội vàng đi ở sau người.
 
Hai người bước vài bước liền biến mất ở xa xa.
 
Sắc mặt Vương Lâm như thường, trong lòng lại nhẹ nhàng thở phào một hơi. Trước khi hắn tới Liên Minh tây bộ tiến vào phạm vi thế lực của La Thiên trong lòng đã có dự định, vì thế, mới tại trận chiến với Vu Phi cuối cùng mạo hiểm lấy được Thiên Địa Lôi Thụ Tàn Chi, chính là vì lúc này lấy được sự tín nhiệm của người này.
 
Trong tinh không, vẻ mặt vui mừng ban nãy của Viêm Lôi Tử đảo cái đã trở thành không biểu tình, nhìn không ra vẻ hỉ nộ. Lão giả bên người hắn lúc này tâm niệm khẽ động, lập tức nói:
 
- Điện chủ, ta thấy Hứa mộc rõ ràng là nói dối. Hơn nữa, đồng tử đầu to kia cũng là một trong Bắc Đẩu, nhưng rõ ràng bị Hứa mộc quản chế! Theo ta thấy.
 
Viêm Lôi Tử xoay người lạnh lùng liếc mắt nhìn lão giả một cái, dưới cái liếc mắt này, thân thể lão giả lập tức run lên, tâm thần chấn động lại trực tiếp nuốt nửa câu sau trở vào.
 
Viêm Lôi Tử thu hồi ánh mắt, từng bước đi vào hư không.
 
- Hứa Mộc này… không đơn giản! Nơi mi tâm của hắn có bốn cỗ lực lượng. Với tu vi của ta không ngờ chỉ có thể nhìn ra một cỗ trong đó. Rất hiển nhiên, lực lượng có thể bị ta nhìn ra là một cỗ yếu nhất trong đó!
 
Viêm Lôi Tử đi trong tinh không, đáy lòng trầm ngâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Một cỗ lực lượng có thể bị hắn nhìn ra kia đã xua tan ý nghĩ ban đầu trong lòng Viêm Lôi Tử. Hắn thầm than, lực lượng kia hắn rất quen thuộc, nói một cách chuẩn xác đó là ấn ký của một Chu Tước.
 
Tu vi chỉ có đến trình độ này của hắn mới có thể nhìn thấy ấn ký trên mi tâm kia.
 
- Hứa Mộc này trước khi trở lại Liên Minh cũng không có cổ quái như vậy, mà là sau khi mất tích thời gian đó mới xuất hiện kỳ dị… Chu Tước ấn ký… Năm xưa người đó có ân với ta, mà thôi!
 
Viêm Lôi Tử lắc đầu, mang theo lão giả bên người biến mất tại chỗ.
 
Tin tức Hứa Mộc trở về ở trong thời gian rất ngắn đã lập tức lan ra. Dù sao cái tên Hứa Mộc cũng rất hiển hách ở La Thiên, rất nhanh gần như tất cả tu sĩ của La Thiên đều biết Hứa Mộc đã trở lại.
 
Phương diện này buồn phiền nhất chính là Hứa Đình. Sau khi biết tin tức hắn trầm mặc một lát liền trực tiếp dẫn tiểu đội tu sĩ thủ hạ lao ra, đi về phía trước dò đường, tìm kiếm tu chân tinh phát tiết lửa giận trong lòng.
 
Lại nói về Vương Lâm, tinh cầu hoang dã nơi hắn đang ở đã tới mùa mưa, mưa liên miên không ngừng bao phủ gần nửa tinh cầu, khiến cho hơi nước tràn ngập, từ xa nhìn lại, thiên địa giống như bi mưa phân cách thành mảnh nhỏ, ngay cả ánh mắt dường như đều vặn vẹo không thể xuyên qua màn mưa từ trên trời rơi xuống này.
 
Trên đại địa, bụi đất đã tiêu tan dung nhập vào trong mưa, trên mặt đất hình thành một con mương bị rửa sạch, theo nước mưa rơi xuống, một ít bùn cát bị nước cuốn trôi về phía trước.
 
Trên những mảnh thực vật, cành lá phát ra tiếng mưa rơi lộp bộp, nước mưa theo cạnh lá chảy xuống ngưng tụ ở một điểm phía dưới cùng hình thành đường cong giống như ngân hà rơi xuống.
 
Còn có rất nhiều mãnh thú đều tự tìm nơi tránh mưa, chỉ có một ít tiểu thú thích nước mới có thể đi lại trong nước mưa giữa mùa mưa liên miên này.

--- Chương 856: Hoán Vũ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong hơi nước, ngọn núi thẳng tắp dựng đứng nơi Vương Lâm ở, trên đỉnh núi, đồng tử đầu to ngơ ngác nhìn nước mưa vô tận trong thiên địa, cả người trở nên trầm mặc.
 
Cấm chế của ngọn núi không có cố ý ngăn cản nước mưa rơi xuống, như thế, liền khiến cho đỉnh núi này cũng bị bao phủ ở trong mưa. Nhìn mưa, đầu to nhớ tới thời thơ ấu, ở thời điểm đó, hắn cũng ở trong mùa mưa nhìn mưa từ trên trời rơi xuống mà ngẩn người.
 
Hắn còn nhớ rõ, lúc trước khi mình bị gia tộc đuổi đi cũng là một đêm mưa như thế này, chính mình ngỡ ngàng bị người đẩy ra khỏi gia môn ngã trong bùn nước. Hắn khi đó trên mặt vẫn đang cười ngu ngơ, chỉ có điều nét tươi cười này có chút bi thương.
 
Ngã vào trong bùn nước, quần áo bị nước mưa ướt nhẹp, nhìn tia chớp chạy trên không trung cùng với tiếng sấm ầm ù, đầu to cảm giác lòng rất đau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn biết bộ dáng của mình khó coi, vì để cho người ta không chán ghét hắn luôn mang theo nụ cười đối mặt hết thảy. Cho dù mẫu thân phiền chán đánh đập hắn cũng tươi cười như vậy. Cho dù khi các ca ca tỷ tỷ đệ đệ muội muội cùng thế hệ ức hiếp hắn, hắn cũng đang cười như vậy.
 
Nhưng cho dù như thế, kết cục vẫn giống như trước, ở trong đêm mưa kia, vẻ tươi cười của hắn dần dần thu hồi, hắn mang theo mờ mịt lảo đảo rời đi trong đêm mưa.
 
Thân thể của hắn rất gầy nhỏ, dường như trong tiếng sấm ầm ầm bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
Đầu to vuốt ngực mình nhìn thoáng qua Tháp Sơn và Lôi Cát phía xa, lại nhìn nhìn Vương Lâm trong lòng không biết vì sao có một tia ấm áp.
 
Ở trong đầu hắn vĩnh viễn cũng không quên được mấy ngày trước, khi mình tuyệt vọng chuẩn bị tự bạo có một đôi tay lôi mình ra khỏi nguy cơ sinh tử, có một bóng lưng chiếm cứ thế giới trước mắt hắn.
 
Lôi Cát đồng dạng nhìn mưa cảm ngộ thần thông thiên phú của bản thân, dưới hoàn cảnh tương đối yên tĩnh xung quanh đây, hắn bất chợt nhớ tới một cảnh tượng của mình năm xưa.
 
Từ trong Cự Ma Tinh bị buộc rời đi, hắn mang theo thù hận tràn ngập cùng với tộc nhân trốn khỏi Cự Ma Tinh đi trong tinh không mờ mịt này.
 
Hắn ở thời điểm đó rất mê man, lòng có huyết hải nhưng không có lực đi tạo phản.
 
Chỉ có thể tha hương, không thể không rời đi, thậm chí nếu chậm một bước cả đời cũng sẽ không có cơ hội rời khỏi Cự Ma Tinh.
 
Trong mê man, hắn mang theo tộc nhân đi tới Chu Tước Tinh. Ở thời điểm đó, Chu Tước Tử trên Chu Tước Tinh tên là Dạ Vô Ưu. Dưới sự dẫn dắt của Dạ Vô Ưu đa phần tu sĩ tập trung bên người hắn triển khai một hồi đại chiến với Tiên Di Tộc am hiểu sử dụng phù văn là cư dân gốc trên tinh cầu này !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Một tinh cầu vốn tràn đầy linh lực trong trận đại chiến này lại trở thành bán phế. Ở bên người Dạ Vô Ưu còn có một người Lôi Cát rất không thích, người đó hắn nhớ dường như gọi là Tư Đồ Nam.
 
Người này cực kỳ kiêu ngạo, làm việc lại gần như ma đạo. So sánh ra hắn thích Dạ Vô Ưu hơn. Cự Ma Tộc bọn họ tới đây đã được Dạ Vô Ưu long trọng khoản đãi. Dạ Vô Ưu lại không chút do dự bỏ ra một mảnh thổ địa lớn tự thành một quốc gia tặng cho mình.
 
Mảnh thổ địa này cũng không phải tiếp cận Tiên Di Tộc, mà khoảng cách rất xa là một chỗ cực kỳ an toàn.
 
Chính mình không biết làm sao đền đáp, chỉ cầm lấy chiến phủ một mình giết vào Tiên Di Tộc, liên tục chiến mấy người, lấy đầu người báo đáp Dạ Vô Ưu !
 
Bây giờ nghĩ lại Lôi Cát rất là cảm khái. Hắn cũng không phải không có tâm cơ giống như bề ngoài, ngược lại, tâm cơ của hắn rất sâu đậm. Trải qua mấy vạn năm chuyện hắn thấy được rất nhiều, chẳng qua là thời gian bị Thi Âm Tông giam cầm quá lâu, cho nên thần trí có chút mơ hồ.
 
Chính bởi vì tâm cơ của hắn rất sâu, cho nên Lôi Cát không cần nghĩ ngợi liền đồng ý trở thành tọa kỵ của Vương Lâm. Hơn nữa trải qua âm thầm quan sát hắn hiểu được, đi theo Vương Lâm có lẽ chính mình sẽ có một ngày trở về Cự Ma Tinh báo thù !
 
Nhất là trong trận chiến lúc trước, dưới tiếng rống của Cổ Thần của Vương Lâm, tâm thần của hắn chấn động kịch liệt, tất cả tâm cơ đều tan vỡ, còn lại cũng chỉ có một cỗ ý chí đến từ chỗ sâu trong linh hồn, đến từ trong truyền thừa của tổ tiên, ý chí khuất phục người phát ta tiếng thét đó.
 
Cũng chính trong khoảnh khắc đó, ý tưởng đi theo Vương Lâm trong lòng hắn mới chính thức kiên định.
 
- Chỉ là tọa kỵ sẽ không nhận được sự coi trọng, tất cả còn phải dựa vào thần thông của Cự Ma Tộc ta !
 
Nghĩ đến đây, Lôi Cát lại nhắm hai mắt tiếp tục đắm chìm trong thần thông thiên phú của bản thân.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đất, nước mưa từ trên trời rơi xuống, rơi trên người hắn, hàn ý nhè nhẹ theo nước mưa truyền vào người hắn. Hắn chậm rãi thổ nạp, thần thức càng tản ra, lấy ngọn núi hắn đang ngồi làm trung tâm tràn ngập bốn phía.
 
Thần thức của hắn trong khoảnh khắc này hóa thành vô số, nỗ lực dung nhập vào trong nước mưa. Nhưng mỗi lần thần thức vừa mới dung nhập, nước mưa kia sẽ rơi trên đại địa tiêu tán, thần thức của hắn trong khoảnh khắc đó cũng tràn ra.
 
Vòng đi vòng lại, nước mưa hôm nay dường như không có bất cứ sự phản kháng gì đối với thần thức của Vương Lâm, nhưng chính bởi vì không có phản kháng nên dưới tác dụng của thiên địa lực nước mưa rơi xuống đất tiêu tan. Một điểm này Vương Lâm cũng không có cách nào ngăn cản.
 
Trong dung nhập không ngừng Vương Lâm dần dần đắm chìm ở bên trong. Bên tai hắn đột nhiên giống như nghe thấy một lần cảm ngộ của mình rất lâu rất lâu trước đây.
 
- Mưa này, sinh ra bởi trời, chết vào đại địa, quá trình trung gian liền là nhân sinh. Cho nên ta nhìn nước mưa này, không nhìn trời, không nhìn đất, cũng không phải nhìn mưa, mà là cuộc đời của mưa này… Đây chính là sinh và tử !
 
Thân thể Vương Lâm bỗng nhiên chấn động. Hắn bỗng mở hai mắt nhìn chằm chằm nước mưa phía trước, thì thào lẩm bẩm:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Sinh tử cũng đã hiểu được, còn lại cũng chỉ là nguồn gốc của nước mưa này… Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm, nhìn mưa phía trước trong đầu hắn vang vọng Hoán Vũ thuật trong truyền thừa. Dần dần hai mắt hắn càng ngày càng sáng, tới cuối cùng ở trong đêm mưa giống như đèn sáng.
 
- Ta không đi quản nước mưa này sống hay chết, chỉ cần nhớ kỹ nước này là từ trên trời tới !
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn chằm chằm tầng mây trên không trung, nước mưa bao phủ đại địa chính là từ trong mây kia rơi xuống.
 
- Trên bầu trời có chỉ là mây !
 
Mưa theo mây tới !
 
Vương Lâm trong trầm ngâm thần thức tản ra, nhưng không dung nhập vào bên trong nước mưa kia nữa, mà như diều gặp gió thẳng lên chín tầng trời, trực tiếp dung nhập vào tầng mây phía chân trời, lập tức nhận ra lượng lớn thiên địa nguyên khí !
 
Những thiên địa nguyên khí này cũng không ổn định, mà đang cấp tốc va chạm, trong mỗi lần va chạm đều sẽ có mảng lớn giọt mưa từ trong tầng mây bị bài trừ, rơi xuống đại địa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hai mắt Vương Lâm lóe ra tinh quang, thân mình nhoáng lên một cái, cả người trực tiếp từ đỉnh núi bay lên đạp ở trong mưa. Giống như có cái thang lên trời, hắn bước từng bước một trực tiếp lên không, dung nhập vào trong mây.
 
Trong khoảnh khắc khi hắn tiến vào trong mây, từng trận lôi quang chạy trong mây, còn có tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn thiên địa. Chỉ có điều, lôi đình này đối với Vương Lâm mà nói không hình thành được trở ngại gì.
 
Vương Lâm bước vào trong mây thần thức khuếch tán càng đậm. Trong minh ngộ không ngừng, khóe miệng hắn dần dần lộ ra mỉm cười. Một lát sau, hắn từ trong mây đi ra, dưới một bước đã đi tới một chỗ khác của tinh cầu này.
 
Ở chỗ này, trong hư vô đại lượng hơi nước bay lên không, những hơi nước này vô hình, chỉ khi Vương Lâm dùng thần thức xem xét mới có thể miễn cưỡng phát hiện. Những hơi nước này bay lên không thì dần dần hình thành làn mây mỏng manh trong không trung. Làn mây này mờ ảo, mắt thường khó nhìn thấy.
 
- Ta hiểu rồi !
 
Vương Lâm cười dài một tiếng, hai tay mở ra, hướng về đại địa phía dưới nhấn một cái, nguyên lực tản ra, lập tức hơi nước giữa thiên địa này càng đậm. Hơi nước giống như bị khống chế từ trên đại địa nhanh chóng ngưng tụ trong không trung. Ở trong hai tay Vương Lâm không gian vặn vẹo một trận, lại một lát sau xuất hiện một tia âm vân !
 
Khoảnh khắc khi âm vân này xuất hiện lập tức nhanh chóng ngưng thật, tới cuối cùng ở trong hai tay Vương Lâm một tầng mây bỗng nhiên biến ảo ra !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thần thức của Vương Lâm ở trong này quét ngang, lại có lôi đình đột nhiên xuất hiện chạy ở trong mây. Theo thần thức của Vương Lâm run lên, lập tức trong tầng mây này liền có tiếng sấm ầm ầm, cùng lúc đó mảnh lớn giọt mưa từ trong tầng mây rơi xuống.
 
Khuy Niết kỳ, chú trọng chính là tìm hiểu quy tắc, quy tắc mới là lực lượng hùng mạnh chân chính của tu sĩ bước thứ hai ! Chỉ có điều, quy tắc hư vô mờ mịt, muốn tìm hiểu cũng là rất khó rất khó !
 
Đây cũng là nguyên nhân vì sao tu sĩ bước thứ hai không nhiều lắm, thậm chí còn có một ít tu sĩ, mặc dù đã tìm thấy quy tắc, tu vi cũng đề cao tương đối, nhưng cuối cùng lại vẫn phải dừng bước. Thậm chí uy lực thần thông của họ cũng không hùng mạnh, nguyên nhân trong đó chính là bởi vì bọn họ tìm hiểu quy tắc chỉ là bị động, mà không phải chủ động !
 
Trong mơ hồ, Vương Lâm đã chạm tới bên cạnh của một tia quy tắc. Trên mặt hắn lộ ra tươi cười, hai tay mở ra lập tức tầng mây trong tay dần dần trong suốt, cuối cùng biến mất vô ảnh.

--- Chương 857: Đồ la kế hoạch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tiếng cười dài hắn đã về tới đỉnh ngọn núi, đứng ở trên này nhìn tầng mây trên không trung. Lúc này, nước mưa từ trên trời rơi xuống khi cách Vương Lâm ba tấc lập tức hóa thành hơi nước nhè nhẹ tiêu tán. Dần dần có chút mây mù xuất hiện bên ngoài thân thể Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này, giống hệt cảnh tượng lúc trước Viêm Lôi Tử đạp không mà đến, mưa hóa vụ. Chỉ có điều, mây mù hình thành bên người Vương Lâm lại lộ vẻ rất mỏng manh, hơn nữa cũng không ổn định, không bằng Viêm Lôi Tử dường như tâm niệm vừa động, mây mù ngoài thân thể đều có thể làm tan vỡ thiên địa.
 
Nhưng nếu lúc này thần thức của Viêm Lôi Tử buông xuống tinh cầu này, nhìn thấy mây mù bên ngoài thân thể Vương Lâm sau khi nước mưa rơi xuống, nhất định sẽ chấn động. Bởi vì mây mù này, cũng không phải biến hóa của thần thông dùng nguyên lực vận chuyển tạo thành, mà là một loại biểu hiện đã chạm tới quy tắc.
 
Đây là dùng một loại lực lượng của quy tắc, cũng không phải cố ý, mà là trong vô hình cải biến không gian ngoài thân thể, làm cho những giọt nước mưa trong khoảnh khắc rơi xuống tự mình hóa thành mây mù, mây mù này chính là một loại thần thông, tùy tâm sở dục uy lực vô cùng!
 
- Tiên Đế Bạch Phàm thật là thần nhân!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thở dài, thần thông Hoán Vũ của hắn là Thanh Thủy truyền thừa, thần thông này là thuật của Tiên Đế Bạch Phàm, hiểu được thuật này đồng thời lại có thể tự nhiên chạm tới quy tắc.
 
Một điểm này, tuyệt đối không phải tiên thuật tầm thường có thể làm được, sợ là trong vô số tiên thuật chỉ có rất ít tiên thuật có thể đạt tới hiệu quả này!
 
- Mưa theo mây đến, mà mây này cũng ngưng tụ từ nước, chỉ có điều, phương diện này nếu không có gió thì mây không thể hình thành!
 
Truyền thừa của Thanh Thủy cấp cho Vương Lâm cũng không có cảm ngộ, mà là một loại lý giải đối với quy tắc. Như vậy, sau khi Vương Lâm minh ngộ lại càng cảm kích đối với Thanh Thủy.
 
- Không nghĩ tới, Tư Đồ Nam năm đó không ngờ cũng đã nắm giữ quy tắc… Trong đầu Vương lâm hiện lên cảnh tượng, năm đó Tư Đồ Nam sau khi xuất hiện từ hạt châu Thiên Nghịch bầu trời đang mưa. Trong khi ngẩng đầu, hắn hét lớn một tiếng:
 
- Tan cho lão tử!
 
Trong khoảnh khắc đó, nước mưa trên bầu trời đảo cuốn, hình thành một mảng lớn sương mù rồi tiêu tan, ngay cả tầng mây trên bầu trời trong khoảnh khắc kia cũng tan vỡ lộ ra khoảng không trong sáng!
 
Thời điểm đó, hắn chỉ cảm thấy từ trên người Tư Đồ Nam phát ra một cỗ chấn động khó tả, khiến cho khoảng không này run rẩy, dường như vạn vật tị lui, tất cả khuất phục ở trước mặt nó.
 
Cũng chỉ là những cảm giác này mà thôi, dù sao thì tu vi của Vương Lâm khi đó quá thấp, căn bản không có khả năng chạm tới quy tắc, cũng không có tư cách đó!
 
Nhưng hiện tại nghĩ lại, Tư Đồ Nam lúc ấy rõ ràng đã chạm tới quy tắc. Vương Lâm thở dài, với tu vi lúc này của hắn nghĩ lại thấy rất rõ ràng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Thì ra hết thảy là như thế này… Vương Lâm trầm mặc nghĩ tới hơn ngàn năm trước, mình lần đầu tiên đạt được hạt châu Thiên Nghịch, khi đó trên hạt châu Thiên Nghịch có tầng mây!
 
Tầng mây này cần hấp thu hơi nước bên trong thiên địa mới có thể tăng thêm, lúc này nghĩ lại trong đầu Vương Lâm lập tức sáng tỏ, hắn chỉ biết cười khổ.
 
Thực ra rất nhiều thứ vẫn đều tồn tại bên người, chỉ có điều, không đạt tới trình độ đó căn bản sẽ không phát giác, cho dù là nhìn thấy cũng sẽ không hiểu được.
 
Lúc này, Vương Lâm hoàn toàn hiểu được.
 
- Không nghĩ tới, mãi đến hôm nay sau ngàn năm ta mới hiểu được, trong hạt châu Thiên Nghịch, quy tắc của bộ phận thủy… Mà bộ phận này cũng được hạt châu Thiên Nghich bày ra lúc ban đầu… Thậm chí cho tới bây giờ, ta cũng chưa hoàn toàn nắm giữ, chỉ là có hơi chạm tới.
 
Vương Lâm sờ sờ mi tâm, ánh mắt lộ vẻ cảm khái.
 
Hắn nhìn nước mưa từ không trung rơi xuống, tay phải nhẹ nhang vung về phía trước, trong miệng hạ giọng nói:
 
- Tan!
 
Dưới cái tay vung tay này của Vương Lâm, mây mù bên ngoài thân thể hắn nhanh chóng bay đi theo cánh tay. Cùng lúc đó, nước mưa trong cả thiên địa trong khoảnh khắc này đột nhiên giống như run rẩy, lập tức liền có đại lượng mây mù biến ảo ra gào thét giống như cuồng phong trực tiếp đảo cuốn mà đi.
 
Dưới sự tấn công của cơn lốc mây mù này, tầng mây vô cùng vô tận phía chân trời lập tức sụp đổ. Trong tiếng lôi đình nổ vang giống như có một bàn tay khổng lồ quét ngang lập tức những tầng mây đó nhanh chóng lui về phía sau, cuối cùng hoàn toàn tiêu tan!
 
Toàn bộ thiên địa chỉ còn vạn dặm trời quang!
 
Ánh mặt trời chiếu xuống mang theo sự ấm áp, trên đại địa lộ ra mùi thơm của bùn đất sau cơn mưa, trên lá của vô số thực vật còn một chút nước mưa dần dần rơi xuống.
 
Chân trời lại lộ ra một đạo cầu vồng trong ánh mặt trời, cảnh tượng này giống như tiên cảnh.
 
Dưới bầu không khí như vậy thì ngay cả mãnh thú trên mặt đất sau khi đi ra cũng không rít gào, chỉ là hướng lên không trung kêu khẽ.
 
Mấy con chim mang theo tiếng hót vui vẻ không biết bay ra từ chỗ nào lượn vòng trên không trung, hiển nhiên mùa mưa kéo dài khiến chúng nó đã lâu không được giương cánh.
 
Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, tay phải bấm quyết, lập tức ở trước người mười trượng tràn ngập hắc phong, hóa thành hai con hắc long. Khi hắc long thổi ra âm phong, lập tức âm phong đó dung hợp với sương mù, lại cũng có một tia cảm giác mây mù, ở trong mây mù nước mưa ngưng tụ, nguyên lực giữa thiên địa xung quanh trong khoảnh khắc này điên cuồng vọt tới.
 
Chỉ cần Vương Lâm tâm niệm khẽ động, nước mưa trong mây mù kia sẽ lập tức rơi xuống thiên địa, Hoán Vũ thuật, minh ngộ!
 
Vương Lâm vung tay phải lên, mây mù tiêu tan, hắc long mất đi bóng dáng, hết thảy đều trở về yên bình.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đồng tử đầu to nhìn cảnh tượng này, con ngươi hai mắt co rút lại, trầm mặc không nói. Hắn càng kính sợ hơn đối với Vương Lâm.
 
Lôi Cát từ trong cảm ngộ mở ra hai mắt, trong mắt khẽ lóe lên, trong lòng cũng trào dâng ngập trời. Hắn thầm nhủ:
 
- Đây là lực lượng của quy tắc. Ta đã từng thấy qua khi một số ít tu sĩ đại thần thông thi pháp.
 
Trong trầm mặc, hắn càng tâm phục khẩu phục, một mảnh cung kính đối với Vương Lâm Về phần Tháp Sơn, đối với hết thảy những điều này hắn lại coi như không nhìn thấy, từ đầu đến cuối đều nhắm mắt đả tọa.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống đất, vẻ mặt bình tĩnh, hiểu được Hoán Vũ thuật, kế tiếp là thần thông Tát Đậu Thành Binh mà hắn cảm thấy hứng thú nhất!
 
Lúc này, ở biên giới giao giữa tây bộ và bắc bộ của Liên Minh Tinh Vực, một thân ảnh hư ảo đang bay nhanh trong không trung. Tốc độ của thân ảnh này quá nhanh, thường chỉ lóe lên liền biến mất không thấy.
 
Thân ảnh ấy cũng không phải là một đạo, mà là dày đặc vô số. Trong tinh không phía trước xuất hiện mảnh lớn sóng gợn, giữa những sóng gợn phập phồng đó, những thân ảnh hư ảo kia càng lúc càng nhanh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Không bao lâu sau khi tiến vào Liên Minh tây bộ, chỉ thấy phía trước xuất hiện một đội tu sĩ La Thiên, người dẫn đầu đúng là tu sĩ sáu ngón tay kia. Hắn mang theo tiểu đội của mình thẳng hướng Liên Minh bắc bộ mà đi. Liên Minh tây bộ này rõ ràng bị La Thiên chiếm cứ toàn bộ, tu sĩ sáu ngón làm tiên phong tự nhiên muốn đi bắc bộ mở đường.
 
Dọc trên đường đi hắn cực kỳ cẩn thận, thần thức càng tản ra, nếu có bất luận động tĩnh nhỏ gì hắn sẽ lập tức phát hiện.
 
Những thân ảnh hư ảo này sau khi nhìn thấy hơn trăm người phía sau tu sĩ lục chỉ, lập tức thay đổi phương hướng bay thẳng về phía bọn họ.
 
Tu sĩ sáu ngón đang đi ở phía trước, đột nhiên giật mình, đầu ngón tay thứ sáu của tay phải lập tức truyền đến từng trận đau nhức. Hắn hoảng sợ, lập tức dừng lại, cũng chỉ trong thời gian ngắn liền thấy được vô số thân ảnh hư ảo dày đặc phía trước!
 
Khi hắn nhìn thấy cảnh tượng này con ngươi trong mắt lập tức co rút lại, vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức xuất hiện một truyền tấn phù. Sau khi bóp nát truyền tấn phù hắn cũng không lui lại, mà tiến lên định thi triển thần thông. Nhưng trong khoảnh khắc này, chỉ thấy những thân ảnh hư ảo phía trước lập tức phân ra một nửa vờn quanh hắn. Nửa còn lại trong nháy mắt lao về phía đám tu sĩ sau lưng tu sĩ sáu ngón.
 
Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, dao động của pháp thuật thần thông nổi lên bốn phía. Một lát sau, tu sĩ sáu ngón mang theo vẻ mặt kinh hoàng nhanh chóng lui về phía sau, nhưng trong khoảnh khắc hắn vừa lao ra, lập tức đại lượng hư ảnh màu đen trực tiếp đuổi theo, không ngừng dung nhập vào trong thân thể của hắn.
 
Mỗi một đạo hư ảnh dung nhập vào trong thân thể hắn, thân thể của tu sĩ sáu ngón đều run lên. Sau khi lui lại mấy trượng, bước chân người này dừng lại, hai mắt lộ ra ánh sáng quỷ dị, lấp lóe mấy cái liền khôi phục bình thường.
 
Tu sĩ sáu ngón cúi đầu nhìn thân thể của mình, khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, hắn thì thào lẩm bẩm:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Thân thể này, coi như tạm được!
 
Ở phía sau hắn, một đám tu sĩ La Thiên đi ra, trên mặt mỗi người đều có vẻ tươi cười quỷ dị.
 
- Kế hoạch đồ la do Huyền Điện triển khai phải bắt đầu rồi. Sau khi kịch biến này xuất hiện, nhiệm vụ của chúng ta cũng không phải chỉ có Hứa Mộc, mà phải tiêu diệt toàn bộ tàn dư! Trong tứ tôn lần này đã xuất động Hắc Sát Ma Tôn và Đạo Nguyên Thiên Tôn, lúc này, La Thiên sẽ biết được, đại môn của Liên Minh Tinh Vực ta cũng không phải dễ tiến như vậy!
 
Ở trong truyền thừa của Thanh Thủy, Vương Lâm hiểu ra, trong những thần thông Hô Phong Hoán Vũ Tát Đậu Thành Binh của Tiên Đế Bạch Phàm thì Tát Đậu Thành Binh uy lực mạnh nhất!
 
Cho dù là Thanh Thủy cũng yêu quý có thừa đối với Tát Đậu Thành Binh. Thuật này là một trong những đại thần thông dương danh Tiên Giới năm đó!

--- Chương 858: Mười tám tầng địa ngục ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đối với thuật này cũng cực kỳ chờ mong. Hắn hít sâu một hơi nhắm hai mắt lại. Sau khi trong đầu hiểu tỉ mỉ Tát Đậu Thành Binh của Thanh Thủy truyền thừa, hắn bỗng mở hai mắt, tiên nguyên chi tinh lớn bằng nắm tay trẻ con trong cơ thể lập tức nhanh chóng xoay tròn.
 
Theo tiên nguyên chi tinh xoay tròn, đại lượng tiên khí vận chuyển ở trong cơ thể Vương Lâm. Nguyên lực trong cơ thể hắn chậm rãi ẩn nấp, tồn tại duy nhất trong cơ thể chính là tiên nguyên nồng đậm.
 
Toàn thân Vương Lâm lúc này lộ ra đại lượng tiên khí, cả người thoạt nhìn rất tiên phong đạo cốt giống như tiên nhân chân chính!
 
Đồng tử đầu to ở bên cạnh tỉ mỉ quan sát, lúc này hắn thầm than. Hắn vẫn không hiểu được trong cơ thể Vương Lâm vì sao lại có tiên nguyên, hắn nhỡ rõ ràng người này không có tiến vào Thăng Tiên Trì.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chỉ có điều nghi vấn này hắn cũng không dám đi hỏi, lúc này nhìn thấy tiên khí lượn lờ toàn thân Vương Lâm hắn lập tức cười khổ. Hắn thầm nhủ chính mình hóa đi ý cảnh mới đổi lấy tiên nguyên, nhưng ý cảnh của Hứa Mộc này lại tồn tại đồng thời với tiên nguyên.
 
Theo sự vận chuyển của tiên nguyên trong cơ thể, hai tay Vương Lâm dựa theo lý giải trong truyền thừa của Thanh Thủy đối với Tát Đậu Thành Binh, đánh ra ấn quyết chỉ thuộc về Tát Đậu Thành Binh!
 
Tát Đậu Thành Binh, đầu tiên phải mở ra luân hồi, từ trong đó rút ra hồn phách của người bị mình giết, sau đó tự động dung nhập sát hồn vào trong không gian do thần thông ngưng tụ thành, cuối cùng tạo ra Tát Đậu Thành Binh.
 
Sự mạnh yếu của thần thông này mỗi người một khác. Như Bạch Phàm thi triển một thức Tát Đậu Thành Binh tràn ngập thiên địa ít người có thể kháng cự. Lại như Thanh Thủy thi triển thần thông này, với sát lục ngập trời không chiến đã khiến tâm thần người ta chấn động lâm vào khuất phục!
 
Khoảnh khắc đánh ra ấn quyết, tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm theo song chưởng dung nhập vào trong ấn quyết, thiên địa dường như lập tức biến sắc, ở phía trước Vương Lâm từng đạo tiên khí theo hai tay hắn nhanh chóng bay ra. Những đạo tiên khí này đan xen dung hợp vào nhau, chậm rãi xoay tròn.
 
Khi mới bắt đầu xoay tròn thì tốc độ không nhanh, nhưng theo tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm vận chuyển càng lúc càng nhanh, tới cuối cùng dòng xoáy xoay tròn kia gần như hình thành một đạo cơn lốc.
 
Dưới tiếng rít gào, lốc xoáy này càng mở rộng ra. Trong khoảnh khắc ở phía trước Vương Lâm bỗng nhiên hình thành một lốc xoáy lớn mấy trượng. Bởi vì tốc độ chuyển động của lốc xoáy này quá nhanh nếu nhìn bằng mắt thường nếu không cẩn thận căn bản không nhìn ra chuyển động mà giống như bất động, nhưng thực tế chuyển động trong đó cũng đã đạt tới đỉnh.
 
Tiên nguyên trong cơ thể Vương Lâm nếu với trình độ trước khi đi mười bảy tầng Tiên Di Tộc căn bản là không thể kiên trì thi triển lốc xoáy này được, sợ là vừa mới thi triển một nửa thì tiên đậu sẽ tan vỡ, tiên nguyên trong cơ thể sẽ tiêu tán.
 
Cho dù là lúc này, sau khi hấp thu đại lượng tiên nguyên bổ sung, tiên đậu trong cơ thể hắn đã lớn bằng nắm tay trẻ con, Vương Lâm vẫn có thể cảm giác được, tiên nguyên đang nhanh chóng tản mạn khắp nơi, thời gian duy trì lốc xoáy này tuyệt đối sẽ không vượt quá ba ngày!
 
Vương Lâm biết lốc xoáy này là lấy tiên nguyên lực mở ra luân hồi của bản thân. Trên thực tế đây chỉ là một thần thông, thần thông này lấy trọng điểm thi pháp là trí nhớ, khiến người thi triển thần thông này đắm chìm trong trí nhớ của bản thân rút ra từng hồn phách đã bị mình giết chết!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tuy nói chỉ là trí nhớ, nhưng dưới thần thông này cũng cực kỳ chân thật, hơn nữa tất cả hồn phách rút ra đều nắm giữ một chút tu vi khi còn sống, như vậy liền có thể trở thành Tát đậu chi binh!
 
Thời gian kéo dài càng lâu tiên nguyên tổn thất sẽ càng nhiều, nếu qua ba ngày vẫn chưa thành công, như vậy tiên nguyên trong cơ thể sẽ cắt đứt, hơn nữa lốc xoáy sẽ tan vỡ.
 
Trong khoảnh khắc lốc xoáy mở ra, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long ở mi tâm của Vương Lâm xông ra thẳng đến lốc xoáy kia. Trong khoảnh khắc khi nó tiến vào lốc xoáy, lốc xoáy này lập tức thu nhỏ lại, cuối cùng ấn ở mi tâm Vương Lâm không ngừng xoay tròn.
 
Bốn phía một mảnh yên lặng.
 
Nguyên thần của Vương Lâm biến thành bộ dáng Thái Cổ Lôi Long giống như bị vây trong một thông đạo năm tháng, di chuyển ở bên trong dần dần chuyển hóa, cuối cùng hóa thành hình người.
 
Chỉ khoảng nửa khắc thông đạo này đã tới cuối, lao ra khỏi thông đạo ánh sáng chói mắt lập tức chiếu đến, Vương Lâm cúi đầu vừa nhìn, trước mắt đúng là Hằng Nhạc Phái của Chu Tước Tinh!
 
Hắn lại nhìn thấy hai thiếu niên, một người trong đó trán toát mồ hôi cố gắng thi triển Dẫn Lực Thuật. Một bên còn lại một thiếu niên khác, thiếu niên này bị Dẫn Lực Thuật khống chế thân thể, trong tay nó còn cầm dao găm.
 
Thiếu niên kia vung búa lên hung hăng chém xuống đầu thanh niên.
 
Một tiếng hét thảm vang lên, Vương Lâm rõ ràng nhìn thấy một đạo hồn phách bay ra nhanh chóng dung nhập vào trong nguyên thần của bản thân.
 
- Người này cũng không phải là ta giết, vì sao… Vương Lâm trầm ngâm, lập tức liền có cảm giác một cỗ lực lượng mạnh mẽ xé rách nguyên thần của mình. Trong khoảnh khắc hắn chỉ thấy mắt hoa lên lại xuất hiện ở một chỗ trên quan đạo. Chỉ thấy một thanh niên mặc y phục màu đen đang thi triển pháp thuật, cũng đấu với hắn lại là một trung niên nam tử.
 
Không bao lâu, trung niên nam tử kia trong tiếng hừ thảm bỏ mình. Ở bên người trung niên nam tử còn có một thanh niên âm trầm, người này bình thản nói:
 
- Hắn là đệ tử của Tức Mặc Lão Nhân, chúng ta phải lập tức rời đi!
 
Trung niên nam tử kia tử vong, hồn phách bay ra dung nhập vào trong nguyên thần của Vương Lâm.
 
Cảnh tượng trước mắt lại thay đổi, lại là một huyệt động trong rừng rậm, Vương Lâm nhìn thấy chính mình nuốt vào trúc cơ của Đằng Lệ, hồn của Đằng Lệ bay ra dung nhập vào nguyên thần của Vương Lâm.
 
Từng cảnh tượng, từ Triệu Quốc đến Thi Âm Tông, lại đến Quyết Minh Cốc, vực ngoại chiến trường, Hỏa Phần Quốc, sau đó trong Tu Ma Hải long cân trói ngàn thi, hơn nữa còn có Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh!
 
Lại quay về Triệu Quốc huyết tẩy Đằng gia vô số, trận chiến ở Tuyết Vực Quốc, cảnh tượng ở Vũ Tiên Giới, cuối cùng giết Tuyết Vực lão tổ, diệt Cự Ma lão tổ, chiến tranh giữa Tiên Di Tộc và Chu Tước Quốc. Rồi sau đó tiến vào mộ của Chu Tước, hết thảy các loại khiến Vương Lâm giống như một lần nữa trải qua cả đời.
 
Thiên Vận Tông, vùng đất Yêu Linh, Sát Lục Kiếm Quyết rít gào. La Thiên Tinh Vực, Huyễn Gia Lão Tổ, Lôi Tiên Giới Huyết Tổ bỏ mình, trong U Minh Thú chém giết tiên nhân, La Thiên tây vực diệt sát Diêu gia tộc nhân, tất cả mọi thứ mãi cho đến trong Lôi Tiên Điện, một đường nội đấu tranh đoạt phong hào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cuối cùng ký ức dừng hình ảnh, Vương Lâm chỉ cảm thấy nguyên thần chấn động, giống như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ bắt lấy không ngừng bay lên. Bỗng nhiên hắn mở hai mắt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, hết thảy trước mắt vẫn còn ở ngọn núi kia.
 
Trong khoảnh khắc hắn thanh tỉnh, lốc xoáy chỗ mi tâm đình chỉ xoay tròn, hóa thành từng đạo tiên nguyên khí dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, tiên nguyên chi tinh lớn bằng nắm tay trẻ con đã rút nhỏ gần sáu phần.
 
Giết chóc cả đời thoáng qua như mây khói, khi Vương Lâm trải qua một lần nữa cũng cảm khái rất sâu, nếu là một giấc mộng thậm chí khiến hắn có chút không rõ ràng, rốt cuộc hiện tại còn bị vây trong mộng chưa tỉnh hay không.
 
- Tiên thuật thật mạnh!
 
Vương Lâm thở dài một hơi, tiên thuật của Tiên Đế Bạch Phàm cũng đều dung hợp từ rất nhiều tiên thuật mà thành, cuối cùng lấy tinh túy ngưng luyện làm một đạo thần thông, nhưng nếu tu luyện lại phải trải qua tất cả.
 
Vương Lâm trầm ngâm một lát, trong lòng đối với bước thứ hai của Tát Đậu Thành Binh đã sớm có quyết định. Lúc này hắn cẩn thận nghĩ lại một lần, sau khi xác định chắc chắn tâm thần khẽ động, lập tức ở trên đầu Hoàng Tuyền biến ảo hiện ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hoàng Tuyền như chảy, khi trải ra oán khí trong đó ngập trời, nhưng dưới khống chế của Vương Lâm, Hoàng Tuyền này lập tức đầu đuôi dung hợp tự thành một vòng tròn, trong khoảnh khắc liền có một cỗ khí tức ngút trời tràn ngập.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền trên không. Hắn thở sâu há mồm phun ra một vật, vật ấy đúng là Phong Tiên Ấn, ấn này lóe lên lập tức trôi tới không trung.
 
Ở giữa không trung nó dung hợp với Hoàng Tuyền kia, lập tức ở trên Phong Tiên Ấn được bao phủ bởi hơn mười vạn phù văn kim sắc. Mười vạn phù văn kim sắc khuếch tán ra dung nhập vào trong Hoàng Tuyền. Trong khoảnh khắc Hoàng Tuyền dường như sôi trào, trong khi phù văn kim sắc không ngừng dung nhập nó cũng có biến hóa kinh người.
 
Toàn bộ Hoàng Tuyền mang theo mười vạn kim phù quét ngang phía chân trời, cuối cùng dung nhập vào trong Phong Tiên Ấn. Cùng với việc dung hợp hoàn toàn, trong một trận ô quang lóe ra thì tinh cầu hoang dã nơi Vương Lâm đang ở lập tức có một cỗ uy áp bao phủ. Cỗ uy áp này đúng là từ trong Phong Tiên Ấn truyền ra.
 
Bề ngoài của Phong Tiên Ấn đã thay đổi, trên đó cũng không còn kim phù gì, mà biến thành một mảnh đen sẫm. Nhưng một cỗ khí tức rất mạnh lại điên cuồng phát ra từ trong cái ấn đen sẫm này.
 
Giống như có vô số oan hồn trong đó đang rít gào giãy dụa muốn xông ra.
 
Càng thêm kinh người chính là, toàn bộ Phong Tiên Ấn, trên đó có mấy ngấn tròn chia cắt nó thành mười tám tầng!
 
Trong mỗi một tầng đều có oán khí nồng đậm truyền ra, hơn nữa lại có ô quang phong ấn lóe ra, càng ở chỗ sâu bên trong oán khí càng đậm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đây chính là thế giới của bản thân mà Vương Lâm chế tác vì Tát Đậu Thành Binh!
 
Bạch Phàm có Huyền Không Giới, Thanh Thủy có Lao Sát Lục Giới. Còn Vương Lâm lại là Luân Hồi Giới mười tám tầng địa ngục lấy Phong Tiên Ấn làm bản thể!
 
Lấy Phong Tiên Ấn làm đại địa, lấy kim phù làm phong ấn, lấy Hoàng Tuyền làm luân hồi, lấy oán khí tràn ngập trong đó hoàn thành mười tám tầng địa ngục!
 
Trong mười tám tầng địa ngục càng về phía sau hồn phách chứa đựng trong đó lại càng mạnh. Lúc này, từ tầng thứ mười năm trở xuống không có hồn phách nào, ở trong tầng thứ mười bốn lại chỉ có một hồn! Hồn này bị một mảnh sương máu bao phủ, khi thân ảnh trong đó lộ ra sẽ tràn ra oán hận ngập trời, đúng là Huyết Tổ bị Vương Lâm giết.

--- Chương 859: Cái giá lớn của liên minh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tầng mười ba, trên trăm hồn phách tiên nhân của Tiên Di Tộc bị Vương Lâm giết ngưng tụ không tan, từng trận gầm rú thê lương điên cuồng truyền ra, chúng nó muốn lao ra nhưng cuối cùng lại hoàn toàn bị phong ấn bên trong.
 
Trong đó, còn có tộc nhân của Diêu gia bị Vương Lâm giết cũng ở bên trong. Hơn nữa có một ít hồn của người tu vi đã đạt tới Dương Thực trở lên trong La Thiên Tinh Vực bị Vương Lâm giết!
 
Tát Đậu Thành Binh là một tiên thuật cực kỳ bá đạo, rút ra tất cả hồn phách của người bị mình giết từ trong luân hồi để mình sử dụng!
 
Vương Lâm đứng lên nhìn chằm chằm mười tám tầng địa ngục trên không, trong mi tâm có lốc xoáy xuất hiện, cũng là nguyên thần lao ra, há mồm liền phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong ngụm tinh khí này chỉ thấy bị vô số hắc khí bao phủ, lao thẳng về phía mười tám tầng địa ngục Phong Tiên Ấn. Những hắc khí này đúng là tất cả những người Vương Lâm giết, một đám khi tới gần cũng dựa theo mạnh yếu bị các tầng hấp thu.
 
Cùng lúc đó, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên lập tức bay ra. Mắt hắn lóe tinh quang, lộ ra vẻ bình tĩnh vô tận. Hắn không chút do dự rung Tôn Hồn Phiên, phiên này lập tức mở ra, hồn phách trong đó điên cuồng tràn ra.
 
Số lượng hồn phách trong Tôn Hồn Phiên rất nhiều, lúc này không ngừng bay ra dung nhập vào trong mười tám tầng địa ngục. Dần dần oán khí trong mười tám tầng địa ngục Phong Tiên Ấn càng đậm, từng trận gào thét thê lương điên cuồng truyền ra. Thanh âm này, nếu có phàm nhân nghe thấy ngay lập tức sẽ bị dọa cho bất tỉnh.
 
Cho dù là tu sĩ tâm thần cũng chấn động kịch liệt, bởi vì thanh âm này là tiếng rít gào ngưng tụ ra từ vô số oán khí, vô số người bị Vương Lâm cả đời này giết chết!
 
Về mặt này, phần đông cường giả như Huyết Tổ, tiên nhân, tộc nhân của Diêu gia vân vân, tuy nói chỉ là hồn phách tu vi không bằng khi còn sống, nhưng ngưng tụ cùng một chỗ hình thành lực tấn công cũng không phải tu sĩ bình thường có thể chống lại!
 
Hơn nữa, còn có vô số hồn phách trong Tôn Hồn Phiên sau khi dung hợp, mười tám tầng địa ngục này mới xứng đáng với danh xưng!
 
Trong Tôn Hồn Phiên ngoại trừ mấy đại chủ hồn tất cả đều không còn. Vương Lâm thu hồi Tôn Hồn Phiên. Nếu không phải phiên này do Độn Thiên tặng, hắn trong lòng xúc động, hôm nay hẳn là đã dung nhập phiên này vào trong Phong Tiên Ấn.
 
- Đây chính là mười tám tầng địa ngục luân hồi của Vương Lâm ta!
 
Vương Lâm đứng lên, hai mắt lóe ra hàn quang. Hắn nhìn chằm chằm mười tám tầng địa ngục thấp giọng quát.
 
Thanh âm của hắn truyền ra, lập tức tiếng rít gào thê lương trong mười tám tầng địa ngục càng đậm, bao phủ toàn bộ tinh cầu này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đầu tiên không chịu nổi chính là phần đông mãnh thú trên tinh cầu này, tất cả lập tức bực bội tản ra. Nếu không có Vương Lâm khống chế, một khi để tiếng rống thê lương này hoàn toàn tản ra thì những mãnh thú đó sẽ lập tức tan vỡ.
 
Còn có mấy tu sĩ trú thủ ở nơi này, với sắc mặt tái nhợt nhanh chóng bay ra, trong tâm thần chấn động bọn họ một khắc cũng không nguyện ở lại nơi đây.
 
Đồng tử đầu to lại hít một hơi, đờ đẫn nhìn mười tám tầng địa ngục do Phong Tiên Ấn hóa thành trên không trung. Với tu vi của hắn, liếc mắt một cái liền nhìn ra sự bất phàm của bảo ấy.
 
Đồng tử trong mắt Lôi Cát co rút lại, đối mặt với mười tám tầng địa ngục phát ra ô quang trên không trung, từ đáy lòng hắn không ngờ sinh ra cảm giác hoảng sợ.
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện hai quang đoàn, đây là hai nguyên thần. Một cái trong đó, đúng là phó điện chủ Nội Oán Điện của Thi Âm Tông, một cái khác lại là vật của người này lúc trước vì bảo mệnh mà kính dâng.
 
Trầm ngâm một lát, hắn không đưa hai nguyên thần này vào trong mười tám tầng địa ngục mà lại thu vào túi trữ vật. Hai nguyên thần này đều là nguyên thần Khuy Niết sơ kỳ cực kỳ trân quý, đối với khôi phục tu vi lại có chỗ tốt rất lớn, Vương Lâm giữ lại để chuẩn bị ngày sau sử dụng.
 
Lúc này hắn đứng lên nhìn chằm chằm không trung, tay phải bấm quyết chỉ ra, mười tám tầng địa ngục kia lập tức thu nhỏ lại, cuối cùng bị Vương Lâm một ngụm nuốt vào.
 
- Rời khỏi nơi này!
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, cả người đạp bộ mà đi, đám người Lôi Cát lập tức đứng lên theo sát phía sau.
 
Lúc này, ở Liên Minh Tinh Vực tây bộ, toàn bộ đều đã bị tu sĩ Thiên La chiếm cứ. Đại lượng tu sĩ La Thiên từ trong thông đạo bị xé mở đi vào Liên Minh Tinh Vực, sau khi chiếm cứ tu chân tinh khắp nơi nghiễm nhiên biến nơi này thành La Thiên lĩnh vực!
 
Theo tây bộ toàn bộ bị chiếm cứ, mây đen bao phủ trong lòng tu sĩ đại thần thông của La Thiên cũng càng ngày càng đậm. Phải biết rằng toàn bộ liên minh tây bộ này không ngờ không có một tu chân quốc cấp bảy nào, có chỉ là một ít tu chân quốc cấp sáu, hiện tượng này rất là quỷ dị.
 
Chỉ có điều, thời gian dài như vậy nhưng không có biến cố gì, dần dần tuy rằng trong lòng có nghi hoặc, nhưng cuối cùng tu sĩ đại thần thông của La Thiên dưới hiệu lệnh của Lôi Tiên Điện lại triển khai một vòng tấn công mới, mục tiêu lúc này là liên minh bắc vực.
 
Từng đội tu sĩ La Thiên đạp kiếm quang bay nhanh trên bầu trời liên minh tây bộ!
 
Nơi họ đi qua tinh không giống như đều run rẩy phát ra tiếng rít như muốn tan vỡ. Kiếm khí của mấy vạn đạo phi kiếm tản mát ra có thể nói là phong vân biến sắc, trời đất xám xịt.
 
Phi kiếm cuồn cuộn cùng lao đi, thế như xé rách đất trời, oai như cầu vồng vắt ngang thiên không, như khai thiên tích địa vậy.
 
Từng đám tu sĩ La Thiên mang theo sát khí từ một chỗ trên tu chân tinh bay lên gia nhập vào trong đại quân, không ngừng tiến về phía trước.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Dưới chân Viêm Lôi Tử xuất hiện một đoàn thanh hỏa, bên người tụ tập đông đảo tu sĩ. Hắn vẻ mặt âm trầm, mấy ngày gần đây, tuy rằng đã giết vào Liên Minh Tinh Vực nhưng hắn lại có một loại cảm giác nguy cơ không rõ ràng, nguy cơ này rất sâu. Hắn bấm tay tính toán lại bị một mảnh huyết quang bao phủ, không cách nào nhìn thấy rõ ràng.
 
Lần này tiếp tục tiến công bắc vực cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao cũng đã dừng ở tây bộ này quá lâu rồi, nếu đã đi tới nơi này cuối cùng không thể không chiến mà lui, biết rõ Tu Chân Liên Minh nhất định có âm mưu, nhưng vẫn phải tiến về phía trước!
 
- Cho dù là có âm mưu, lão phu cũng không sợ hãi. Hơn nữa, cũng không phải chỉ Tu Chân Liên Minh có hậu thủ. Về phương diện này La Thiên ta cũng đã tiến hành chuẩn bị chu đáo chặt chẽ nhằm vào khả năng Tu Chân Liên Minh xuất hiện âm mưu!
 
Hai mắt Viêm Lôi Tử chợt lóe hàn quang, lộ ra sát khí.
 
Toàn bộ liên minh tây bộ, phần đông tu sĩ La Thiên đạp kiếm quang, mang theo sát khí bay nhanh ra khỏi tây bộ đi tới liên minh bắc bộ.
 
Theo đại lượng tu sĩ La Thiên tiến vào liên minh bắc bộ, đúng lúc này, trên một tu chân tinh trong liên minh tây bộ bị tu sĩ La Thiên chiếm cứ, đột nhiên ở bên trong lộ ra một cỗ khí tức tang thương, khí tức này trong thời gian ngắn điên cuồng bùng nổ, chỉ trong chốc lát từ trong tu chân tinh này liền truyền ra một lực tấn công hủy diệt.
 
Trên tu chân tinh này có trên trăm tu sĩ đóng quân, lúc này cả đám sắc mặt đại biến nhanh chóng từ tu chân tinh bay ra. Trong khoảnh khắc bọn họ bay ra, tất cả những gì nhìn thấy trong mắt đã trở thành cảnh tượng cuối cùng mà bọn họ có thể nhìn thấy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cả viên tu chân tinh này truyền ra chấn động kịch liệt, chấn động này ngay lập tức đạt tới đỉnh. Chỉ thấy tinh cầu này dường như trong khoảnh khắc đã đi xong năm tháng của cả đời, trên đó lập tức bao phủ bởi tử khí vô tận, hơn nữa không thể tin nổi chính là tinh cầu này không ngờ đang thu nhỏ lại!
 
Điên cuồng co rút lại, giống như có một lực lượng đang nén ép, khiến cho tinh cầu này không ngừng nén ép, không ngừng thu nhỏ lại. Chỉ một lát, tu chân tinh vốn khổng lồ không ngờ bị nén ép chỉ còn một phần lúc trước!
 
Trong khoảnh khắc này, một cỗ khí tức hủy diệt điên cuồng truyền ra, toàn bộ tinh cầu ầm một tiếng không ngờ đã tan vỡ. Sự sụp đổ này lập tức hình thành một lực tấn công khó có thể tưởng tượng, hóa thành một trận gió lốc hủy diệt điên cuồng quét ngang qua bốn phía mà đi.
 
Hơn trăm tu sĩ kia căn bản là không kịp né tránh, ngay lập tức bị gió lốc này lan đến, thân thể trực tiếp tiêu tan, ngay cả nguyên thần ở dưới lực lượng mang tính hủy diệt này cũng bị hình thần câu diệt!
 
Trong tiếng ầm ầm long trời lở đất, tu chân tinh này tan vỡ mang theo một cỗ khí đầy máu tanh nồng đậm, như muốn diệt sạch hết thảy sinh linh. Loại hành động này cũng không giống như tu sĩ có thể làm được, chỉ có loại người vô tình mất hết nhân tính mới có thể dùng phương pháp như thế hủy diệt một tinh cầu!
 
Tiếng nổ vang vọng, toàn bộ tinh không ở chỗ tinh cầu này tan vỡ, theo sự quét ngang và điên cuồng khuếch trương của gió lốc kia lập tức xuất hiện một mảnh lớn khe nứt không gian.
 
Những khe nứt này rất nhiều, chỉ một lát đã gần như nối thành mảng lớn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong mấy vạn dặm xung quanh, tất cả tu sĩ La Thiên hễ bị gió lốc này lan đến thân thể lập tức tiêu tan, nguyên thần bị diệt sạch!
 
Trong khoảnh khắc này, không chỉ một viên tu chân tinh như thế, mà là tất cả!
 
Tất cả tu chân tinh trong liên minh tây bộ, toàn bộ trong khoảnh khắc này đều diên cuồng tan vỡ, hóa thành từng đạo gió lốc bao phủ toàn bộ liên minh tây bộ!
 
Một cái giá lớn như vậy cũng chỉ có Tu Chân Liên Minh mới có thể làm được. Tu sĩ La Thiên ngươi đến, ta liền phá hủy tây bộ tinh vực để chôn vùi toàn bộ các ngươi bên trong!

--- Chương 860: La Thiên phản kích ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không tiếc tất cả sinh linh trên tất cả tu chân tinh trong liên minh tây bộ để tiến hành một kế hoạch kinh thiên tên là Đồ La!
 
Sự sụp đổ điên cuồng ở toàn bộ liên minh tây vực càng thêm kịch liệt, theo sự sụp đổ của từng viên tu chân tinh tạo ra lực tấn công vô tận hóa thành gió lốc. Gió lốc này quét ngang thiên địa, trong tinh không lần lượt xuất hiện từng mảng lớn khe nứt, những khe nứt này càng ngày càng nhiều, cuối cùng quyện thành một mảnh.
 
Thanh âm ầm ầm tràn ngập, toàn bộ liên minh tây bộ giống như đã tới ngày tận thế! Sự sụp đổ trên phạm vi lớn dẫn tới vô số vết nứt giữa tinh không. Hơn nữa có rất nhiều đá vụn xen lẫn lực lượng mang tính hủy diệt không ngừng bắn ra bốn phía.
 
Tây bộ tinh vực giống như thiên địa nghịch chuyển, càn khôn không còn. Gió lốc khắp nơi cuối cùng dung hợp cùng một chỗ, lại hình thành một trận diệt sát, vô số tu sĩ La Thiên trong giãy dụa thậm chí cũng không kịp kêu lên một tiếng đã bị gió lốc này lan thẳng đến bỏ mình.
 
Hơn nữa theo khe nứt tinh không không ngừng gia tăng, hàn phong vô tận thổi ra dung hợp với gió lốc kia, không ngờ hình thành một lốc xoáy cực lớn bao phủ gần nửa tinh không tây bộ, triệt để ngăn cách những tu sĩ La Thiên tiến vào bắc bộ với thông đạo nối với La Thiên!
 
Khi gió lốc có chút tiêu tan, vô số thân ảnh hư ảo biến ảo mà ra, truyền tống trận khắp nơi lại vặn vẹo xuất hiện trong Liên Minh Tinh Vực, tu sĩ của Tu Chân Liên Minh từng đám trong nháy mắt bước ra.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Giết!
 
Một tiếng thét long trời lở đất bỗng nhiên vang vọng tinh không!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lộ ra hồng quang. Hắn đã nghĩ tới hết thảy, nhưng chỉ không nghĩ tới, Tu Chân Liên Minh không ngờ có thể có quyết đoán lớn như vậy, hủy diệt toàn bộ tây bộ hình thành một trận tấn công không cách nào tưởng tượng!
 
Cùng lúc đó, ở liên minh bắc bộ, trong tiếng rít của kiếm quang, chỉ thấy tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực từng đám trong nháy mắt đi tới, một đôi mắt khát máu, một cỗ sát khí nồng đậm, bọn họ lao thẳng về phía những tu sĩ La Thiên đang kinh hoảng.
 
Trong tinh không, liên minh bắc bộ, trong đại quân tu sĩ xuất hiện sóng gợn, chỉ thấy một lão giả mặc hắc bào mang theo sát khí ngập trời và tiếng cười dài một bước bước ra!
 
- Viêm Lôi Tử, đã lâu không gặp, có còn nhớ lão phu Hắc Sát Ma Tôn không?
 
Hồng quang trong mắt Viêm Lôi Tử càng đậm, vẻ mắt cũng không có chút bối rối vì biến cố kinh thiên này, hắn bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Đây là kế hoạch của các ngươi sao… Tốt lắm! Như vậy hiện tại, cũng để các ngươi nhìn xem thần thông của tu sĩ La Thiên chúng ta!
 
Viêm Lôi Tử nâng tay phải lên, nhất chỉ hướng về thiên không. Lập tức toàn bộ tinh không chấn động, một khe nứt cực lớn không ngờ trong vô thanh vô tức điên cuồng xé ra, khe nứt này lớn giống như một khe rãnh trải ra thiên địa.
 
Cùng lúc đó, một cỗ uy áp khổng lồ từ trong này không ngừng phát tiết ra, chỉ thấy mười tám huyết cầu mười trượng tràn đầy màu đỏ chậm rãi buông xuống!
 
- Tu Chân Liên Minh các ngươi có thể trả giá lớn hủy diệt tây bộ, La Thiên chúng ta sao có thể không phòng bị, tạm thời nhìn xem lần đầu tiên giao phong ai có thể thắng! Các ngươi giết bao nhiêu người La Thiên chúng ta, ta sẽ giết bấy nhiêu người liên minh các ngươi!
 
Trong lời nói của Viêm Lôi Tử lộ ra tự tin mạnh mẽ!
 
Mười tám huyết cầu mười trượng kia buông xuống, trong tinh không lập tức tràn ngập uy áp áp bách tâm thần. Loại áp bách này, đối với tu sĩ La Thiên xung quanh mà nói không có ảnh hưởng gì, chỉ thấy trên người bọn họ lập tức có hồng quang lóe ra chiếu rọi.
 
Nhưng đối với tu sĩ liên minh liều chết xung phong lại khiến từng đám tâm thần chấn động kịch liệt!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong khoảnh khắc này, tất cả tu sĩ liên minh dưới uy áp không thể tưởng tượng này, ở trong khoảnh khắc này giống như bị toàn bộ thiên địa đè ép xuống, khiến cho những tu sĩ liên minh này từng đám huyết dịch toàn thân lập tức cấp tốc lưu động, bên tai bị ngăn cách tất cả tiếng động, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch đang nhanh chóng tăng tốc lên.
 
Thậm chí trước mắt bọn họ còn thấy hoa mắt.
 
Mười tám huyết cầu mười trượng, là hai thượng cổ tu chân gia tộc trong La Thiên Tinh Vực tập hợp vô số tộc nhân không ngừng dâng lên máu tươi được tích lũy trong mấy vạn năm. Hơn nữa, hai thượng cổ tu chân gia tộc kia dùng bí pháp truyền thừa dưới tình huống hy sinh cực lớn tế luyện từng chút mà ra, đây là một trong hộ tộc chí bảo của hai thượng cổ gia tộc.
 
Vật ấy có uy danh cực lớn trong thượng cổ tu chân giới!
 
Tên là Thập Bát La Phù!
 
La Phù vốn là danh sơn thời thượng cổ tu chân, nhưng trong một đêm lại tan vỡ kỳ dị, tất cả tu sĩ trên núi toàn bộ máu tươi thoát thể mà ra, tất cả chết bất đắc kỳ tử.
 
Máu của bọn họ ngưng tụ La Phù Sơn, hóa thành một huyết cầu mười trượng!
 
Đây chính là nguồn gốc của La Phù, sau đó có rất nhiều thượng cổ tu sĩ tới đây nghiên cứu quan sát, tuy rằng không tìm ra nguyên nhân, nhưng đối với La Phù Huyết Cầu này lại có minh ngộ, từ đó về sau dần dần có thần thông La Phù Huyết Cầu này.
 
Nhưng huyết cầu này quá mức độc ác, hơn nữa xác suất ngưng luyện thành công không cao, tuy rằng có uy lực thần kỳ, nhưng cuối cùng vẫn không thể tế luyện hàng loạt.
 
Uy lực của Thập Bát La Phù này, trọng điểm chính là thể hiện trên uy áp, một huyết cầu liền là nhất trọng uy áp, mười tám quả La Phù Huyết Cầu đồng thời buông xuống, uy áp của nơi này đã đạt tới một mức độ không thể tin nổi.
 
Ngoại trừ việc đó ra, hễ tu sĩ ở trong phạm vi này nếu trước đó dung nhập máu tươi vào trong huyết cầu, thì chẳng những không chịu uy áp, ngược lại có thể ở dưới Thập Bát La Phù này nâng cao tu vi trong thời gian ngắn.
 
Sắc mặt Hắc Diện Ma Tôn âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Thập Bát La Phù Huyết Cầu trên không trung đang định lao ra hủy diệt. Nhưng vào lúc này, Huyết Thần Tử từ trong tinh không bước ra, trong tiếng cười dài ngăn cản ở phía trước.
 
Sắc mặt Viêm Lôi Tử không chút thay đổi, tay phải chỉ ra phía sau, một chỉ này giống như có thể xuyên thấu hư không trực tiếp từ liên minh bắc vực xuyên qua khe nứt không gian rơi vào thông đạo giữa La Thiên Tinh Vực và Liên Minh Tinh Vực ở trong bắc vực.
 
Lúc này trong La Thiên Tinh Vực tụ tập trên vạn tu sĩ, những tu sĩ này từng đám vận chuyển tu vi toàn thân vờn quanh một vật ở giữa bọn họ!
 
Vật ấy là một cây gỗ, nhưng cái cây này lại dài mấy vạn trượng, to gần ngàn trượng!
 
Tham Thiên Cự Mộc (gỗ lớn chống trời)! Ba vạn năm trước cây gỗ này được Lôi Tiên Điện tìm thấy, trong truyền thuyết trước kia khi viễn cổ tiên vực còn tồn tại, cây gỗ này chính là tiên giới cự mộc chống đỡ viễn cổ tiên vực. Trong tứ đại tiên giới, chỉ có cây này của La Thiên còn bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, về phần tiên giới khác đều đã tan rã khi tiên giới tan vỡ năm đó!
 
Một cỗ tiên khí tràn đầy bao phủ thiên địa, cây gỗ này năm đó sau khi Lôi Tiên Điện tìm được vẫn một mực cất dấu, trận chiến lúc này với liên minh lại lấy ra làm thủ đoạn công kích hùng mạnh!
 
Bên ngoài cự mộc này hơn vạn tu sĩ cùng hét lớn, hơn vạn người thúc đẩy cự mộc này mạnh mẽ đánh về phía trước! Ở phía sau cự mộc này cũng có mấy lão quái trong La Thiên Tinh Vực, thậm chí lão giả Hứa gia và trung niên nam tử họ Công Tôn cũng ở đó. Dưới sự hợp lực của mọi người lập tức cự mộc vạn trượng trong tiếng nổ ầm ầm tấn công về phía trước thông đạo.
 
Cự mộc này có được lực lượng không có gì không phá nổi, tốc độ dần dần tăng lên, đến cuối cùng gần như hình thành một trận gió lốc, giữa thiên địa truyền đến từng trận run rẩy. Cự mộc sau khi tiến vào thông đạo kia trong khoảnh khắc lao ra, đi tới liên minh tây bộ.
 
Tốc độ tấn công quá nhanh, lại mang theo tiếng rít sắc bén có thể chấn động tâm thần, lực lượng ẩn chứa trong đó gần như không thể tưởng tượng. Hàng rào phía trước do vô số khe nứt nối tiếp tạo thành ở dưới sự tấn công của cự mộc này căn bản không làm lên tác dụng gì, trong tiếng nổ ầm ầm nổi lên mảnh lớn sóng gợn nhất tề khuếch tán nhanh chóng mãnh liệt ra phía ngoài, ở trung tâm của sóng gợn cự mộc gào thét mà đến, mạnh mẽ xông vào mở ra một lỗ hổng.
 
Ở xung quanh cự mộc, nhất là phía sau cự mộc, đông đảo tu sĩ La Thiên theo đến, tất cả đều mang sát khí xông vào Liên Minh Tinh Vực!
 
Tu sĩ liên minh bên ngoài hàng rào, những hư ảnh biến ảo mà ra cùng với dùng truyền tống trận đi tới, tất cả đều biến sắc, muốn né tránh nhưng dưới sự tấn công của cự mộc lại căn bản tránh không thoát. Ở trong vòng cơn lốc do cự mộc xông tới hình thành thì cho dù là khoảng cách rất xa cũng bị mạnh mẽ hút lại.
 
Lại có một ít tu sĩ bị cự mộc này trực tiếp đụng lên người, lập tức thân thể tan vỡ, nguyên thần tan rã hình thành mảnh lớn sương máu. Chỉ có điều, sương máu này đối với Tham Thiên Cự Mộc mà nói, thật sự là bé nhỏ không đáng kể!
 
Thập Bát La Phù là pháp bảo thứ nhất trong tam đại thần thông của La Thiên Tinh Vực, Tham Thiên Cự Mộc trước mắt năm đó chống đỡ viễn cổ tiên vực là thứ hai, nhưng lại vẫn chưa kết thúc!
 
Cự mộc mở đường, trên đường đi qua hàng rào tạo thành từ những khe nứt kia lập tức xuất hiện sóng gợn dày đặc không ngừng quanh quẩn. Chỉ thấy ở chỗ sâu nơi tiếp giáp với La Thiên Tinh Vực lúc này lại truyền ra một tiếng gầm rú chấn kinh toàn bộ liên minh tây bộ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Dưới tiếng gầm rú này, lập tức trong tây bộ, thân thể một đám tu sĩ liên minh kịch chấn, thậm chí còn có một ít thất khiếu bị mạnh mẽ chấn ra máu tươi.
 
Một cỗ lực lượng hung mãnh cực đoan điên cuồng tràn ra, trong thông đạo đả thông hai vực, một viên tu chân tinh cực lớn chậm rãi bay ra. Ở bên ngoài tu chân tinh này có mảnh lớn sương mù bao phủ, có chút quỷ dị.
 
Trong khoảnh khắc nó bay ra, sương mù bên ngoài nhanh chóng co rút lại, khi biến mất không thấy lập tức từ trong đó xòe ra, lại hình thành một hình cầu với vô số xúc tu vạn trượng tung bay. Vật ấy, rõ ràng đúng là Vọng Nguyệt!
 
Vọng Nguyệt lúc này hai mắt một mảnh đỏ bừng lộ ra lửa giận vô tận. Nó gần như phát cuồng, sau khi lao ra khỏi thông đạo xúc tu toàn thân lập tức múa may, thân thể khổng lồ lại lao tới.
 
- Gràooo!
 
Miệng Vọng Nguyệt mở ra một vết nứt thật sâu, theo tiếng rít gào này một cỗ lực lượng tấn công rất mạnh hóa thành một trận gió lốc thổi về phía trước, trong khoảnh khắc những khe nứt không gian phía trước giống như trang giấy bị xé ra, ở trong cuồng phong lập tức bị cuốn ngược lại!
 
Chỉ có điều, trong khoảnh khắc tiếng rít gào này tới gần cự mộc lại lập tức có một đạo hào quang bao phủ cự mộc, giống như một cái vỏ trứng khiến cho tiếng rít gào này không có chút tạm dừng theo hai bên mà đi qua.
 
Thanh âm rống giận của Vọng Nguyệt quá mức kịch liệt đã dẫn tới một trận tan vỡ của tinh không. Trong hư vô phía trước cự mộc ở trong khoảnh khắc tiếng rống của Vọng Nguyệt đi qua lập tức có một trận vặn vẹo, một lão giả mặc đạo bào màu trắng có chút chật vật bị mạnh mẽ bức ra thân ảnh.
 
Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu tinh không, nhìn thấy Vọng Nguyệt kia lao ra, thân mình không chút do dự nhanh chóng lui về phía sau, nhưng đúng lúc này, Tham Thiên Cự Mộc ầm ầm lao tới.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lão giả đúng là Đạo Nguyên Thiên Tôn một trong tứ tôn của Tu Chân Liên Minh. Trong lòng hắn thầm than, lắc lắc đầu, tốc độ lui về phía sau càng nhanh hơn.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc hắn lui về phía sau thì lão tổ Hướng gia và nam tử họ Công Tôn ở trên Tham Thiên Cự Mộc hai người hóa thành hai đạo cầu vồng, lao ra khỏi cự mộc thẳng về phía hắn mà đi.
 
- Liên minh đạo hữu làm gì phải đi vội vàng như thế!
 
Lão giả Hướng gia trong tiếng cười dài tay áo vung lên, lập tức một cỗ hồng phong tràn ngập thiên địa, trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm.
 
Trận đại chiến này, lấy tây bộ và bắc bộ của liên minh làm chiến trường, tràn ngập điên cuồng, tiếng gào thét chém giết kịch liệt, cũng có vô số pháp bảo lóe ra ánh sáng, từ xa nhìn lại trước mắt là một mảnh muôn màu muôn vẻ!
 
Từng trận dao động của pháp lực lại ngưng tụ thành mây lan ra vô tận!
 
Ở trong chém giết kịch liệt này, tu sĩ hai bên La Thiên và liên minh hơi chút vô ý sẽ lập tức bỏ mình. Nhất là Vọng Nguyệt không ngừng tiến về phía trước, giống như có thể phân biệt được tu sĩ La Thiên, không ngờ khi công kích ít khi lan đến gần tu sĩ La Thiên, mà tuyệt đại bộ phận đều giết về phía liên minh.
 
Trong khỏang thời gian ngắn Liên Minh Tinh Vực lập tức rơi vào thế yếu!
 
Lúc này, Vương Lâm cũng đang ở trong liên minh tây vực. Thân thể của Lôi Cát đã thu nhỏ lại, hóa thành một đại hán cao ba trượng đang đi trước mở đường. Đồng tử đầu to theo sát phía sau Vương Lâm. Còn về phần Tháp Sơn đồng dạng ở bên cạnh, hai mắt hắn lộ ra hàn quang cẩn thận quan sát xung quanh.
 
Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, trên đường đi hắn đã gặp mấy tu sĩ liên minh, những người này sau khi nhìn thấy Vương Lâm gần như lập tức biến sắc liền không nói hai lời xoay người bỏ chạy, hiển nhiên đã nhìn thấy tu vi của đoàn người Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng đồng dạng cũng có một ít người đui mù tự cho là tu vi cũng đủ hoặc nhân số đông đảo sau khi do dự giết thẳng phía về Vương Lâm, những người này không hề có ngoại lệ tất cả đều bị Vương Lâm trực tiếp diệt sát.
 
Một đường đi tới, mùi máu tanh bao phủ toàn bộ liên minh tây bộ, càng đi về phía trước tu sĩ Vương Lâm gặp được càng nhiều, nhưng cuối cùng người có gan tiến lên vẫn không nhiều lắm.
 
Trên người Vương Lâm không truyền ra nửa điểm sát khí, nhưng bất kể là Lôi Cát hay là Tháp Sơn hoặc là đồng tử đầu to ba người đều tràn ngập sát khí, giống như một thanh lợi kiếm thẳng về phía trước mà đi.
 
Dọc theo đường đi Vương Lâm nhìn bốn phía, tinh không quen thuộc không ngờ đã tan vỡ, thậm chí còn có khe hở xé rách gào thét mà qua, tất cả những điều này đều biểu lộ liên minh tây bộ đã hoàn hoàn vất đi. Chỉ có điều, những khe hở này khi tới trước mặt Vương Lâm giống như bị một cỗ lực lượng kỳ dị dời đi vòng sang bên cạnh.
 
Nếu như có lão quái bước vào bước thứ hai Tịnh Niết trở lên nhìn thấy một màn này nhất định hai mắt sẽ ngưng trọng, đây là dấu hiệu bước đầu nắm giữ quy tắc. Khuy Niết kỳ tuy rằng là tiếp xúc quy tắc, nhưng tiếp xúc và bước đầu nắm giữ lại có khác nhau rõ ràng! Nắm giữ quy tắc là Tịnh Niết mới có thể làm được, Vương Lâm chưa đạt tới Tịnh Niết, nhưng lấy minh ngộ của Thiên Nghịch, ở trên điểm này lại có một tia khí tức Tịnh Niết, tuy rằng khí tức này vẫn rất mờ nhạt.
 
Đúng lúc này, tinh không phía xa đột nhiên xuất hiện một nữ tử mặc y phục tím trên mặt lộ vẻ chua xót. Nàng cắn môi dưới, kiếm quang dưới chân yếu ớt giống như tùy thời đều có thể tan rã. Ở phía sau nàng mấy tu sĩ Liên Minh Tinh Vực bay nhanh, trong đó một người là một trung niên nam tử, hắn vẻ mặt cười nhạt cấp tốc đuổi theo.
 
- Là nàng… Với thần thức của Vương Lâm liếc mắt một cái đã có thể nhìn thấy nữ tử phía xa.

