
--- Chương 1321: Chín màu hợp nhất! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Máu tươi trong cơ thể con viêm long dài vạn trượng quả thật rất nhiều, nhưng cái mà lão Chu Tước muốn, chính là cố lấy được viêm huyết ở trên đỉnh đầu của con viêm long này.
 
Máu này ẩn chứa tinh hoa của lửa khắp toàn thân của con viêm long, so với máu ở những chỗ khác có giá trị hơn rất nhiều.
 
Vì thế, máu này hiển nhiên cũng rất ít ỏi, lại bị một chưởng này của lão Chu Tước đánh vào, lập tức toàn bộ viêm huyết của con rồng này dường như chảy hết ra, rơi lên trên Địa Phương hương đang cháy kia.
 
Máu tươi vừa mới rơi lên trên đó, lập tức dung nhập vào trong cây hương biến mất không thấy.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bên trong Địa Phương giới, ngọn lửa chín màu thiêu đốt bầu trời. Thân thể Vương Lâm khoanh chân ngồi trên hỏa liên, Chu Tước bảy màu khổng lồ ở phía sau kêu lên không ngừng. Tiếng kêu này lộ ra vẻ giãy giụa, giống như muốn tái sinh. Giữa trời đất có hào quang vô tận lóe lên, hướng về bốn phương tám hướng lan ra, bao phủ Địa Phương giới này, còn có biển lửa vờn quanh, hướng về bốn phía ầm ầm thiêu đốt.
 
Ánh mắt Vương Lâm như ngọn đuốc, hai tay bấm quyết, mắt trái lập tức liền có ngọn lửa bùng lên. Ngọn lửa chín màu này xoay tròn trong đồng tử bên trái của Vương Lâm, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, chỉ trong chốc lát đã hóa thành một cơn lốc lửa chín màu.
 
- Chín màu hợp nhất, Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư!
 
Trong lòng Vương Lâm hoàn toàn hiểu rõ, cả đời này của hắn đã trải qua ba lần Chu Tước thức tỉnh, mỗi một lần thức tỉnh, cũng đều khiến cho uy lực ngọn lửa của hắn bạo tăng vô số lần, nhưng cả ba lần trước so sánh với lần này cũng không bằng. Đây là lần thứ tư Chu Tước thức tỉnh, là một sự việc cực kỳ trọng đại trong bộ tộc Chu Tước, đó là một bước quan trọng từ thực hỏa chuyển hóa thành hư hỏa. Từ cổ chí kim, người có thể khiến cho Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư thật sự rất ít, không vượt quá năm người! Chu Tước đời đầu tiên, Chu Tước đời thứ hai, Chu Tước đời thứ ba, Chu Tước đời thứ tư, ngoài bốn người họ ra cũng chỉ có Vương Lâm! Ngay cả lão tổ bước thứ ba của Hỏa Tước tộc kia, mặc dù sức mạnh của lửa cũng có một tia hư hỏa sinh ra, nhưng hắn cũng không phải là Chu tước thức tỉnh. Hắn vốn không phải là Chu Tước, sao còn nói đến chuyện thức tỉnh.
 
Cho dù người này sinh ra được hư hỏa, nhưng so với Chu Tước chính tông cũng chỉ là bàng môn tả đạo mà thôi. Lần thức tỉnh thứ tư, qua vô số vạn năm, mức độ khó khăn không thể hình dung được, nhất là thần thông hư hỏa có thể khiến cho trời đất run rẩy, đủ để khiến cho tất cả tu sĩ phải kiêng kỵ.
 
Chỉ là khi Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư, sức mạnh của ngọn lửa cần phải có cũng đạt tới một mức độ rất khó tin. Chỉ có nắm giữ được đủ thiên địa chi hỏa mới có thể có khả năng thức tỉnh thành công. Vương Lâm trong lúc khoanh chân, hỏa liên chín màu ở phía dưới phát ra ngọn lửa chín màu vô tận. Ngọn lửa này nhất tề ầm ầm nhập vào trong cơ thể hắn, ở trong đồng tử bên trái của hắn biến ảo, khiến cho ngọn lửa chín màu kia xoay chuyển nhanh hơn.
 
Cùng lúc đó, Chu Tước chín màu ở phía sau lại càng kêu lên kịch liệt, thanh âm này đủ để khai thiên lập địa, khiến cho Địa phương giới này run len.
 
- Chưa đủ, sức mạnh của lửa vẫn chưa đủ!
 
Vương Lâm ngẩng mạnh đầu, thân thể đột nhiên cháy bùng lên, cơn lốc chín màu từ trong đồng tử bên trái biến ảo xông ra, vờn quanh thân thể hắn hình thành một cơn bão lửa. Cơn bão này ngợp trời, giống như là muốn hủy diệt thế giới này.
 
Lần thứ tư Chu Tước của Vương Lâm thức tỉnh, là do chấp niệm nghiệp hỏa của hắn, là do hắn làm dấy luân hồi nghiệp chướng mà thành, vì thế lại càng phải có sức mạnh của lửa. Ngay lúc này, đột nhiên giữa không trung của Địa Phương giới lập tức liền có một đám huyết quang đỏ sẫm hóe lên, trong lúc trời đất ầm vang, giáng xuống. Một cơn mưa máu từ trên trời rơi xuống, bên trong mỗi một giọt đều ẩn chứa tinh hoa của ngọn lửa viêm long, phát tán ra sức nóng hủy thiên diệt địa. Cơn mưa này rơi xuống lập tức mang tới cho Vương Lâm một ngọn lửa mới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Những giọt mưa máu này rơi xuống, chưa kịp chạm tới mặt đất liền lập tức nhất tề ngưng tụ lại, vờn quanh bốn phía Vương Lâm, bất ngờ hình thành một huyết cầu không lớn lắm.
 
Huyết cầu này cháy lên, vừa mới tụ lại liền lập tức bị Chu Tước chín màu hấp thụ. Trong tiếng ầm ầm, ngọn lửa trên thân thể Vương Lâm bạo tăng, ngay cả Chu Tước chín màu kia cũng phát ra tiếng kêu kinh thiên.
 
Toàn bộ ngọn lửa trong Địa Phương giới này theo thời gian trở nên càng nồng đậm.
 
Cơn mưa máu vẫn thủy chung rơi xuống, hai tay Vương Lâm bấm quyết, ngọn lửa điên cuồng tiếp tục thiêu đốt. Chu Tước chín màu bên trong ngọn lửa phát ra tiếng kêu bén nhọn, trong lúc dung nhập cơn mưa máu này, lông vũ chín màu toàn thân lập tức theo đó mà bốc cháy lên.
 
- Vẫn còn chưa đủ.
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang. Hắn có thể cảm nhận được sức mạnh ngọn lửa khiến cho Chu Tước của mình lần thứ tư thức tỉnh vẫn chưa đạt tới mức độ cần thiết.
 
Đúng lúc này, ở bên trong Địa phương giới, nam tử trung niên ở trên ngọn núi trọc kia trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn về phía xa xa, hai tay bấm quyết đẩy ra phía ngoài. Chỉ thấy ấn ký ngọn lửa ở trên mi tâm lập tức lóe lên xuất hiện, lơ lửng ở phía trước người hắn.
 
Ngọn lửa này màu tro, dường như không tồn tại.
 
Nam tử trung niên kia than nhẹ, lẩm bẩm nói:
 
- Trên thân thể người này có khí tức rất quen thuộc, chính là khí tức của tên lỗ mãng Lỗ Vân. Năm đó ta rời khỏi, cũng chỉ lo cho hài tử kia.
 
Nam tử trung niên kia thần sắc ảm đạm, tay phải chụp vào hư hỏa ở phía trước người, hướng ra phía ngoài vung lên.
 
Bên trong Địa phương giới, lập tức có một ngọn lửa hư ảo cuồn cuộn bùng lên. ngọn lửa hư ảo này không có sức nóng, nhưng đủ để đốt cháy hết thảy, giờ phút này sau khi xuất hiện lập tức liền phá khai thiên địa, lao thẳng lại gần vị trí của Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt, ngọn hư hỏa ngợp trời này liền xuất hiện xung quanh Vương Lâm, với tốc độ cực nhanh dung nhập vào trong cơ thể của Chu Tước chín màu đang giãy giụa kia.
 
Nam tử trung niên này chính là sư phụ của Chu Tước đời thứ năm Lỗ Vân, Chu Tước đời thứ tư. Hắn dĩ nhiên đã trải qua lần thức tỉnh thứ tư của Chu Tước, tiến vào cảnh giới hư hỏa, giờ phút này vung tay đem hư hỏa của hắn tương trợ, ngay khi dung nhập vào trong Chu Tước chín màu của Vương Lâm, Chu Tước kia lại một lần nữa phát ra một tiếng kêu vang dội.
 
Ngọn lửa tràn ngập bên ngoài thân thể Vương Lâm trong nháy mắt bạo tăng vô số lần. Dưới sự tương trợ của ngọn lửa bạo tăng này, Vương Lâm đang ngồi trên đóa hoa hỏa liên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu dài, ngọn lửa toàn thân hắn lập tức điên cuồng bùng lên. Cơn bão lửa chín màu ầm ầm chuyển động, bao phủ lấy Vương Lâm cùng với Chu Tước. Trong cơn bão xoay tròn này, dường như chín màu hợp nhất chuyển động càng lúc càng nhanh, càng lúc càng kịch liệt, trong tiếng ầm vang không ngừng, cơn bão lửa chín màu dần dần hóa thành một đám hỗn độn. Chín màu sắc ở trong đó dường như trở nên mờ nhạt, màu đỏ trong chín màu đột nhiên biến mất, tiêu tan không còn! Ngay sau đó, màu cam cũng theo đó chấn động, ngay lập tức ngọn lửa hai màu vừa mới tiêu tan này dường như dung hợp với nhau, khiến cho cơn bão lửa này lại càng dữ dội.
 
Toàn bộ Địa Phương giới đều bị biển lửa này tràn ngập, hừng hực thiêu đốt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lúc này trên Đại đế tinh, mắt viêm long nhìn lão Chu Tước một cách trông mong. Toàn bộ viêm huyết trên đỉnh đầu nó đã chảy cạn, không còn chảy ra một chút nào nữa.
 
Lão Chu Tước trừng hai mắt, quát khẽ:
 
- Con bà nó, nhìn cái gì, không còn long viêm huyết, ngươi cũng phải cho ta long huyết bình thường. Thân thể ngươi lớn như vậy, chảy máu một chút cũng không ngại gì.
 
Con viêm long kia đang muốn phát ra tiếng gào thét phản kháng, nhưng lão Chu Tước cũng nhanh hơn nó một bước, trực tiếp vung hai tay lên, liền hóa ra một sức mạnh vô hình đột nhiên khóa miệng con rồng lại , khiến cho tiếng rít gào không phát ra được chút nào, quay lại vào trong cơ thể.
 
Nương theo lực của tiếng rít gào bị bức quay trở về, tay phải của Lão Chu Tước đảo qua trên thân thể của con viêm long. Lập tức liền có một vết thương dài trăm trượng xuất hiện, máu tươi ầm ầm trào ra.
 
- Ngươi cũng đã hết long viêm huyết rồi, nếu lúc này tha cho ngươi, tiểu tử sẽ không thể thức tỉnh được, ta hiển nhiên không thể không giữ lời hứa.
 
Vẻ uất ức trong mắt con viêm long kia càng đậm, nhưng sau khi nghe lời nói của Lão Chu Tước, cũng nhắm hai mắt lại, điên cuồng phun máu tươi từ trong thân thể ra, nội tâm bắt đầu gào thét.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đám người Chu Tước này đều là những người dị thường, năm đó chính Chu Tước đời đầu đã lừa ta khi đó còn nhỏ ra khỏi viêm vực, còn không ngừng lấy máu tươi từ thân thể ta. Cuộc sống như thế này đến khi nào mới chấm dứt! Bây giờ Chu Tước đời thứ hai đã hứa rồi, lão long ta cũng phải liều mạng một phen.
 
Một lượng lớn long huyết dung nhập vào trong Địa Phương hương, khiến cho trong Địa Phương giới mưa rơi tầm tã, ào ào rơi xuống, biển lửa càng dữ dội hơn. Long huyết này tuy không bằng long viêm huyết, nhưng hơn ở số lượng rất nhiều, ví thế cũng khiến cho ngọn lửa của Vương Lâm cần để thức tỉnh Chu Tước lần thứ tư đột nhiên càng đậm.
 
Cơn bão lửa bên ngoài thân thể hắn vang lên ầm ầm, sau khi hai màu đỏ cam tiêu tan, ngọn lửa màu vàng kia cũng ầm ầm biến mất, ngay sau đó, ngọn quỷ hỏa màu lục quỷ dị kia cũng tiêu tan. Trên Đại đế tinh, Lão Chu Tước mắt lộ tinh quang, trong lúc cắn răng tay trái bấm quyết điểm lên mi tâm một cái, tiện tay chỉ thẳng vào Địa Phương hương. Chỉ thấy từ trong thân thể hắn có một ngọn hư hỏa biến hóa, theo một chỉ này lao thẳng tới Địa Phương hương.
 
- Tiểu tử kia, lão phu vì trợ giúp ngươi có thể liều mạng hết thảy. Có thể thức tỉnh làn thứ tư thành công hay không, còn phải xem vận may của ngươi!
 
Bên trong Địa Phương giới, sau cơn mưa máu tầm tã, ngọn hư hỏa của Lão Chu Tước ầm ầm xuất ra, như che phủ trời đất, điên cuồng dung nhập vào bên trong Chu Tước của Vương Lâm.
 
Luồng sức mạnh này mạnh mẽ hiện lên, khiến cho ba ngọn lửa màu thanh, lam, tím trong cơn bão lửa ở bên ngoài thân thể Vương Lâm đồng thời tan vỡ, tiêu tan không còn. Lúc này trong cơn bão lửa, bảy màu đã hòa tan, chỉ còn hai màu đen trắng vẫn còn vùng vẫy bên trong cơn bão lửa. Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, hai tay nâng lên, hướng ra phía ngoài vung lên, trong miệng thấp giọng nói:
 
- Lửa đã đến cực điểm, không còn là vật có thể nuốt. Đã như vậy, ta cũng không cần trợ giúp nữa, hai màu trắng đen này ta sẽ dùng đạo thuật để hòa tan!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, cơn bão lửa có hai màu đen trắng ở bên ngoài thân thể hắn lập tức chấn động. Chỉ thấy từ trong cơ thể Vương Lâm phát tán ra một sức mạnh quỷ dị, sức mạnh này có thể dung hòa vạn vật trong trời đất, ngay khi phát tán, lập tức màu trắng trong đó đột nhiên tiêu tan.
 
Trong cơn bão lửa chỉ còn lại màu đen, màu đen này xoay tròn ở bên trên cơn bão, nhưng màu sắc cũng càng ngày càng nhạt, càng ngày càng suy yếu. Một lát sau, khi Vương Lâm đứng dậy ngửa mặt lên trời kêu một tiếng dài, ngọn lửa màu đen kia đột nhiên tan vỡ. Ngay khi chín màu hợp thành một, ở bên trong cơn bão. Chu Tước của Vương Lâm trực tiếp lao ra. Chu Tước này toàn thân có hư hỏa ẩn hiện lưu chuyển, ngay khi lao ra khỏi cơn bão, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa, tiếng kêu của Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư thành công.
 
- Lần thức tỉnh thứ tư đã đưa thực hỏa của ta nhập hư!
 
Vương Lâm đứng mạnh dậy. Hỏa liên chín màu dưới chân đột nhiên nở tung, hóa thành vô số mảnh ngưng tụ về phía Chu Tước.

--- Chương 1322: Thiên Nghịch chi biến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tích tắc khi Chu Tước tỉnh giấc lần thứ tư, ngọn lửa trong Địa phương giới sững lại, đồng thời từ bốn phương tám hướng điên cuồng tràn về, giống như quét ngang mặt đất tụ lại trên toàn thân Chu Tước.
 
Nhất là hỏa liên chín màu kia liền ở trên người Chu Tước hình thành một bộ áo giáp chín màu, sau khi vờn quanh toàn thân thì biển lửa bốn phía cũng đã tràn tới, chỉ trong chốc lát liền bị hút vào trong cơ thể Chu Tước, không để lại chút gì.
 
Từ xa nhìn lại, đây nào còn phải Chu Tước gì, rõ ràng là một luồng linh hỏa bất diệt trong thiên địa. Trong thân thể nó đã tràn ngập hỏa diễm, đạt tới cực đại của thực hỏa, chỉ còn một bước nữa là tiến vào cảnh giới hư hỏa.
 
Hỏa linh Chu Tước này dường như đang vặn vẹo, ở trong ngọn lửa tiến hành biến hóa lần cuối. Quá trình này có thể lâu dài có thể ngắn nhưng không thể bị quấy rầy chút nào, nếu không cơ hội khó gặp này chỉ trong chớp mắt sẽ tiêu tan, lần thứ tư Chu Tước thức tỉnh sẽ thất bại, cả đời này không bao giờ có thể thức tỉnh Chu Tước nữa.
 
Thời khắc này đối với Vương Lâm mà nói là cực kỳ mấu chốt.
 
Nhưng đúng lúc này thì có một dị biến kinh thiên mà Vương Lâm không thể đoán trước xảy ra!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở bên ngoài Thiên phương giới, trên Đại đế tinh, mấy vạn tu sĩ vẫn chăm chú nhìn không chuyển mắt vào Vương Lâm. Hiếm có người để ý rằng bên ngoài Đại đế tinh này, sương mù do từ lực biến hóa thành đang chuyển động nhanh hẳn lên, trong khi cuồn cuộn lên thì còn có những tiếng ầm ì truyền ra.
 
Hình dạng Đại đế tinh vốn thẳng, tốc độ chuyển động ở bên ngoài vốn là khó phát hiện ra nhưng giờ phút này, cả Đại đế tinh ầm ầm chấn động, ào ào như vũ bão. Mấy vạn tu sĩ tập trung quanh đấu trường lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng như núi lở, chấn động xé rách bầu trời!
 
Lúc này đại đế tinh bất ngờ chậm rãi chuyển động.
 
Chuyển động của nó lúc đầu rất nhỏ, khó phát hiện, càng lúc càng nhanh. Chỉ trong chốc lát, Đại đế tinh này giống như một cây kim la bàn điên cuồng xoay tròn!
 
Biến cố này lập tức khiến cho sắc mặt tu sĩ bốn phía đại biến. Ánh mắt Tư Mặc Tử lộ vẻ hoảng sợ, ngẩng phắt đầu nhìn lên.
 
Vân Lạc đại ti bên cạnh hắn đang bắt quyết, ầm một cái, tay phải đã đổ máu mơ hồ. Thân thể nàng cũng lùi lại phía sau, sắc mặt lập tức trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.
 
- Điên Lạc đế tinh kịch biến, hạo kiếp của thái cổ nổi lên!
 
Vân Lạc đại ti trong khi lùi lại phía sau lẩm bẩm.
 
Nàng vừa rồi tính toán đã tới lúc gần có kết quả thì trong tích tắc nọ liền bị một lực lượng không hiểu nổi tràn tới, khiến cho tay phải nàng rách nát.
 
Tính toán của nàng trong nháy mắt liền bị cắt đứt, tốn công vô ích. Nhưng trong nháy mắt này trong đầu nàng cũng hiện lên một cảnh tượng hư ảo.
 
Trong cảnh tượng này, một bóng người mơ hồ, bên ngoài thân thể có một hạt châu. Bên ngoài hạt châu có một cây kim la bàn. Ở phía sau hắn chính là Thái Cổ Tinh Thần tràn ngập huyết quang, tử thi vô tận!
 
Cả Thái Cổ Tinh Thần đều bị nhuộm thành màu máu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nàng thấy được thân thể Diệu âm đ*o tôn tan nát, nguyên thần tử vong, cũng thấy được những tu sĩ bước thứ ba của Thái Cổ Tinh Thần đều chết thảm.
 
Nàng còn thấy được Phong Giới Đại Trận sụp đổ!
 
Cô lại cũng thấy bản thân mình bị bàn tay của bóng người mơ hồ kia chụp tới, toàn thân đau đớn, cháy thành tro, nguyên thần ầm ầm diệt vong. Trong nháy mắt khi nguyên thần nàng diệt vong liền thét lên một tiếng thảm thiết.
 
Trong tiếng kêu thảm thiết này, ngay trong nháy mắt khi nàng tử vong, thân ảnh mơ hồ kia liền xoay người, dường như liếc nhìn nàng một cái.
 
Cái liếc này đã trở thành ác mộng của nàng!
 
Lại phun máu tươi một lần nữa, Vân Lạc đại ti lùi lại phía sau mấy trượng, thần sắc tràn ngập vẻ sợ hãi chưa từng có.
 
Diệu âm đ*o tôn cũng đứng vọt dậy, tầng mây dưới chân tiêu tan, hóa thành một cây quạt bị hắn chụp lấy. Thần thức hắn đảo qua giữa không trung, thần sắc lập tức có biến hóa.
 
Không chỉ có hắn, Lam Mộng Đạo Tôn cũng sững người, tay phải vung lên, toàn thân tỏa ra lam quang, tràn ngập thân thể nữ nhi của mình, ánh mắt như điện ngẩng đầu nhìn bầu trời hỗn loạn.
 
Bầu trời lúc này đã bị một mảng sương mù thay thế. Sương mù nọ tràn ngập từ lực, có lực giằng xé rất mạnh. Đó chính là thứ sương mù từ lực xung quanh Đại đế tinh đột nhiên chuyển động, cuốn về phía này!
 
Thần sắc lão Chu Tước cực kỳ ngưng trọng, ngẩng đầu không nói.
 
Cự quy bên trên trường đấu ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít sắc bén.
 
Càng ngày càng nhiều sương mù từ lực xuất hiện trên bầu trời, chảy thành một dòng lao thẳng tới cự quy trên trường đấu.
 
Mấy vạn tu sĩ xôn xao hẳn lên, cả đám người lộ vẻ khiếp sợ vô cùng.
 
Chỉ có đám người lão Chu Tước vẫn chưa động đậy, nhìn chằm chằm vào dòng chảy sương mù đang lao tới rất nhanh kia.
 
Dòng chảy sương mù này lao tới không phải là tập kích cự quy mà là thẳng tới cây hương thứ hai trên lưng nó, Địa phương hương! Trong phút chốc, dòng chảy này với tốc độ cực nhanh, ầm một tiếng đã dung nhập vào bên trong Địa phương hương!
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Dương như địa phương hương đã trở thành một cái hố đen, hút tất cả sương mù từ lực trong không trung vậy.
 
Ánh mắt lão Chu Tước lộ vẻ khiếp sợ, theo tiềm thức hít sâu một hơi.
 
- Chuyện này.
 
Thần sắc Tư Mặc Tử lộ vẻ hoảng sợ, mờ mịt nhìn về Địa phương hương, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
 
Còn về VÂn Lạc đại ti sắc mặt đang trắng bệch thì sau khi nhìn thấy sương mù từ lực này dũng mãnh tiến vào Địa phương hương, vẻ sợ hãi trong mắt càng đậm.
 
- Chẳng lẽ. chẳng lẽ bóng người hư ảo kia, là hắn!
 
Diệu âm đ*o tôn cũng nhìn chằm chằm vào Địa phương hương, tâm thần rung động, trong nội tâm không ngừng điên cuồng rít gào:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Thiên Nghịch, đây tuyệt đối là lực lượng của Thiên Nghịch, thiên đạo!
 
Trong Địa phương hương, Vương Lâm đang ở thời điểm mấu chốt chuyển hóa từ thực hỏa thành hư hỏa nhưng đột nhiên ngoài thân thể hắn, hạt châu Thiên Nghịch vốn đã ẩn đi trong lúc này lại bộc phát ra một lực lượng chấn động thiên địa.
 
Thần sắc Vương Lâm biến đổi, trong nháy mắt liền cảm nhận được cả giới này ầm ầm chấn động, dường như đang xoay tròn rất nhanh. Chẳng qua hắn đang ở nơi này nên trong thời gian ngắn không thể đưa ra được phán đoán rõ ràng.
 
Cũng trong tích tắc này, bầu trời giới này đột nhiên bị một mảng sương mù thay thế. Sương mù này tràn ngập một từ lực cực kỳ cường đại, che trời phủ đất lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm không thể tránh né. Sương mù từ lực vô tận kia ầm ầm tới gần, đồng loạt chui vào trong cơ thể hắn, chui vào trong Thiên Nghịch! Ở trong lồng ngực Vương Lâm, hạt châu Thiên Nghịch biến ảo ra, nhìn lại trông giống như một dòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt sương mù đang dũng mãnh tiến vào.
 
Bên ngoài hạt châu có ánh sáng lóe lên, cứ mỗi lần lóe lên là sương mù kia lại bị hút mạnh vào.
 
Chuyện này xảy ra trong tích tắc. Vương Lâm chỉ cảm thấy thân thể ầm vang, Thiên Nghịch trong khi hấp thu sương mù từ lực cũng đồng thời phóng ra một luồng lực lượng vào trong hồn phách của hắn. Trong hồn phách Vương Lâm đột nhiên lóe lên một vài hình ảnh.
 
Hình ảnh này là về một vật phẩm!
 
Đó là một cái la bàn khổng lồ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chiếc la bàn khổng lồ này có thể so với cả tinh không! Ở trên la bàn này có một cây kim la bàn rất lớn, đang chậm rãi chuyển động, bên ngoài lóe lên u quang. U quang theo cây kim chuyển động lóe lên bắn ra, chẳng biết đi đâu.
 
Ở trung tâm của la bàn có một hạt châu khổng lồ. Hạt châu này không ngờ chính là. Thiên Nghịch.
 
Đồng thời khi trong hồn Vương Lâm xuất hiện hình ảnh này, tại Thái Cổ Tinh Thần, ở bên ngoài Đại đế tinh cũng có một hình ảnh hư ảo xuất hiện khiến tất cả những người chứng kiến rung động tâm thần!
 
Bên ngoài Đại đế tinh, tinh không có ánh sáng vô tận lóe lên, dần dần hiện ra một hình tròn rất lớn, tạo thành một cái đế! Đại đế tinh nằm giữa vật ấy ở bên ngoài nhìn lại trông giống như là một cây kim la bàn!
 
Giờ phút này Đại đế tinh đang xoay tròn rất nhanh, giống hệt một cây kim la bàn đang xoay!
 
Ở trung tâm của la bàn bất ngờ có một hạt châu mơ hồ lóe lên. Hạt châu nọ mờ đục, ở bên trong mơ hồ hiện ra thân ảnh một người. Người này chính là Vương Lâm!
 
Cây kim la bàn do Đại đế tinh biến thành ở trong vòng tròn xoay tròn rất nhanh sau đó đột nhiên run rẩy, ngừng xoay, hướng nó chỉ là hướng Tây Nam!
 
Trong nháy mắt khi nó ngừng xoay, một luồng u quay ở trên cây kim do Đại đế tinh biến thành lóe lên, phóng thẳng về hướng Tây Nam trong tinh không!
 
U quang kia không biết là vật gì, đột nhiên rời khỏi vùng đất Điên Lạc, dùng tốc độ khó có thể hình dung lóe lên phóng tới. Trên đường đi dù là vật gì ngăn cản, tu sĩ cũng được, tu chân tinh cũng vậy, toàn bộ trong nháy mắt khi đụng vào u quang này liền biến mất không để lại chút dấu vết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ trong nháy mắt, u quang đã đi tới chỗ cuối cùng của hướng tây nam. Nơi này bất ngờ lại chính là Phong Giới Đại Trận! Ở đây từ vạn cổ đều có tu sĩ trấn giữ. GIờ phút này những tu sĩ nọ chỉ cảm thấy hoa mắt, dường như u quang lóe lên. Nhưng những tu sĩ thần thông cao cường này thân thể chợt run rẩy, tan rã.
 
U quang nọ trực tiếp đụng vào Phong Giới đại trận. Phong Giới đại trận dường như sôi trào, khí linh bên trong biến ảo ra toàn bộ, tỏa sáng vạn trượng. U quang tiêu tán , không biết là nhập vào đại trận hay đã phá tan đại trận đi vào.
 
La bàn hư ảo bên ngoài Đại đế tinh cũng chậm rãi tiêu tán. Đại đế tinh cũng không xoay tròn nữa, dường như khôi phục là bình thường. Trong Địa phương giới, THiên Nghịch trong cơ thể Vương Lâm đã hấp thu hết đám sương mù cuối cùng, đột nhiên tràn ra một luồng từ lực mạnh mẽ, dường như phun sạch ra những gì vừa cắn nuốt vậy.
 
Thân thể Vương Lâm giống như là một cái sàng, sương mù từ lực trong cơ thể hắn lại đột nhiên từ thân thể hắn bộc phát ra. Chu Tước của hắn đang ở trong giai đoạn mấu chốt chuyển hóa giữa thực hỏa và hư hỏa, lúc này đứng mũi chịu sào, bị sương mù từ lực này đánh sâu vào.
 
Trong nháy mắt khi sương mù từ lực đảo qua, thân thể Chu Tước liền chấn động mạnh mẽ, toàn bộ thực hỏa tan nát, hoàn toàn hóa thành hư hỏa. Chỉ là hư hỏa này vì bị từ lực quét qua nên bên trong cũng xuất hiện biến hóa cực kỳ quỷ dị.
 
Loại biến hóa này dù là lão tổ Chu Tước đời đầu tiên chứng kiến cũng sẽ phải rung động!

--- Chương 1323: Vang dội Điên Lạc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư hỏa vô hình có thể thiêu đốt tất cả tâm tình, hóa thành hỏa diễm nhưng lại chỉ có thể đả thương tu sĩ ngoại tộc, đối với bản thân tu sĩ Chu Tước tộc thì lại không có tác dụng đề cao tu vi bản thân.
 
Hư hỏa chính là ngọn lửa diệt thế của Chu Tước tộc. Nó cũng có thể sát nhân nhưng lại không thể tinh luyện ra từ trong cơ thể tu sĩ. Số lượng của nó cố định, vì thế vĩnh hằng bất diệt.
 
Thực hỏa chuyển hóa thành bao nhiêu thì cho tới khi tu sĩ tử vong cũng chỉ có như vậy mà thôi.
 
Nhưng lúc này trong nháy mắt khi hư hỏa của Vương Lâm sinh ra lại bị mây mù từ lực quét ngang, bên trong lại xảy ra một loại biến hóa quỷ dị mà ngay cả lão tổ đời thứ nhất cũng không thể lý giải. Hư hỏa trong nháy mắt khi sinh ra lại hấp thu một tia từ lực. Nếu như vậy thôi thì cũng không đáng nói, một tia từ lực ngưng tụ từ bên ngoài thì lúc nào lực hút cũng có thể tiêu tan.
 
Nhưng trong hư hỏa của Vương Lâm lại chính là từ lực do thiên đạo tạo ra, lực hút vĩnh hằng. Do vậy hư hỏa dù uy lực không có biến hóa nhưng sự tồn tại của nó lại có thể khiến cho Vương Lâm là người thứ nhất từ cổ chí kim có thể hấp thu thêm hư hỏa. Lúc hư hỏa sinh ra cũng không nhiều như nếu như không ngừng hấp thu thêm hư hỏa. Lúc hư hỏa sinh ra cũng không nhiều như nếu như không ngừng hấp thu thì sự cường đại của hư hỏa của hắn có thể khiến cho ai cũng phải kinh sợ. sương mù chứa từ lực ở bên trong thân thể Vương Lâm điên cuồng khuếch tán ra, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ Địa phương giới, một lát sau đã phá vỡ giới này, từ nơi này cuồn cuộn lan ra Đại đế tinh.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vô tận sương mù từ lực lao ra, tràn ngập khắp bầu trời Đại đế tinh, trong lúc khuếch tán lại trở lên bên ngoài Đại đế tinh, trở thành sương mù vờn quanh Đại đế tinh.
 
Nhìn qua thì tựa hồ làn sương mù này cũng chẳng có gì biến hóa. Nhưng nếu quan sát tỉ mỉ thì vẫn có thể phát hiện có những chỗ bất đồng.
 
Trước khi tiến vào THiên Nghịch thì sương mù từ lực này dường như là vật chết, tràn đầy bạo ngược. Nhưng lúc này phảng phất nó đã hóa thành một chỉnh thể, dường như tràn ngập sinh cơ.
 
Mấy vạn tu sĩ trên Đại đế tinh ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Trong ánh mắt họ, sau khi tất cả sương mù từ lực từ trong cây hương kia tràn ra, cây hương đã bị đốt một nửa giờ phút này phát ra tiếng răng rắc.
 
Tiếng động này rất chói tai, rõ ràng truyền vào tai của những tu sĩ xung quanh. Trên cây hương xuất hiện những khe nứt mịn màng. Những khe nứt này càng lúc càng nhiều, chỉ trong chốc lát đã tràn ngập toàn bộ cây hương.
 
Ầm một tiếng, cây hương này đột nhiên bị gãy nghiêng rồi đổ xuống, rầm một cái xuyên thấu qua cự quy, rơi xuống dưới đấu trường phía dưới.
 
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
 
Trên lưng cự quy, Nhân phương hương tắt, Địa phương hương gãy. chỉ còn cây hương cuối cùng, cao vút - Thiên phương hương. Sắc mặt Vân Lạc đại ti càng tái nhợt hơn. Trong nháy mắt khi Địa phương hương bị gãy, dường như tinh thần của nàng cũng bị chặt đứt. Vẻ sợ hãi trong mắt nàng càng đậm hơn.
 
- Không phải là hắn, không phải. Tuyệt đối không phải là hắn!
 
Tư Mặc Tử miệng khô lưỡi đắng, những cảnh tượng xuất hiện khi Vương Lâm thí luyện đã vượt quá sự tưởng tượng của hắn. Cho đến bây giờ hắn vẫn còn hoảng hốt, tâm thần đối với hồn phách của Vương Lâm đã sinh ra một sự kiêng kỵ vô cùng.
 
Tình huống một tu sĩ bước thứ ba sợ hãi một tu sĩ bước thứ hai, nảy sinh sự kiêng kỵ vốn không thể xảy ra thì lúc này lại xuất hiện ở Tư Mặc Tử.
 
Diệu âm đ*o tôn nhìn chằm chằm vào Địa phương hương bị gãy đôi, nheo mắt, tay phải phất một cái, lấy ra một quả đào, hung hăng cắn một cái, vẻ tham lam trong mắt chợt lóe lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- THiên Nghịch. Thiên Nghịch. Diệu âm đ*o tôn ta nhất định lấy!
 
Ánh mắt Lam Mộng đạo tôn đầy phức tạp, thu hồi ánh mắt, trầm mặc không nói. Lý THiến Mai bên cạnh hắn, cúi đầu không biết có biểu hiện gì.
 
Tay phải lão Chu Tước vỗ lên đầu, trên mặt lộ ra nụ cười khổ.
 
- Tên nhóc này rốt cục là đã phạm vào thứ gì. Biến cố vừa rồi trên Đại đế tinh rõ ràng là có liên quan với hắn. trên người tiểu tử này rốt cục còn ẩn dấu bao nhiêu bí mật. lúc này thì hay rồi. Cây hương đầu tiên thì tắt, cây thứ hai thì gãy. thế này thì còn thí luyện gì nữa đây.
 
Mấy vạn tu sĩ bốn phía sau khi im lặng thì lúc này liền ồ lên.
 
- Cây hương thứ hai không ngờ lại bị đánh gãy! Thế. thế này thì thiếu đế thứ ba rốt cục là có tu vi gì, làm sao có thể làm ra chuyện này? Cây hương đầu tiên tắt đã khiến người ta khiếp sợ, nhưng so với đánh gãy hương thì chẳng đánh gì.
 
- Việc này sợ là cũng không mấy liên quan tới thiếu đế thứ ba. Cây hương bị gãy chỉ sợ là do sương mù từ lực vừa nãy dồn vào! Chẳng qua không hiểu tại sao sương mù này đột nhiên lại bị cuốn vào bên trong hương.
 
Tâm tư mỗi người đều khác nhau nhưng ánh mắt đều chằm chằm nhìn vào Vương Lâm vẫn luôn nhắm mắt đứng bên cây hương thứ nhất, đợi hắn thức tỉnh:
 
- Người này có thức tỉnh không, hay là lại đốt tiếp cây hương tiếp theo.
 
Ở bên trong Địa phương giới, sau khi sương mù từ trong cơ thể Vương Lâm tràn ra hết thì hạt châu Thiên Nghịch cũng dần dần ẩn đi, biến mất hoàn toàn.
 
Toàn bộ Địa phương giới yên tĩnh hoàn toàn. Chỉ còn ngọn lửa hư huyễn của Chu Tước ở trước người Vương Lâm vẫn đang yên lặng thiêu đốt.
 
Một lúc lâu sau, Vương Lâm nhìn về phía Chu Tước, há mồm hút một cái. Lập tức Chu Tước kêu lên một tiếng, lao về phía Vương Lâm, dung nhập vào trong mắt phải của hắn. Cũng trong nháy mắt này, cơ thể Vương Lâm ầm ầm tràn ngập hư hỏa. Hư hỏa này vô hình vô sắc, tràn ngập bốn phía Vương Lâm, tản mát ra một luồng lực lượng diệt thế.
 
Thở dài ra một hơi trọc khí, Vương Lâm ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xăm. Trầm ngâm một lát, hắn vẫn chưa rời khỏi giới này mà bước về phía trước một bước, thân ảnh như thoi đưa, trực tiếp vượt qua ngàn vạn trượng, khi xuất hiện đã ở cuối cùng của giới này, ở trong hỏa hải lúc trước, ngọn núi trọc thủy chung không bị đốt hết.
 
Trên ngọn núi trọc, Chu Tước đời thứ tư yên lặng ngồi ở đó. Hắn ngồi ở chỗ này, cảm thụ đối với cảnh tượng vừa rồi của Vương Lâm cực kỳ rõ ràng, tâm thần chấn động.
 
Nhưng dù sao cũng không phải là người thường, rất nhanh đè nén chấn động xuống, trầm mặc nhìn về phía xa.
 
Ở phía trước hắn, thiên địa vặn vẹo, Vương Lâm đi ra, đi tới cách Chu Tước đời thứ tư mấy trượng, đứng ở đó, cũng trầm mặc.
 
- Chu tước sau khi thức tỉnh lần thứ tư, hư hỏa còn cần phải săn sóc cẩn thận một thời gian. Ngươi phải nhớ cho kỹ.
 
Chu Tước đời thứ tư quay đầu nhìn về phía Vương Lâm, nhẹ nhàng nói.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ phức tạp, ôm quyền nói với nam tử trung niên này:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiền bối có phải là Chu Tước đời thứ tư không?
 
- Đúng vậy.
 
Nam tử trung niên gật đầu.
 
Vương Lâm không nói gì, một lúc lâu sau mới thấp giọng nói:
 
- CHu tước đời thứ năm có đại ân đối với vãn bối. Người trước khi chết vẫn không quên tiền bối, không quên thời kỳ làm dược đồng bên cạnh Chu Tước đời thứ tư người.
 
Ánh mắt nam tử trung niên lộ vẻ bi thương, yên lặng gật đầu, tiếng nói mang theo phiền muộn, nhẹ giọng nói:
 
- Lão thánh hoàng. Đệ tử từ Chu Tước tông mang người về, hôm nay đưa người tới bên cạnh Chu Tước đời thứ tư, đưa người về nhà. Ân huệ năm đó không sao báo đáp nổi. Lời hứa của ta nhất định sẽ giữ.
 
Sau khi đứng dậy, Vương Lâm phức tạp nhìn Chu Tước Thánh Hoàng đời thứ tư, ôm quyền nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Đa tạ tiền bối vừa rồi giúp đỡ. Vãn bối xin cáo từ.
 
Vương Lâm thầm than, xoay người bay về phía bầu trời.
 
Hắn có thể chấp nhận Chu Tước đời thứ hai nhưng lại không thể chấp nhận Chu Tước đời thứ tư. nếu không có việc Chu Tước đời thứ tư rời đi thì trong lần thức tỉnh thứ tư, chắc chắn lão thành hoàng cũng không sao. Nếu không có việc Chu Tước đời thứ tư rời đi thì lão Thánh Hoàng tuyệt đối sẽ không chết.
 
Chu Tước đời thứ tư nhìn thi hài của đệ tử mình, thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ đau đớn vô cùng, chậm rãi đứng dậy, đi tới bên cạnh thi hài, tay phải giơ lên vuốt lên mặt đệ tử mình.
 
- Lỗ Vân. vi sư. xin lỗi ngươi.
 
Chu Tước đời thứ tư ngân ngấn nước mắt.
 
- Tất cả mọi chuyện của Tứ Thánh Tông vi sư đều biết. chỉ là ta không thể quay về. năm đó ta sau khi đi tới Thái Cổ Tinh Thần liền xuất hiện biến cố, bị một người thần bí hạ phong ấn.
 
Chu Tước đời thứ tư thì thào, vẻ ngoài dường như trở nên già nua hơn, nhìn về phía thi hài của đê tử mình lộ vẻ bi ai nhớ lại.
 
- Những năm gần đây ta từng mấy lần muốn phá vỡ phong ấn của bản thân nhưng mãi vẫn không thành công. cho dù là lão tổ đời thứ nhất cũng không thể phá bỏ phong ấn này. ta chỉ có thể lưu lại ở trong giới này, không thể đi ra ngoài nửa bước. một ngày đi ra ngoài thì phong ấn liền bạo phát, khiến ta đánh mất tâm thần, trở nên điên cuồng. Lỗ Vân, không phải là vi sư không về. là không thể quay về.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nước mắt của Chu Tước đời thứ tư, rơi vào thi thể của đệ tử, mang theo bi thương vô tận, còn mang theo hồi ức thống khổ, lại có cả một loại hổ thẹn.
 
- Phong ấn này không chỉ có trên người ta mà cả trên người Chu Tước đời thứ hai cũng có. Hắn áp chế được nên không phải vào giới này, nhưng lại không thể đi ra khỏi vùng đất Điên Lạc. Vùng đất Điên Lạc này. nếu sụp đổ, Chu Tước tộc ta sẽ phát điên mà chết ở đây!
 
Chu Tước đời thứ tư khổ sở thì thào, dường như một giải thích với đệ tử.
 
Thân ảnh Vương Lâm hướng về phía bầu trời mà đi, càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.
 
Trong nháy mắt khi thân thể hắn biến mất, trên Đại đế tinh, ở dưới cây Nhân phương hương, thân thể hắn vẫn nhắm hai mắt lúc này bỗng nhiên mở ra.

--- Chương 1324: Cổ mộ chi địa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khai!
Trong tích tắc khi hắn mở mắt ra, ngọn lửa chín màu trong mắt Vương Lâm hóa thành hư hỏa, nhanh chóng xoay tròn , khiến cho bề ngoài hắn trông cực kỳ quỷ dị. Cũng trong tích tắc này, một luồng hư hỏa từ trong cơ thể hắn ầm ầm bộc phát. Hư hỏa này kinh thiên động địa, ầm ầm tràn ra bốn phương tám hướng.
 
Mái tóc Vương Lâm không gió mà tung bay, quần áo phấp phới. Hắn chậm rãi thu hồi cánh tay đang đặt ở cây hương thứ nhất, xoay người nhìn về bốn phía. Vân Lạc đại ti đang nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong nháy mắt khi mở mắt, nàng nhìn thấy mắt trái của hắn. Trong tích tắc này, hai mắt Vân Lạc đại ti trợn trừng, đồng tử co rụt lại, trong lòng dâng lên nổi sợ hãi ngập trời.
 
thân thể nàng run rẩy, không ngừng lùi lại phía sau, tâm thần giờ phút này như bị ngàn vạn lôi đình nổ vang, ầm ầm chấn động, cả người mất đi tất cả lực lượng, sắc mặt trắng bệch giống như người chết:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ánh mắt. này.
 
Vân Lạc đại ti vĩnh viễn không thể quên được trong hình ảnh vừa rồi, trong nháy mắt khi mình tử vong, bóng lưng mơ hồ xoay người, ánh mắt nhìn về phía mình. Người kia không rõ tướng mạo nhưng trong mắt trái có chín màu xoay chuyển. Tư Mặc Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trầm mặc không nói.
 
Cũng nhìn về phía Vương Lâm còn có Diệu âm đ*o tôn, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ dị, khóe miệng âm thầm hiện lên một nụ cười lạnh.
 
Lão Chu Tước cất tiếng cười dài, thần sắc tràn ngập vui mừng nhưng cũng rất khiếp sợ với cảnh tượng vừa rồi. Ngoài chuyện có năm đạo bổn nguyên ra, Vương Lâm lại một lần nữa khiến hắn kinh ngạc và vui sướng:
 
- nghiệp chứong luân hồi hóa cửu sắc, đốt lên ngọn lửa khiến Chu Tước tỉnh giấc lần thứ tư, hóa thực hỏa thành hư hỏa, hay, hay lắm!
 
Lão Chu Tước cười to.
 
Ánh mắt lão giả ngồi khoanh chân trên lưng con thằn lằn đã khác. Hắn cùng với lão Chu Tước giao chiến nhiều lần, hiểu rất rõ sự cường đại của hư hỏa. giờ phút này khi nhìn thấy Vương Lâm không ngờ có thể bước vào cảnh giới hư hỏa thì không thể không lưu ý.
 
Phía sau Lam Mộng đạo tôn, nữ tử kia yên lặng nhìn Vương Lâm. Ánh mắt nàng bị Lam Mộng đạo tôn thấy được, trong lòng thầm than một tiếng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Nếu năm đó ta không xóa đi ký ức của Nguyệt Nhi mà lưu Vương Lâm này lại, toàn lực trợ giúp hắn tu luyện. cũng không chỉ truyền có ba thức thần thông.
 
Lam Mộng đạo tôn trầm mặc, trong lòng lần đầu tiên nổi lên sự hối hận với quyết định ngày đó.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua mọi người, sau đó hít sâu một hơi. Hắn ở trên người từng người đều thấy được một tia tâm tình lưu chuyển. Nếu hắn muốn thì tia tâm tình này liền hóa thành hư hỏa.
 
Theo ánh mắt của Vương Lâm, khi hắn nhìn về phía Vân Lạc đại ti, nữ tử này lập tức cúi đầu, thân thể chậm rãi lui về phía sau. Nhưng trên người nàng, Vương Lâm có thể thấy tâm tình nồng đậm hơn so với người khác vô số lần.
 
THu hồi ánh mắt, Vương Lâm hướng về phía lão Chu Tước ôm quyền, cung kính nói:
 
- Vãn bối không nhục mệnh, đã tỉnh giấc!
 
Vẻ tươi cười trên mặt lão Chu Tước càng tăng, tay phải vung lên, cầm Viêm long kia ném ra xa, cười dài nói:
 
- Tiểu long người được tự do rồi!
 
Viêm long giờ phút này đã hấp hối, máu huyết toàn thân đã bị phun ra gần hết, nhưng vừa nghe thấy câu này, hai mắt bừng sáng, gầm thét một tiếng liền gắng gượng bay vụt đi, biến mất ở chân trời xa xa.
 
- Thí luyện còn chưa kết thúc, trong cây Thiên phương hương cuối cùng đang có người chờ ngươi, đi đi!
 
Lão Chu Tước nhìn Vương Lâm đầy thâm ý nói.
 
- Nhân phương hương diệt, Địa phương hương gãy, nhưng Thiên phương hương sẽ không tắt không gãy. Cây hương này chính là Điên lạc đại đế - Lão tổ đầu tiên của bộ tộc ta tự mình trấn giữ, khảo nghiệm chính là tiềm lực! Thời gian duy trì càng lâu thì tiềm lực càng lớn. lão phu năm đó là mười hai nhịp thở, Chu Tước đời thứ tư là mười bốn nhịp thở. ta muốn biết ngươi có thể duy trì được bao nhiêu! Nếu ngươi có thể khiến ta một lần nữa vui mừng thì lão phu sẽ dạy ngươi phương pháp cấm chế con rồng ngốc kia cho ngươi. Đợi tới khi con rồng đó chạy ra khỏi vùng đất Điên Lạc thì người có thể dễ dàng tìm được nó. Có con rồng này thủ hộ, ngươi rời khỏi nơi này lão phu cũng an tâm.
 
Lời nói của lão Chu Tước truyền vào trong tâm thần của Vương Lâm, ngoài hắn ra thì không ai có thể nghe thấy.
 
Vương Lâm gật đầu, ánh mắt rơi vào bầu trời phía xa xa, nơi con rồng phóng đi, rời khỏi Đại đế tinh, thần sắc còn đang hưng phấn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tự do rồi, rốt cục được tư do rồi! Grao! Lão long ta cuối cùng đã được giải thoát của bàn tay ma quái kia. Đã bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu năm rồi!
 
Viêm long vừa gầm thét, trong mắt đầy nước mắt. Giờ phút này nó không hề biết là năm đó nó bị Chu Tước đời đầu tiên lừa, giờ lại bị Chu Tước đời thứ hai tặng cho người khác.
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, không nhìn mọi người nữa mà đi tới cây Thiên phương hương cuối cùng. trầm mặc một lát, hắn hít sâu một hơi, giơ tay phải lên đặt trên thiên phương hương.
 
- Chu Tước lão tổ đời đầu tiên. Là tổ của Chu Tước tộc ta. Một trong tứ đại chiến tướng dưới trướng viễn cổ tiên tôn. Nhân vật bậc này sợ là biết rất nhiều chuyện bí ẩn.
 
- Chu Tước tộc đã ở Thái Cổ Tinh Thần, vì sao lại còn có cả hỏa tước tộc tồn tại!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chu Tước tộc có thể tồn tại đến ngày nay, vậy thì Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, ba tộc còn lại ở nơi nào.
 
- Viễn cổ tiên tôn và người mà chủ nhân phong giới gọi là viễn cổ tiên hoàng có phải là một người hay không. nếu không thì hai người này có quan hệ gì.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhắm hai mắt lại.
 
Thiên phương giới cùng với hai giới lúc trước hoàn toàn bất đồng. Nơi này là một thế giới tràn ngập mây trắng. Ngoài mây trắng ra thì chỉ còn một pho tượng rất lớn. Pho tượng này cực kỳ khổng lồ, từ xa nhìn lại cơ hồ chiếm gần một nửa thiên địa, khắc một lão giả tướng mạo như Chu Tước, mũi khoằm, sau lưng có một cặp cánh Chu Tước, đôi mắt nhắm lại, ở mi tâm có một ngọn lửa chín màu đang hừng hực thiêu đốt.
 
Tay phải pho tượng này duỗi ra, bàn tay hướng lên. Thân ảnh Vương Lâm lóe ra trong một vần sáng xanh, xuất hiện ở trên bàn tay này.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần, ở một mảnh tinh không yên tĩnh có sóng gợn quanh quẩn hiện ra, chậm rãi lan ra xa. Không lâu trước đó có u quang từ trong hư vô lóe lên, lướt qua nơi này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trước khi u quang lóe lên thì nơi này có một tinh cầu hoang dã. Trên tinh cầu này không có bất cứ sinh linh nào, cũng không có linh khí, hoàn toàn là một tinh cầu hoang phế.
 
Dù là tu sĩ tới gần thì tinh cầu này cũng không thèm liếc nhìn một cái. Chỉ là tinh cầu này tồn tại trên đường đi của u quang, trong nháy mắt khi u quang xuyên qua, tinh cầu vô thanh vô tức tan thành tro bụi, chỉ còn sóng gợn chậm rãi lan về bốn phía.
 
Nhưng trong một khắc này, ở vị trí tinh cầu hoang dã nọ, trong sóng gợn lại lộ ra một cái khe chừng mười trượng. Cái khe này tỏa ra từng làn tử khí, trào ra bên ngoài, khiến cho cái khe càng lúc càng lớn.
 
Xuyên qua cái khe có thể tháy như trong đó là một thế giới khác, tràn ngập những tảng đá vụn trôi nổi. trên mỗi tảng đá đều có một cái đầu lâu thật lớn. Hoặc là Cổ Thần, hoặc là cổ ma, hoặc cổ yêu. cái khe đó mở ra tới trăm trượng mới dừng lại, lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, không di động chút nào, giống như một cái miệng dữ tợn mở ra đợi thức ăn của nó tới. nó xuất hiện trong Thái Cổ Tinh Thần này sẽ gây nên một cơn sóng gió khiến vô số tu sĩ Thái Cổ Tinh Thần khiếp sợ - Cổ Mộ đã mở ra.

--- Chương 1325: Tam đại nghiệt tước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> trong Thiên Phương giới, Vương Lâm nhìn pho tượng khổng lồ chiếm cả thiên địa kia, ánh mắt lấp lánh.
 
hình dáng pho tượng này vô cùng cổ quái, Vương Lâm chưa gặp bao giờ. Người này nhìn thế nào cũng không giống tu sĩ, ngược lại giống như Chu Tước biến thành.
 
Trầm mặc trong chốc lát, Vương Lâm hai tay ôm quyền, hướng về phía bức tượng xa xa vái một cái, trầm giọng nói:
 
- Vãn bối là Chu Tước đời thứ sáu, ra mắt lão tổ.
 
Trong nháy mắt khi hắn nói những lời này, ngọn lửa chín màu trên mi tâm của pho tượng ầm ầm bốc lên tận trời cao, hoá thành ánh lửa chín màu tràn ngập bốn phía. Hai mắt pho tượng đang nhắm cũng bừng sáng.
 
- Có thể với huyết mạch không nhiều mà tỉnh giấc bốn lần, ngươi không tồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiếng nói ầm ầm vang vọng thiên địa.
 
- Vãn bối.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, đang muốn nói.
 
- Người có vấn đề gì thì có thể hỏi. Bổn tước năm đó bị thương chưa lành, thời gian tỉnh táo không nhiều lắm. Ngươi nếu ở trong thí luyện này có thể kiên trì mỗi năm nhịp thở thì ta có thể trả lời ngươi một câu hỏi!
 
Tiếng nói ong ong kia không mang theo chút tình cảm nào, cắt lời Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi tiếng nói này vang lên, bàn tay Vương Lâm đang đứng liền có một ngọn lửa bùng lên. Ngọn lửa này nhanh chóng biến đổi giữa thực chất thành hư ảo, biến đổi tới lần thứ chín thì uy lực của nó tăng mạnh.
 
- Đây không phải là hư hỏa mà là tâm thần hỏa của bổn tước. Trong thời đại của bổn tước, thứ lửa này được gọi là Chu Tước Sâm La Viêm.
 
Lúc Vương Lâm đang thí luyện thì trong Thái Cổ Tinh Thần, cái khe trăm trượng tới mộ địa kia có một luồng khí tức tang thương từ trong đó tỏa ra tràn ngập, dung nhập vào trong Thái Cổ Tinh Thần, chấn động cả tinh không, cũng không ngừng khuếc tán, hút những hạt bụi mà mắt thường rất khó phát hiện ở bốn xung quanh lại.
 
Đám bụi này ngày càng nhiều, cuối cùng hình thành một cơn lốc. Cơn lốc này lấy cái khe làm trung tâm, hướng về bốn phía gào thét cuốn đi. Từ xa nhìn lại, nơi này giống như là một đám tinh vân đang xoay tròn vậy.
 
Cơn lốc xoáy nọ càng lúc càng lớn, trong chớp mắt đã tràn ra vô tận, chấn động cả Thái Cổ Tinh Thần.
 
Một lực lượng cực kỳ đáng sợ trào ra từ cơn lốc này, hủy diệt hết thảy sinh linh. DƯớii lực hút của dòng xoáy, thậm chí nhiều phế tinh xung quanh còn bị thay đổi quỹ tích, hướng về nơi này ầm ầm lao tới, cuối cùng bị hút vào trong dòng xoáy, nhanh chóng bị cắn nát, trở thành một bộ phận của dòng xoáy.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần, ở tinh không phía bắc xa xôi, có mười chín tu chân tinh xếp thành một hàng. Ở trung tâm của mười chín tu chân tinh này, là một tu chân tinh mà từ xa nhìn lại hầu như toàn bộ đều là hải dương, giống như một quả cầu nước vậy.
 
Sâu trong hải dương, dưới làn nước biển vô tận có một tu sĩ khoanh chân ngồi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vẻ ngoài người này già nua, mái tóc bạc di động trong dòng nước. Mỗi một lần thổ nạp đều khiến cho hải dương của tu chân tinh này gầm thét, tạo ra những cơn sóng ầm vang cuồn cuộn cuốn về bốn phía.
 
Trong thời khắc cổ mộ mở ra, cơn lốc xoáy hình thành trong nháy mắt, lão già này mở bừng đôi mắt, ánh mắt vô cùng thâm thúy, trông tựa như biển rộng vậy.
 
- Không đúng rồi!
 
Ánh mắt lão già lóe sáng, trầm ngâm một chút liền lộ vẻ do dự.
 
- Trên Đại đế tinh không thể lấy được Thiên nghịch, đơn giản sau đó. phân thân, mau trở về, đi tới dòng xoáy kia tra xét tới tận cùng!
 
Lão già này chính là bản thể của Diệu âm đ*o tôn - Một trong thái cổ ngũ tôn. Thiếu niên trên Đại đế tinh kia chẳng qua chỉ là phân thân bước thứ ba của hắn mà thôi. Cùng lúc đó, ở bên ngoài vùng đất Điên Lạc, một cự thú có thân thể cực kỳ khổng lồ, có thể so với một tu chân tinh, trên người tỏa ra những xúc tu vô tận chậm rãi đi tới. Lão già có khuôn mặt âm dương trên lưng nó vốn đang nhắm mắt giờ phút này đột nhiên mở bừng mắt, nhìn về phía xa xa, ánh mắt tỏa ra ánh sáng kỳ dị.
 
- Đây là.
 
Hắn còn chưa nói xong, Vọng nguyệt dưới thân hắn đã sững lại, lập tức nhìn về phía xa xa, thân thể run rẩy, trong đôi mắt hung ác lộ ra vẻ sợ hãi và kích động, cũng mở miệng phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên.
 
Lão già mặt âm dương kia hơi do dự, sau đó chuyển hướng, điều khiển Vọng Nguyệt lao thẳng tới hướng cổ mộ mở ra.
 
Trên Đại đế tinh, mấy vạn tu sĩ đang nhìn về phía Thiên phương hương. Đột nhiên sắc mặt thiếu niên đang ngồi trên đám mây biến đổi, không cần nghĩ ngợi mà hướng về đám người lão Chu Tước ôm quyền cười nói:
 
- Chư vị đạo hữu, tại hạ có chuyện quan trọng, không thể tiếp tục dự lễ, cáo từ!
 
Nói xong hắn liền xoay người, bước một bước vào hư không, thân ảnh hóa thành một luồng sáng tiêu tan trong thiên địa.
 
Biến cố đột ngột này khiến cho người ta kinh ngạc. Tất cả tu sĩ bước thứ ba ở nơi này gồm cả lão Chu Tước đều biến đổi thần sắc.
 
Ánh mắt Lam Mộng đạo tôn sững lại, ngẩng đầu về phía xa, hơi trầm ngâm, cũng hướng về phía lão Chu Tước ôm quyền, trầm giọng nói:
 
- Việc này rất quỷ bí, lão phu cũng phải nhanh chân tới xem.
 
Hắn nói xong nhìn lướt qua Lý Thiến Mai bên cạnh, thầm than, tay áo vung lên, lam quang bao phủ hai phụ tử, sau đó tiêu tán trong thiên địa.
 
Còn có lão già ngồi trên con thằn lằn, hai mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị, cái miệng bị những cây châm xuyên qua dường như hơi chuyển động, hướng về phía lão Chu Tước ôm quyền, không nói gì, tay phải vỗ lên con thằn lằn dưới người. Con thằn lằn đó liền rít lên một tiếng dài rồi bay lên, cuồng phong cuốn tới, lao thẳng về phía chân trời.
 
Vân Lạc đại ti cùng với Tư Mặc Tử nhìn nhau. Vân Lạc đại ti muốn ôm quyền nói chuyện thì lúc này, trên Thiên phương hương, đột nhiên khói bóc lên không ngừng.
 
- Thiên phương hương cháy rồi!
 
- Nhanh như vậy đã đốt được cây hương cuối cùng!
 
- Không biết thiếu đế thứ ba này có thể duy trì được mấy nhịp thở, có thể vượt qua thiếu đế thứ hai năm đó hay không.
 
Ánh mắt tu sĩ bốn phái ngưng tụ trên Thiên phương hương, ngay cả Vân Lạc đại ti chuẩn bị rời đi cũng liếc mắt nhìn lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thiên phương hương cháy lên, khói tỏa ngập trời, sóng nhiệt ập vào mặt mọi người giống như hỏa diễm. Ngọn lửa nọ hừng hực, nhanh chóng tiến về phía dưới.
 
Một nhịp thở, hai nhịp thở, ba nhịp thở. Thiên phương hương giới, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên bàn tay của pho tượng khổng lồ, ở trong ngọn lửa chín màu đang thiêu đốt, từ xa nhìn lại giống như là bàn tay nọ đang nâng một quả cầu lửa.
 
Ngọn lửa này vừa mới bùng lên đã ẩn chứa một lực lượng hủy diệt đáng sợ. Thời gian ba nhịp thở thoáng chốc trôi qua nhưng nhiệt lượng trong ngọn lửa khiến Vương Lâm trong nháy mắt cảm nhận được một sức nóng không thể hình dung nổi.
 
Hắn thậm chí còn có cảm giác dường như mình đang ở trong một cái lò luyện đan, bị người ta luyện hóa. Loại cảm giác này ngày càng mãnh liệt. Ngọn lửa kia thiêu đốt không ngừng, cơ hồ trong một nhịp thở đều chuyển biến chín lần. Do vậy cứ mỗi lần qua một nhịp thở là uy lực của ngọn lửa sẽ điên cuồng tăng lên. Sau ba nhịp thở, nhiệt độ khiến cho toàn thân Vương Lâm gần tan rã.
 
Đây đâu phải là thí luyện gì, rõ ràng là đang lyuện hồn. Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng, nếu không phải là mình đã thức tỉnh Chu Tước lần thứ tư, trong cơ thể sinh ra hư hỏa thì sợ là trong ba nhịp thở này, hồn phách đã bị thiêu thành tro bụi.
 
Bên ngoài Đại đế tinh, thân thể của hắn cũng bởi trạng thái của hồn phách mà run rẩy, mồ hôi to như hạt đậu toát ra khắp toàn thân nhưng mới vừa xuất hiện liền xèo một cái hóa thành một đám sương mù.
 
Thân thể hắn lúc này dường như đã trở thành một khối sắt cực nóng, giống như là thân xác cũng đang bị thiêu đốt vậy. Bên trong Thiên phương hương, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, thần sắc không còn cung kính nữa mà trở nên dữ tợn, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, hai tay bắt quyết hướng về phía trước vung mạnh lên. Ngọn lửa chín màu trong mắt trái ầm ầm biến ảo ra, dưới cái vung tay này điên cuồng tràn tới, vờn quanh thân thể, lấy hỏa kháng hỏa. Những tiếng ầm ầm vang vọng trên bàn tay khổng lồ kia không ngừng. Trong vòng bốn nhịp thở, mấy vạn tu sĩ trên Đại đế tinh đều ngưng thần, nhìn chằm chằm vào thân thể Vương Lâm. thân thể hắn giờ phút này đã tràn đầy sương mù do mồ hôi hóa thành. Trong nháy mắt khi vượt qua năm nhịp thở, thân thể hắn ầm một cái liền vỡ tan.
 
Ngay lúc này, Thiên phương hương đang cháy đã được gần một nửa đột nhiên sững lại một chút.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chu Tước tộc còn ở Thái Cổ Tinh Thần, vì sao lại còn Hỏa Tước tộc tồn tại!
 
Trong Thiên phương giới, Vương Lâm vượt qua được năm nhịp thở, lớn tiếng gầm lên.
 
- Nghiệt tước đời thứ ba trộm chí bảo của ta rồi trốn đi, lập thành Hỏa Tước tộc. bổn tước bị phong ấn, không thể thanh lý môn hộ! Mà Hỏa tước tộc tồn tại đối với Chu Tước tộc cũng có lợi!
 
Tiếng nói ong ong kia trả lời rất đơn giản, lời nói vừa dứt liền lâm vào trầm mặc.
 
Nhưng ngọn lửa thiêu đốt xung quanh thân thể Vương Lâm lại ầm ầm tăng mạnh. Lực lượng hỏa diễm tới từ lão tổ đời đầu tiên đã hóa thành một cơn lốc, bốc lên ngút trời.
 
Vương Lâm ở trong đó bị cơn lốc đánh tới, lập tức ngọn lửa chín màu xung quanh thân thể tan nát, hồn phách truyền ra những cơn đau nhức kinh hồn, phun ra một ngụm hồn khí, sắc mặt trắng bệch.
 
Hồn phách còn như thế, không nói tới thân thể. thân thể hắn bên ngoài Đại đế tinh chấn động kịch liệt, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, chưa được một tích tắc đã bị đốt cho khô cháy, hóa thành một đám bụi đen tiêu tán.
 
Thấy cảnh tượng này, hai mắt lão Chu Tước liền lộ vẻ ngưng trọng hẳn lên, thần sắc biến ảo, trông cực kỳ âm trầm.
 
- Lão tổ đời đầu tiên chẳng lẽ đầu óc không tỉnh táo, không ngờ lại dùng tới Sâm La Viêm thí luyện! Thiên phương hương thí luyện vốn là để xác định cơ may. Người làm như vậy là có ý gì!
 
Ánh mắt Tư Mặc Tử lóe sáng, cũng lộ vẻ ngạc nhiên, không khỏi trao đổi ánh mắt với Vân Lạc đại ti ở bên cạnh. Vân Lạc đại ti cắn môi, nheo hai mắt. Nàng định cố tình tính toán một phen nữa, nhưng nghĩ tới hai mắt Vương Lâm vừa rồi, tâm thần liền run lên, không ngờ không dám tính toán nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Qua sáu nhịp thở. dưới Thiên phương hương, máu tươi từ miệng Vương Lâm không ngừng chảy ra, da dẻ toàn thân khô nẻ, dường như ngay cả máu tươi trong cơ thể cũng bị ngọn lửa trong linh hồn khiến cho bốc hơi vậy.
 
Hồn phách của Vương Lâm ở trong Thiên phương giới cũng cắn chặt hàm răng, ánh mắt vặn vẹo. Cơn lốc lửa bên ngoài cơ thể hắn do Chu Tước đời đầu tiên tạo thành đã không phải là chín màu nữa mà trở thành một vùng hỗn độn. Nhiệt độ bên trong đó đã đạt tới cực hạn mà Vương Lâm có thể thừa nhận.
 
Dưới sự thiêu đốt kịch liệt này, thống khổ như nước thủy triều tràn tới, thậm chí còn kịch liệt hơn hai thí luyện trước gấp mấy lần.
 
- Đây là thí luyện sao?
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, dữ tợn nhìn chằm chằm vào pho tượng Chu Tước đời đầu tiên, hai mắt lộ ra lửa giận, bắt quyết. Mắt phải hắn liền có lôi đồ biến ảo ra. Trong nháy mắt lôi đình ầm vang thiên địa. Trong Thiên phương giới đột nhiên xuất hiện vô số tia chớp. Những tia chớp này ầm ầm đánh tới, lao thẳng về phía mắt phải Vương Lâm. Trong thời gian ngắn, lôi đồ liền xuất hiện, vờn quanh thân thể hắn.
 
Lôi đồ này quay cuồng khiến lôi đình ầm vang, những tia sét lóe lên, khiến Vương Lâm có thể vượt qua thời gian chín, rồi mười nhịp thở.

--- Chương 1326: Tu hành như chưởng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi mười nhịp thở trôi qua, lôi đồ bên ngoài thân thể Vương Lâm tỏa sáng vạn trượng, bên trong ẩn chứa cả ngọn lửa Chu Tước bốn lần tỉnh giấc của Vương Lâm.
 
- Viễn cổ tiên tôn và viễn cổ tiên hoàng có quan hệ thế nào!
 
- Ở thế giới của ngươi gọi là tiên hoàng, ở thời đại của ta gọi là tiên tôn.
 
Chu Tước đời đầu tiên chậm rãi mở miệng, trong tiếng nói không hề thể hiện chút tâm tình nào.
 
Nhưng trong nháy mắt khi lời nói này vừa dứt, ngọn lửa trên bàn tay nơi Vương Lâm đứng lại một lần nữa tăng mạnh. Ngọn lửa như gió lốc lập tức bị xé nát, ở bàn tay hình thành một con Chu Tước khổng lồ. Con Chu TƯớc này thoạt nhìn rất già nua, dường như đã trải qua vô số năm tháng. Ánh mắt Chu Tước này âm u, vừa xuất hiện liền kêu lên một tiếng kinh thiên động địa, sau đó thân thể liền lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Mười một nhịp thở trôi qua, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ điên cuồng, hai tay bắt quyết, lôi đồ và ngọn lửa bên ngoài cơ thể bành trướng. Trong nháy mắt khi Chu Tước kia vọt tới, hắn đứng dậy, ầm ầm đẩy lên trên một cái.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chu Tước già nua vừa biến ảo ra kia va chạm với lôi đồ. Tiếng ầm vang điên cuồng vọng khắp thiên địa, lại có một lực trùng kích tràn ra khắp bốn phương tám hướng.
 
Thân thể Vương Lâm kịch chấn. Thân thể hồn phách dưới lực trùng kích này liền bị nổ tung một nửa, hồn lực tiêu tán rất nhiều. Thân thể bên ngoài Đại đế tinh cũng rung động mạnh.
 
Thân thể hắn phun ra máu tươi, lung lay muốn ngã, sắc mặt xám như tro tàn, lại có một lượng lớn sương mù màu đỏ từ trong cơ thể tràn ra. Đó là máu huyết toàn thân hắn bị bốc hơi một lượng lớn mà thành.
 
Cảnh tượng này khiến tu sĩ đang xem xét bốn phía trợn mắt há mồm, mà đôi mắt lão Chu Tước cũng co rút lại, gầm nhẹ một tiếng liền bước về phía trước, trực tiếp đi tới dưới Thiên phương hương, tay phải giơ lên đặt lên đó, thần thức ầm ầm tràn vào trong Thiên phương giới.
 
Trong nháy mắt khi thần thức tiến vào, tiếng nói của hắn đã gầm thét trong giới này.
 
- Lão tổ! ngươi có ý gì vậy. Chẳng lẽ hắn không phải là tộc nhân của Chu Tước tộc ta, chẳng lẽ hắn là do người khác tạo ra.
 
- ngươi lui ra!
 
Tiếng nói ong ong kia gầm nhẹ, hóa thành một lực lượng vô hình trực tiếp rơi lên thần thức của lão Chu Tước, đẩy thẳng thần thức của hắn ra khỏi Thiên phương hương.
 
- Bổn tước tự có tính toán!
 
Sau mười hai nhịp thở, lôi đồ sụp đổ, hóa thành nhiều mảnh bị cuốn về đồng tử trong mắt Vương Lâm. Ngọn lửa trên thân thể Chu Tước già nua kia hơi sững lại, thân thể sụp đổ lùi lại phía sau hơn mười trượng.
 
Tay phải Vương Lâm vung lên, trước người lại xuất hiện một cái khe trữ vật, bên trong lóe lên huyết quang. Huyết kiếm vọt ra. thần sắc Vương Lâm dữ tợn, điểm một cái, huyết kiếm lao thẳng về phía chân trời, đánh tới Chu Tước kia.
 
Cũng trong tích tắc này, theo sát huyết kiếm, hai tay Vương Lâm bắt quyết, điểm một chỉ lên bầu trời, quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- lấy danh nghĩa lôi đỉnh của ta, ngưng tụ vạn đạo lôi đồ, mở ra cổ lôi giới!
 
Tiếng nói của hắn trong nhịp thở thứ mười ba vang lên càng ngày càng lớn, cũng trong nháy mắt khi ra khỏi miệng hắn, tay phải Vương Lâm giơ lên hư không phía trước kéo một cái.
 
Thiên địa ầm vang. Đột nhiên thiên không vặn vẹo. Một cái khe lớn cỡ ngàn trượng chợt mở ra, từ trong đó truyền ra những tiếng rít gào vô tận, mơ hồ có thể nhìn thấy một vài thân thể khổng lồ của thái cổ Lôi Long đang uốn lượn.
 
Mở ra cổ lôi giới. Đây vốn là thần thông của đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc. Nhưng Vương Lâm dưới thuật sưu hồn, hơn nữa lôi đình bổn nguyên đại thành vẫn có thể thi triển được lôi thuật cực cao này. lôi long rống giận, từ trong cái khe ngàn trượng kia liền chui ra một vài thái cổ lôi long. Nhưng đúng lúc này thì tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên liền vang khắp thiên địa.
 
- Chu Tước ấn, phong!
 
Tiếng nói lạnh lùng từ trên bầu trời vọng tới. Chu Tước kêu vang một tiếng, lao thẳng tới cái khe kia. Trong thời gian ngắn, ngọn lửa toàn thân nó lóe lên, trực tiếp phủ lên cái khe ngàn trượng kia.
 
Từ xa nhìn lại, Chu Tước kia như hóa thành một phong ấn khổng lồ, ầm ầm phong kín lôi giới thái cổ ngàn trượng kia lại. Vài con thái cổ Lôi Long ở trong đó đang gầm thét, muốn lao ra nhưng dù là tấn công thế nào cũng không thể phá vỡ được Chu Tước ấn này. Nhịp thở thứ mười bốn, thân thể Vương Lâm chấn động, không cần nghĩ ngợi, tay phải vung lên. Huyết kiếm trên bầu trời chuyển hướng, lao thẳng về phía pho tượng. Trong nháy mắt huyết quang đã tới gần. Nhưng đúng vào lúc này, pho tượng vẫn luôn nhắm mắt liền mở bừng đôi mắt.
 
Đây là một đôi mắt không có bất cứ sắc thái tình cảm gì. Trong nháy mắt khi nó mở ra, huyết kiếm đột nhiên bị một lực lượng vô hình bao phủ, dừng lại trước mi tâm pho tượng, không thể tiến về phía trước.
 
- Thanh kiếm này không ngờ lại nằm trong tay ngươi!
 
Tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên lần đầu lộ vẻ khiếp sợ.
 
Ở trên Đại đế tinh, sắc mặt lão Chu Tước âm trầm, tay phải bị hất văng ra, lui lại phía sau mấy bước, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Lâm. Hắn không đoán nổi lão tổ có ý gì, vì sao lại có hành động như vậy.
 
- Mười bốn nhịp thở. thiếu đế này không ngờ cũng vượt qua được mười bốn nhịp thở!
 
TU sĩ bốn phía nhất thời có người kinh hô. Bọn họ vẫn luôn tính thời gian. Giờ phút này khi thấy Vương Lâm đã đạt tới thời gian mười bốn nhịp thở, cả đám người hít sâu một hơi.
 
- Mười bốn nhịp thở đã là cực hạn của người này. Người thấy thân thể hắn hầu như đã sắp bị hủy diệt rồi kìa.
 
Tư Mặc Tử nheo mắt. lấy tu vi của hắn hiển nhiên nhìn ra được vẻ âm trầm của lão Chu Tước, trong lòng âm thầm cười lạnh.
 
- Xem ra lại vừa xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tiểu tạp chủng này lần này thí luyện có rất nhiều lắt léo, tốt nhất là chết trong thí luyện đi, tránh cho lão phu lại phải tốn công sức một phen.
 
Thiên phương hương bị thiêu đốt kịch liệt, lúc này bị đốt đã gần hết, khoảng cách tới đoạn cuối cùng chỉ còn không tới mười trượng, sóng nhiệt ầm ầm truyền xuống. Thời gian mười lăm nhịp thở đã qua, ở trong Thiên phương hương, trong nháy mắt khi qua nhịp thở thứ mười lăm, bàn tay Vương Lâm đang đứng ầm ầm chấn động! Bàn tay nọ nắm thành quyền, trong tiếng ầm vang, dưới ngọn lửa tràn ngập, chậm rãi bóp lấy Vương Lâm đang ở trong lòng bàn tay. Căn bản không để cho Vương Lâm hỏi tới vấn đề thứ ba, năm ngón tay đã ầm ầm đè xuống.
 
Một luồng lực lượng kỳ dị phủ xuống khiến cho Vương Lâm không thể thoát vây. Mắt thấy năm ngón tay nọ như núi đè xuống, Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, hai tay đẩy mạnh về phía trước, toàn thân lập tức truyền ra những tiếng bang bang. Năm đầu ngón tay đang hạ xuống kia liền av chạm với hai tay hắn.
 
Một lực lượng như khiến toàn thân hắn như muốn tan tành xuất hiện. thần sắc Vương Lâm dữ tợn, cất tiếng gầm nhẹ, nửa người dưới bị lực lượng quá mạnh mẽ khiến cho ầm ầm tan nát.
 
Mười sáu, mười bảy, mười tám nhịp thở, thân thể Vương Lâm không ngừng sụp đổ. Hắn đã không còn nhìn thấy bầu trời mà chỉ còn thấy năm ngón tay khổng lồ che hết thảy. Vương Lâm kiên trì tới nhịp thở thứ mười chín thì bàn tay kia đã nắm được lại. Trong nháy mắt khi bàn tay nắm lại, tiếng Chu Tước đột nhiên ầm ầm vang vọng tới kinh thiên, từ trong nắm tay truyền ra. Một đám hư hỏa từ trong khe hở của nắm tay lóe lên. Hồn phách của Vương Lâm đã hóa thành Chu Tước.
 
Hai mắt pho tượng Chu Tước đời đầu tiên lộ ánh sáng kỳ dị, nhìn vào nắm tay của mình, dường như có thể nhìn xuyên qua nó, thấy Chu Tước do hồn phách Vương Lâm hóa thành đang đau khổ giãy dụa trong lòng bàn tay.
 
Ngọn lửa chín màu trên mi tâm hắn lóe lên, từ trong đó lan ra một luồng lửa hư ảo, lao thẳng về phía nắm tay.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Luồng lửa hư ảo này vô hình nhưng trong nháy mắt khi nhập vào nắm tay thì bàn tay hắn lập tức tràn ngập ngọn lửa.
 
- Sinh tử của ngươi chỉ do một ý niệm của ta quyết định. Tới lúc này bổn tước nói thật. Ở trên tu chân tinh của Long Giáp tộc, bổn tước vốn đã nhận ra dấu vết trên người ngươi. Nếu không phải là muốn biết thân phận ngươi thì ta đã giết ngươi ngay lúc đó! Ta an bài cho người có thân phận thiếu đế chính là muốn đem người tới nơi này. Ta lại để cho Chu Tước đời thứ hai xuất hiện là muốn đưa ngươi vào trong thí luyện. Lúc này rốt cục ngươi đã tới trước mặt ta. Hiện giờ ngươi nói cho ta biết, ngươi rốt cục là ai! Vì sao lại giả mạo tộc nhân Chu Tước chúng ta! Tiểu bối nhìn không ra bí ẩn trên người ngươi nhưng đối với bổn tước, ngươi không dấu nổi đâu!
 
Trong nháy mắt lời nói này vừa dứt, hai mắt Chu Tước đời đầu tiên lộ ra ngọn lửa ngập trời, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang giãy dụa trong nắm tay, quan sát kỹ mọi ánh mắt của Vương Lâm.
 
Nghe lời nói này, Vương Lâm đang giãy dụa liền sửng sốt, sau đó cười rộ lên.
 
- Ngươi đã chấp mê bất ngộ thì bổn tước ban cho ngươi cái chết.
 
Ánh sáng kỳ dị trong mắt Chu Tước đời đầu tiên càng đậm, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Sau khi nói những lời này, ngọn lửa hư huyền trên cánh tay hắn mạnh hẳn lên, ầm ầm tràn vào trong cơ thể Chu Tước do Vương Lâm biến thành.
 
Trong tích tắc khi hư hỏa tiến vào Chu Tước do Vương Lâm biến thành, mắt Chu Tước đời đầu bỗng nhìn thấy một cảnh tượng hư ảo. Trong hình ảnh đó, hắn thấy được Chu Tước đời thứ năm để lại ấn ký Chu Tước trên mi tâm Vương Lâm, thấy được cảnh Vương Lâm lần đầu thức tỉnh Chu Tước, lần thứ hai tỉnh giấc, lần thứ ba tỉnh giấc.
 
Cảnh tượng này Chu Tước đời đầu không chỉ lướt qua mà trong nháy mắt cẩn thận xem đi xem lại mấy ngàn mấy vạn lần, cuối cùng thở dài một hơi, tia sáng kỳ dị trong mắt tiêu tan, lộ vẻ hiền lành chưa bao giờ xuất hiện.
 
Thưởng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Năm tay hắn cũng chậm rãi buông ra.
 
- Còn có thể chịu đựng không?
 
Tiếng nói của hắn không còn lạnh lùng vô tình mà lại lộ ra một chút khen ngợi. Chu Tước do Vương Lâm biến thành lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lão tổ đời đầu, không nói một câu.
 
- Lão phu năm đó chính là bởi vì nhìn nhầm một người, cho hắn trở thành tộc nhân cho nên mới rơi vào kết cục như ngày nay. Không thể rời khỏi Thiên phương giới nửa bước. ngươi đột nhiên xuất hiện, cho dù có tất cả đặc điểm phù hợp của tộc nhân thì lão phu cũng phải cẩn thận kiểm tra. Hy vọng là ngươi có thể hiểu được.
 
Vương Lâm trầm mặc, Chu Tước do hắn biến thành dần dần tiêu tán, lại một lần nữa hóa thành hình người, mở miệng nói:
 
- Chu Tước đời thứ ba?
 
- Không sai. Dù là sưu hồn cũng không tìm ra chút sơ hở. Mặc cho lão phu đã quan sát hết thảy nhưng cũng không nhìn ra chút dấu vết, cho tới cuối cùng mới biết là hắn được người ta tạo ra.
 
Giọng nói của Chu Tước đời đầu tiên lộ ra vẻ căm hận sâu sắc.
 
- Dưới tình huống không có hương hỏa, trong cơ thể của ngươi lại có năm đạo bổn nguyên, điểm này cực kỳ hiếm thấy. Cho dù năm đạo bổn nguyên chỉ mới thành hình nhưng đây cũng là điều rất khó có được. Chỉ có điều còn đường của ngươi lại nhầm rồi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Tước đời đầu tiên nhìn Vương Lâm, chậm rãi mở miệng.
 
- Sau khi lôi đình bổn nguyên đại thành, ứng với việc xuất hiện không môn, nhưng lại không mở ra. ngươi cho rằng lực lượng không đủ. Cũng đúng, nhưng cũng không đúng. Suy nghĩ trong lòng ngươi là đợi tới khi hỏa bổn nguyên đại thành thì lại một lần nữa đột phá không môn. Thậm chí ngươi còn nghĩ, đối với thiên nhân ngũ suy, căn bản là không cần coi trọng. Ngươi không muốn độ thiên nhân ngũ suy mà muốn từ cảnh giới Khuy Niết đại viên mãn trực tiếp một bước lên trời! Nếu ngươi nghĩ như vậy thì ngươi sai lầm lớn rồi!
 
Vương Lâm lẳng lặng không nói gì.
 
Chu Tước đời đầu tiên than nhẹ, hai mắt chậm rãi nhắm lại, tiếng nói vang vọng trong thiên địa.
 
- Ngươi có biết vì sao mỗi bàn tay lại có năm đầu ngón tay hay không? Ở thời đại của ta cũng có thiên nhân ngũ suy. Chẳng qua lúc đó gọi là phá không ngũ chỉ. tu hành, tu hành, trên thực tế dù là ngươi hay là ta thì cũng chỉ như một bàn tay mà thôi. Bước đầu tiên là bàn tay, bước thứ hai là vân tay, chính là quy tắc. Vân tay mỗi người cũng không giống nhau, quy tắc tất nhiên là bất đồng.
 
Phá không ngũ chỉ hay thiên nhân ngũ suy đó chính là ngón tay trên bàn tay. Ngươi nếu muốn một tay che trời thì năm ngón tay phải đầy đủ. Lời này ngươi hiểu thì tốt, nếu không hiểu thì sẽ không có khả năng phá không.

--- Chương 1327: Cũng có thể ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhướng mày. Những lời nói của Chu Tước đời đầu tiên vang vọng trong tâm thần hắn, khiến hắn trở nên trầm mặc.
 
- Phá không ngũ chỉ chính là cả quá trình ngươi ngưng tụ lực lượng phá không. Chỉ có khiến lực lượng này tu tới đỉnh điểm, tu tới cực hạn của bước thứ hai, mượn bổn nguyên lực thì mới có thể một lần phá tan không môn. Ngươi tu luyện rất hỗn tạp. Trước tiên nói về thân thể Cổ Thần của ngươi. Cổ thần, Cổ Thần. Không ngờ được là hậu nhân của Chu Tước tộc ta lại có thể thành Cổ thần.
 
Ánh mắt Chu Tước đời đầu tiên lóe lên vẻ kỳ dị, nhìn về huyết kiếm đang lơ lửng trước mi tâm.
 
- Cổ Thần tu luyện như thế nào lão phu không hiểu rõ lắm. Nhưng ở thời đại của lão phu, Cổ Thần mạnh tới mức kinh thiên động địa. Năm đó Cổ Thần tồn tại, dù là chưa được liệt vào hàng tiên tôn thì tu vi cũng khiến các tiên tôn e dè.
 
- Đạo cổ?
 
Vương Lâm sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Chu Tước đời đầu tiên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Việc này ta ngại lời thề năm đó, không thể nói cho ngươi, đừng nên hỏi nữa. Nếu ngươi có cơ duyên thì có thể tự mình tìm ra đáp án trong những năm tháng đã trôi qua.
 
Thần sắc Chu Tước đời đầu tiên hơi ảm đạm đi.
 
- Nếu ngươi tu luyện thân thể Cổ Thần, dùng lực chứng đạo, đánh tan không môn, có lẽ có thể đơn giản đi không ít. nhưng trong cơ thể của ngươi lúc này lại còn có bổn nguyên, mà lại còn có tới năm đạo bổn nguyên cực kỳ ít thấy từ xưa tới nay, muốn bước vào cảnh giới Niết Không bước thứ ba thì lại càng thêm khó khăn. Bổn nguyên càng nhiều thì tiến vào Niết Không lại càng khó khăn. Trừ phi là ngươi có thể từ bỏ tất cả bổn nguyên, lấy Cổ thần chứng đạo, hoặc là từ bỏ thân thể Cổ Thần và bốn loại bổn nguyên ,chỉ lưu lại một loại, tu tới viên mãn đỉnh phong thì mới mượn lực lượng của nó để tiến vào Niết Không!
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
- Ba bước Niết Không cảnh chính là cần bổn nguyên đại thành. Nếu có hương hỏa phụ trợ, phối hợp với thôn phệ đạo linh, dưới cơ duyên xảo hợp có thể bước vào Niết Không. Chỉ là trên người ngươi ta vẫn không cảm nhận được nửa điểm khí tức hương hỏa.
 
Con đường ngươi đi là một con đường gian nan, cùng với Chu Tước đời bốn và đời hai hoàn toàn bất đồng. Điểm này ta không thể giúp ngươi. nhưng lúc này ngươi có thể có một lựa chọn mà ngươi nên suy nghĩ cẩn thận.
 
Vương Lâm nhìn Chu Tước đời đầu tiên, mở miệng nói:
 
- Lựa chọn gì?
 
- Từ bỏ thân thể Cổ thần, bỏ qua bổn nguyên đại thành nhưng thực tế lại có tỳ vết - Lôi bổn nguyên của ngươi, trừ hỏa bổn nguyên ra thì tất cả các bổn nguyên còn lại đều từ bỏ. ở lại THiên phương giới này, lão phu trong vòng trăm năm trợ giúp ngươi đi vào bước thứ ba. Sau đó ngươi chỉ có một đạo bổn nguyên, đó là ngọn lửa của Chu Tước! Sau khi ngươi đạt tới bước thứ ba, lão phu sẽ truyền cho ngươi Sâm La Viêm! Ngươi ở nơi này cùng với Chu Tước đời thứ hai và đời thứ tư an tâm tu luyện, đợi tới khi lão phu phá vỡ phong ấn, lão phu sẽ mang ba người các ngươi rời khỏi nơi này.
 
Chu Tước đời đầu tiên chậm rãi nói.
 
- Rời khỏi nơi này?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, mơ hồ cảm thấy bốn chữ này có chút manh mối.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Rời khỏi nơi này!
 
Chu Tước đời đầu tiên lộ vẻ nhớ lại, nhẹ giọng nói:
 
- Trở lại thế giới của ta.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, đang muốn mở miệng.
 
- Đừng có hỏi, không thể nói, nói sẽ chết! Bọn họ muốn tranh đấu, muốn đoạt, lão phu mệt rồi, không muốn tham gia nữa, muốn. về nhà.
 
Tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên lộ vẻ uể oải.
 
- Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ, hy vọng ngươi sẽ nghĩ cho kỹ càng.
 
Chu Tước đời đầu tiên than nhẹ.
 
Hơi thở Vương Lâm hơi dồn dập lên, thần sắc lộ vẻ do dự. Lời nói của Chu Tước đời đầu tiên đối với hắn có sức hấp dẫn rất lớn, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả lời Lam Mộng đạo tôn nói năm đó. Dù sao thì Lam Mộng đạo tôn cũng không phải là người của Chu Tước tộc, trong tâm lý của Vương Lâm vẫn có khuynh hướng theo lời Chu Tước tộc đời đầu tiên.
 
- Nếu như từ bỏ thân thể Cổ thần, từ bỏ những bổn nguyên còn lại thì sau khi trở thành tu sĩ bước thứ ba có thể trọng tu bổn nguyên hay không?
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ do dự, thấp giọng hỏi.
 
- Hiển nhiên có thể. Tu sĩ bước vào Không Niết cũng là tu bổn nguyên. Bổn nguyên càng nhiều thì cảm ngộ càng sâu, tu vi cũng tăng trưởng. Chẳng qua nếu không thể viên mãn thì cả đời chỉ dừng lại ở bước thứ ba. Nhưng việc này đối với ngươi mà nói thì không có gì nguy hiểm mà là một con đường bằng phẳng, lại càng không cần từ bỏ chấp niệm. Lão phu năm đó cũng là nghiệp hỏa dấn thân, biết được đối với chấp niệm này ngươi không thể từ bỏ được.
 
Chu tước đời đầu tiên nhìn Vương Lâm, dường như thấy được hình ảnh năm đó của mình, than nhẹ một tiếng.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, hô hấp càng trở nên dồn dập hơn, dao động trước sự lựa chọn này, dường như đã hoàn toàn được quyết định. Trong lòng hắn, dường như có một tiếng nói mang theo vẻ uể oải của ai ngàn năm tu đạo, mang theo khả năng có cuộc sống bình thản, mang theo một tia kích động không ngừng nói nhỏ với hắn.
 
- Ở lại nơi này.
 
Ở lại nơi này. Không cần phải trải qua gió tanh mưa máu, không cần lo lắng tới nguy cơ sinh tử. Ở chỗ này. Trăm năm là có thể bước vào bước thứ ba. Dù là có từ bỏ bổn nguyên, dù là có từ bỏ thân thể Cổ thần nhưng đạt tới bước thứ ba thì lại có thể trọng tu. cho dù cuối cùng không thể viên mãn nhưng thân là tu sĩ, cuộc đời có thể đạt tới bước thứ ba cũng coi như là tốt rồi, cũng đáng rồi!
 
- Ở lại nơi này. Nhân sinh hai ngàn năm tu đạo, ngươi không phải là chán ghét rồi sao? Cứ sinh với tử mãi, ngươi không thấy sợ hãi sao. ở lại nơi này, ở lại nơi này.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ do dự kịch liệt hơn, hơi thở dồn dập. Thời gian ngắn ngủi này đối với hắn mà nói như cả ngàn năm. Hồi lâu sau, Vương Lâm ngẩng phắt đầu nhìn Chu Tước đời đầu tiên, tiếng nói khàn khàn, thấp giọng nói:
 
- Cuối cùng khi lão tổ rời đi, chỉ có thể mang theo ba người cúng ta sao? Có thể mang theo thêm vài người không? Vãn bối còn có một vài người bằng hữu không thể bỏ rơi.
 
Chu Tước đời đầu tiên trầm mặc, nửa ngày sau tiếng nói mới vang lên quanh quẩn trong thiên địa.
 
- Mang ba người các ngươi đã là cực hạn của lão phu. thôi, nếu thật có ngày có thể rời đi, lão phu nhiều nhất có thể cho thêm một vị trí nữa! Nếu nhiều hơn thì sợ là không thể trở về.
 
- Một vị trí nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong mắt Vương Lâm hiện lên hình ảnh Lý Mộ Uyển, Tư Đồ Nam, Thanh Thủy, lại cả Chu Như. hiện lên Lý Thiến Mai. hiện lên thân ảnh đám người trong hai ngàn năm tu đạo khiến hắn không thể từ bỏ.
 
- Hiện giờ ngươi nói cho ta biết sự lựa chọn của ngươi được chưa?
 
Tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên truyền vào trong tâm thần Vương Lâm.
 
Trong lòng Vương Lâm lúc này sóng gió ngập trời. Lựa chọn này khiến cho hắn rất băn khoăn. nửa ngày sau, tay phải Vương Lâm giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức trước người hắn xuất hiện không gian trữ vật. Từ trong đó chầm chậm bay ra một cái quan tài. Ở trong quan tài, Lý Mộ Uyển yên lặng nằm đó, dường như đang ngủ say.
 
- Tiền bối có thể làm cho nàng sống lại hay không?
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, hai mắt đầy tơ máu, dường như khó khăn lắm mới quyết định được. Khi hắn nói dường như đã trải qua một trận chiếc ác liệt vậy. Một tiếng thở dài vang lên, tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên lại truyền tới.
 
- Lần trước ngươi mở không gian trữ vật lão phu đã thấy cái quan tài này rồi. nữ tử này chính là chấp niệm của ngươi. quan tài này đúng là do hậu nhân tế luyện ra, lão phu chưa từng gặp nhưng có thể cảm nhận được tác dụng của vật này. nữ tử này thọ nguyên đã tuyệt, Nguyên Anh bị thương nặng, đã tử vong. ngươi lấy quan tài này đặt Nguyên Anh vào, một lần nữa hình thành thân thể. Chỉ là hồn phách nữ tử này đã tan nát.
 
Thân thể Vương Lâm run rẩy, kinh ngạc nhìn Lý Mộ uyển trong quan tài.
 
- Quan tài này rất kỳ dị, có thể mơ hồ khiến cho linh hồn đã tan nát trong thiên địa trong thời gian ngắn không tiêu tán, nếu tìm được phương pháp điều khiển chính xác có lẽ có thể tìm lại được linh hồn đã tan vỡ. nhưng dù là như thế, cho dù ngươi có thể tìm lại toàn bộ linh hồn, muốn nàng sống lại, lão phu cũng không làm được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong lòng Vương Lâm tràn ngập tuyệt vọng, thần thái trong mắt dần dần ảm đạm, ngơ ngác nhìn quan tài, trong lòng dường như bi xé tan, đau đớn tràn tới như thủy triều.
 
- Nhưng lão phu làm không được không có nghĩa là người khác không làm được. Ở quê nhà của lão phu có ba người có thể làm cho hồn phách này dung hợp, khiến thiếu nữ này sống lại! Chẳng qua. ba người này đều là hạng người vô cùng cao quý, lão phu không thể nhờ bọn họ. nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ cố hết sức.
 
Chu Tước đời đầu tiên trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi nói.
 
Vương Lâm không ngẩng đầu, yên lặng thu hồi ánh mắt nhìn chiếc quan tài, tay phải vỗ lên quan tài một cái. Chiếc quan tài lóe lên ánh sáng, bị hắn thu vào trong không gian trữ vật.
 
- Ba người lão tổ nói đối với vãn bối quá mức xa xôi. Ba người này nếu có thể làm được như vậy hẳn là liên quan tới tu vi. Tu vi của bọn họ nhất định sâu không thể lường được.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn vào pho tượng Chu Tước đời đầu tiên, trong mắt dù là tràn ngập tơ máu nhưng đã không còn vẻ do dự mà lộ ra vẻ kiên định và sáng tỏ.
 
- Vãn bối cũng muốn một cuộc đời yên lành, chán ghét tu chân giới luôn phải lo sinh tử, chán ghét lòng người hiểm trá, rất muốn ở lại chỗ này, yên lặng già đi. Mặc dù cả đời này chỉ đạt tới tu vi bước thứ ba thì có làm sao!
 
Ánh mắt Vương Lâm bừng sáng, tiếp tục nhẹ giọng nói:
 
- Chỉ là vãn bối không làm nổi. chuyện nhờ người khác quá mức mờ ảo, sinh tử đều nằm trong ý nghĩ ngươi ta, không thuộc về lựa chọn của vãn bối. nếu đã như thế thì ta không cầu bọn họ. bọn họ có thể tu tới trình độ như thế thì Vương Lâm ta cũng có thể!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- . Cũng có thể!
 
Ba chữ này không lớn nhưng từ trong miệng Vương Lâm nói ra xong thì cả người hắn dường như có một lực lượng không thể nào hình dung nổi dung nhập toàn thân, cả người tự nhiên trở nên cao vời vợi.
 
Ba chữ này dường như nổi lên những tiếng vang, ầm ầm truyền khắp thiên địa. Cho dù là Chu Tước đời đầu tiên, đôi mắt cũng sững lại.
 
- Thân thể Cổ thần ta không thể từ bỏ! Trừ hỏa bốn nguyên ra, bốn đạo bổn nguyên khác ta cũng không thể từ bỏ. Cho dù là con đường này có gian nan hơn ta vẫn muốn đi tiếp. Ta không thể để tu vi của bản thân dừng lại.
 
Vương Lâm hướng về phía Chu Tước đời đầu tiên vái một cái, hai chân đạp bước về hư không phía trước, tiến lên bầu trời.
 
- Thiện ý của lão tổ vãn bối xin nhận. thiên nhân ngũ suy cũng tốt, phá không ngũ chỉ cũng được. Đều là tu sĩ tự mình ngộ ra, để chuẩn bị lực lượng trước khi phá không. nếu như thế thì tại sao vãn bối không thể tự mình ngộ ra một con đường tu hành chỉ thuộc về mình Vương Lâm ta! Tiền bối đã từng nói, ngũ suy như ngũ chỉ, chỉ có năm ngón tay đầy đủ mới có thể che trời. Ngũ suy này vãn bối không muốn độ thân thể Cổ Thần mà năm ngón tay của vãn bối chính là năm đạo bổn nguyên! Thiên nhân ngũ suy, phá không ngũ chỉ, bổn nguyên năm đạo, tên bất đồng nhưng ý nghĩ lại giống nhau. Một khi đạo bổn nguyên của vãn bối đại thành thì chẳng khác nào vãn bối đã đạt tới tu vi nhất suy. Sau khi năm đạo bổn nguyên đại thành thì ta chính là tu sĩ thiên nhân ngũ suy viên mãn, đánh tan không môn, thành đạo của bản thân Vương mỗ!

--- Chương 1328: Tới đây ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ở giữa không trung hướng về phía pho tượng Chu Tước đời đầu tiên vái một cái, tay phải vung lên. Huyết kiếm ở phía trước pho tượng lập tức reo vang kinh thiên, lui mạnh về phía sau, bay thẳng tới hướng Vương Lâm.
 
Lời nói của hắn lộ ra ý chí cực kỳ kiên định, lọt vào tai Chu Tước đời đầu tiên khiến hắn trầm mặc.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngọn lửa trong mắt trái bùng lên, mắt phải lóe lôi quang, dường như có thể chống đỡ thiên địa. Hắn trầm giọng, tiếng nói vang vọng.
 
- Làm cho Uyển Nhi sống lại cũng không thể trông cậy vào người khác. Ta chỉ có thể dựa vào sức của bản thân ta! Lão tổ tông không có khả năng mang bằng hữu của ta rời đi, ta liền lưu lại. Tới ngày có thể đánh tan thiên không thì ta sẽ mang toàn bộ bằng hữu thăng tiên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lời nói của hắn vang lên như một lời thề, cuồn cuộn ầm vang trong trời đất, nghe như tiếng sấm, kinh thiên động địa.
 
Nếu coi rời khỏi thế giới này là thành tiên thì lời nói này của Vương Lâm chính là muốn một người thành tiên, gà chó thăng thiên. Nửa ngày sau, Chu Tước đời đầu tiên mới than nhẹ.
 
- Có thể ngươi đúng. mà thôi, thí luyện ở Thiên phương giới ngươi đã vượt qua rồi. ta biết ngươi ở trên một tinh cầu hoang dã của vùng đất Điên lạc để lại máu Chu Tước, muốn dụ dỗ Hỏa tước tộc tới đó lấy. ý định là muốn cướp hỏa bổn nguyên của Hỏa tước tộc. ngươi mặc dù đã thức tỉnh chu Tước lần thứ tư, sinh ra hư hỏa nhưng nếu có thể thôn phệ được hỏa bổn nguyên do nghiệt tước đời thứ ba lưu lại thì cũng có thể khiến hỏa bổn nguyên của ngươi tăng tiến. Nghiệt tước đời thứ ba tuy rằng là do người ta tạo ra nhưng cũng là kẻ có thiên tư đứng hàng đệ nhất trong số những người lão phu từng gặp. Mặc dù năm đó hắn bị lão phu đánh trọng thương nhưng tu vi người này cao thâm, tính cách gian trá dị thường, năm đó vẫn còn lưu lại đường lui.
 
Lão phu nghi ngờ là hắn ở Thái Cổ Tinh Thần còn có một thân phận khác. Chẳng qua lão phu không thể rời khỏi nơi này, chẳng thể tra xét việc này. Ngươi nếu đã có chủ ý với Hỏa tước tộc thì cần phải cẩn thận với nghiệt tước đời thứ ba. người này có thể ở thánh địa của Hỏa Tước tộc bế quan. nếu hắn thật sự ở nơi đó thì ta tặng ngươi một vật. Vật này ngưng tụ Sâm La Hỏa của lão phu. Ngươi có vật này thì ở trước mặt nghiệt tước đời thứ ba cũng có thể bảo vệ tính mạng. nếu lão phu đoán không lầm thì vật ấy có thể trở thành lợi khí phòng thân của ngươi!
 
Chu Tước đời đầu tiên nói xong, ngọn lửa chín màu ở mi tâm liền lóe lên, xoay tròn rồi ngưng tụ lại thành một cái lông chim chín màu, từ từ bay về phía Vương Lâm.
 
- Trong tay nghiệt tước đời thứ ba có chí bảo của Chu Tước tộc ta. Phương pháp điều khiển vật ấy nghiệt tước đời thứ ba không biết. ta truyền cho ngươi. Nếu ngươi có đủ tu vi đoạt lại nó thì chí bảo đó cũng cho ngươi!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm cầm lấy cái lông chim chín màu, một khẩu quyết phức tạp liền ghi sâu vào trong linh hồn hắn.
 
- Tộc nhân của Hỏa tước tộc ngươi hãy cố gắng lưu lại. Bọn họ đối với ta còn có tác dụng lớn! Ta sẽ giúp ngươi có thể khiến máu Chu Tước trên tinh cầu kia càng thật hơn, ngoại trừ nghiệt tước đời thứ ba ra thì không ai có thể phát hiện được. Ngươi đi đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tiếng nói của Chu Tước đời đầu tiên dần dần nhỏ đi, cuối cùng biến mất. Pho tượng kia cũng mất đi sinh cơ, hóa thành giống như vật chết.
 
Vương Lâm nhìn pho tượng Chu Tước đời đầu tiên, trầm mặc nửa ngày, cúi đầu thật sâu, sau đó xoay người bay về phía chân trời, thân ảnh dần dần biến mất.
 
Ở trên Đại đế tinh, Thiên phương hương vẫn đang cháy, dường như là vĩnh hằng, không có bắt đầu, không có kết thúc. Thời gian chậm rãi trôi qua, một nhịp thở, rồi lại một nhịp thở. thời gian trôi qua đã hai mươi ba nhịp thở. Mặc dù Vương Lâm nói chuyện với Chu Tước đời đầu tiên rất lâu nhưng có hắn khống chế, thời gian so với bên ngoài chỉ tính bằng nhịp thở mà thôi.
 
Sau hai mươi bốn nhịp thở, tu sĩ bốn phía đang chăm chú quan sát đã lộ vẻ khiếp sợ. Tư Mặc Tử nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ bất thiện.
 
Tay phải Vân lạc đại ti bắt quyết, hóa thành hư ảnh, nhìn chằm chằm vào Thiên phương hương.
 
Chỉ có lão Chu Tước là thần sắc vẫn luôn âm trầm. Hắn mơ hồ có thể đoán ra tâm tư của lão tổ. Thí lyuện lần này chính là một lần khảo nghiệm. thời gian hai mươi sáu nhịp thở đã trôi qua.
 
- Hai mươi bảy nhịp thở! Thiếu đế thứ ba không ngờ lại ở trong Thiên phương hương, tới lúc này. Xem ra hắn đã thoát khỏi nguy cơ sinh tử vừa rồi rồi!
 
Tu sĩ bốn phía chậm rãi nghị luận không ngừng. Lúc này thời gian mỗi một nhịp thở trôi qua đều khiến cho tâm thần bọn họ rung động. Đúng lúc này thì lửa trên Thiên phương hương ầm ầm cháy lên. Ngọn lửa này ngập trời, hầu như chiếu rọi cả nửa bầu trời.
 
Cũng trong nháy mắt này, ngọn lửa ào ào cháy hết cả Thiên phương hương vốn chỉ còn non nửa. Trong nháy mắt, Thiên phương hương bị đốt sạch.
 
Biến cố này lập tức hấp dẫn sự chú ý của tu sĩ bốn phía. Ngay cả lão Chu Tước ánh mắt cũng lóe lên, ngưng thần nhìn lại.
 
Nói thì chậm nhưng sự việc xảy ra rất nhanh. Ngọn lửa trên thiên phương hương lan xuống, dường như trong nháy mắt là thiêu tới Vương Lâm đang đứng phía dưới.
 
Mà vào lúc này, hồn phách Vương Lâm còn chưa trở về. Nếu hắn trước khi Thiên phương hương bị đốt cháy hết mà còn không trở về thì dù là thí luyện thành công nhưng tu sĩ bốn phía nhìn lại cũng đánh giá hắn là thất bại. Trong tích tắc này, Thiên phương hương cháy mạnh lên, hóa thành một lực lượng vô hình làm chấn động tâm thần tu sĩ bốn phía.
 
Trong mắt bọn họ, Thiên phương hương lửa cháy bừng bừng, trong thời gian ngắn sẽ đốt cháy cả Vương Lâm, tới khi ngọn lửa đốt sạch Thiên phương hương.
 
- Chưa đi ra! Hồn phách thiếu đế thứ ba chưa đi ra!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Thất bại rồi! hừ, ta đã nói rồi mà. Thí luyện này cực kỳ gian nan, người này không thể thành công nổi!
 
- Tu vi kinh thiên thì đã sao, đều phải thất bại trong thí luyện thôi. Xem thiếu đế thứ nhất làm sao mà cứu hắn đây?
 
Tu sĩ bốn phía ồ lên. Tư Mặc Tử cũng thở phào một hơi, sắc mặt vui mừng. Nhưng đột nhiên vẻ mặt hắn đờ ra, sắc mặt vui mừng tan biến, chỉ còn lại là vẻ âm trầm vô tận.
 
Tay phải Vân Lạc đại ti bấm quyết lúc này đã tràn ngập tơ máu, lần thứ hai bị cắt ngang. Lần này cắt ngang sự tính toán của nàng không phải là luồng lực lượng kỳ dị trong u minh mà lại tới từ Thiên phương hương đã cháy hết. Lực lượng hỏa diễm nồng đậm đột nhiên trào ra. Ánh mắt như lửa, như sấm sét trong tích tắc xuất hiện, khiến cho thiên địa chấn động. Trong ngọn lửa thiêu đốt, một bóng đen dần dần lộ ra. Bóng đen này ra khỏi ngọn lửa, hiện ra trước mặt tu sĩ bốn phía chính là Vương Lâm thần sắc âm trầm! Trong nháy mắt khi Thiên phương hương cháy hết, hồn phách hắn trở về thân thể. Hắn nhìn quanh, không để ý tới vẻ khiếp sợ của tu sĩ bốn phía, tay phải vung lên môt cái. Ngọn lửa ầm ầm bùng lên, hóa thành một dòng sông lửa, cuồn cuộn vờn quanh cánh tay Vương Lâm. Sau đó hắn nắm mạnh bàn tay. Ngọn lửa liền ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành những đốm lửa tàn về bốn phương tám hướng.
 
Những đốm lửa này như đom đóm lấy Vương Lâm làm trung tâm tỏa ra tràn ngập thiên địa. Từ xa nhìn lại, dường như khắp đất trời là những chiếc lông lửa, tung bay khắp bốn phía. Trong tích tắc này, mắt trái Vương Lâm có ngọn lửa chín màu xoay tròn, hóa thành một ngọn lửa hư ảo, mắt phải có lôi đồ chuyển động, chín luồng lôi điện vờn quanh, lại có những tia chớp lóe sáng không ngừng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Y phục của hắn tung bay, mái tóc dài không gió mà phất phới. Ánh mắt tu sĩ bốn phía giờ phút này Vương Lâm như thể là tiên ma, có một khí thế không thể hình dung nổi, ầm ầm tràn ra. thương thế toàn thân hắn trong nháy mắt này liền khôi phục, cũng trong nháy mắt khi hồn phách hắn trở về thân thể, sau khi bị thiêu đốt lại ngưng tụ hơn một phần. Dưới ánh mắt của hắn, không cần cố sức cũng khiến tu sĩ bị nhìn tâm thần rung động, nổi lên sóng gió, trong tích tắc cơ thể dường như bị thiêu đốt. Tâm thần càng chấn động thì cảm giác bị thiêu đốt càng đậm. Gần như ngay lập tức, ngọn lửa đã có thể thiêu đốt người đó ra tro. Càng kinh người hơn là người mà bị ánh mắt của Vương Lâm đảo qua thì cả hồn phách cũng như không còn thuộc về bản thân, trong khoảnh khắc liền có một cảm giác hư ảo là mình đang bị đặt trong một lôi đồ khổng lồ trong thiên địa, bốn phía có chín luồng thiên lôi bất đồng nổ vang xoay tròn, muốn lập tức hủy diệt nguyên thần của mình.
 
Cảm giác này đối với tu sĩ ở đây chỉ diễn ra trong nháy mắt, khi ánh mắt Vương Lâm rời đi là biến mất nhưng lại ghi xương khắc cốt, để lại dấu ấn thật sâu trong tâm thần. Cảm giác đáng sợ đó cả đời bọn họ không thể quên được. Vương Lâm lập uy, ánh mắt quét ngang toàn bộ tu sĩ nơi này, khiến cho tu sĩ bốn phía tâm thần ầm vang, sắc mặt đại biến, lộ vẻ sợ hãi, cúi đầu, không dám đối mặt với Vương Lâm.
 
Nhất là những người vừa rồi bất kính với Vương Lâm, nói năng bậy bạ thì sắc mặt lúc này lại càng tái nhợt, tâm thần run rẩy. Bọn họ có một cảm giác cực kỳ rõ ràng, tựa hồ chỉ cần một ý nghĩ của đối phương là thân thể bản thân sẽ bị thiêu thành tro, nguyên thần hồn phách cũng bị sét đánh tan tành. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua toàn bộ tu sĩ ở nơi này, dù họ có tu vi gì thì lúc này bị Vương Lâm nhìn một cái, trên người đều có ngọn lửa hư huyễn, tâm tình khó lòng khống chế. Cảm giác bị lửa thiêu đốt lại càng đậm. Một cảm giác vô cùng cường đại tràn ngập tâm thần Vương Lâm. Khuôn mặt hắn lạnh lùng, hai tay vung mạnh lên. Thiên địa ầm vang, trên thân thể mấy vạn tu sĩ bốn phía liền đột nhiên xuất hiện một đám hư hỏa. Hư hỏa này vừa xuất hiện liền tỏa ra nhiệt độ đáng sợ, khiến đám tu sĩ sắc mặt đại biến.Hư hỏa trong cơ thể mấy vạn tu sĩ trong nháy mắt dường như bị hút mạnh, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Từng đạo hư hỏa từ bốn phía bay lên ngập trời, hóa thành một dòng xoáy khổng lồ, trong nháy mắt đã bị Vương Lâm hút tới, vờn quanh thân thể hắn, hình thành một cơn lốc hư hỏa cuộn tới tận trời cao. Cơn lốc này xoáy rất nhanh, tạo nên cuồng phong khiến thân thể tu sĩ bốn phía lay động, đẩy cả đám người này ra ngoài nghìn trượng.
 
- Đây là. ngưng tụ hư hỏa bên ngoài!
 
Hai mắt lão Chu Tước trợn trừng, lộ vẻ khiếp sợ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sắc mặt Vân Lạc đại ti tái nhợt, tâm thần chấn động. Vương Lâm lúc này và hình ảnh mà nàng nhìn thấy trong hư ảo hầu như giống hệt nhau.
 
Vương Lâm ở trong cơn lốc hư hỏa, thân thể bay lên, cúi đầu nhìn xuống, ánh mắt như đuốc hướng về Tư Mặc Tử vẻ mặt âm trầm đang đứng cạnh Vân Lạc đại ti.
 
- Tư Mặc Tử, ngươi không phải muốn giết ta sao. ta cho ngươi một cơ hội, tới đây!
 
Vương Lâm vươn tay phải, ở giữa không trung hướng về phía Tư Mặc Tử vẫy một cái.

--- Chương 1329: Chiến! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khiêu chiến!
 
Khiêu chiến với cao thủ bước thứ ba khiêu chiến! Từ xưa tới nay, cao thủ bước thứ ba đối với tu sĩ bước thứ hai mà nói giống như là thần linh, nhân vật như vậy, gần như không thể đánh bại, trừ khi tu sĩ bước thứ ba bị suy yếu. Nhưng cao thủ bước thứ ba, cũng không có khả năng thua trong tay của tu sĩ bước thứ hai.
 
Đó cũng giống như là một quy tắc, chẳng những tồn tại vĩnh hằng cùng với trời đất, mà còn khắc sâu vào trong lòng của hết thảy tu sĩ. Không thể chiến thắng cao thủ bước thứ ba! Hết thảy tu sĩ khi đứng trước cao thủ bước thứ ba đều giống như là những con kiến. Nhìn Ti Mặc Tử bị Lão Chu Tước làm nhục như vậy, nhưng trên thực tế, nếu đổi lại ở những chỗ tầm thường khác, bất luận là giới nội giới ngoại, Ti Mặc Tử chỉ giẫm chân một cái, cũng có thể dấy lên một thảm họa lớn. Mặc dù trong Không Tứ Cảnh của bước thứ ba, hắn mới chỉ đạt tới cảnh giới thứ nhất Không Niết Sơ kỳ, nhưng cho dù là như vậy, trong mắt hết thảy tu sĩ bước thứ hai, Ti Mặc Tử vẫn giống như là một bậc thần linh. Nhưng lúc này, ngoài sự dự liệu của mấy vạn tu sĩ nơi đây, điều khiến cho bọn họ tâm thần ầm ầm chấn động, lời nói lộ ra vẻ không thể tin được, chính là lời nói giống như là lôi đình vang vọng trên Đại đế tinh này. Hắn. hắn dám khiêu chiến với cao thủ bước thứ ba.!
 
- Thiếu đế thứ ba tuy tu vi khó lường, nhưng đối với cao thủ bước thứ ba trong truyền thuyết vẫn còn một khoảng cách rất lớn, lúc này khiêu chiến, thật sự là ngu xuẩn!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Nhất là người này vừa mới trải qua thí luyện, sợ là trong cơ thể còn có thương thế, không ngờ dám lộng ngôn muốn cùng với cao thủ bước thứ ba đánh một trận? Thật quá mức buồn cười, quá mức buồn cười!
 
- Theo ta thì chưa chắc. Mặc dù tu vi của hắn không thể so sánh với cao thủ bước thứ ba, nhưng dường như lúc này sau khi thí luyện, nhờ vào cảnh tượng chấn động lúc trước, đã đem khí thế của bản thân tăng lên mức cao nhất. Nếu giờ phút này không đánh, sẽ hoàn toàn lãng phí mất cơ hội này!
 
- Hừ, bất kể thế nào, cao thủ bước thứ ba sao có thể là người mà bọn ta có thể khiêu chiến. Theo ta, Ti Mặc Tử kia chỉ cần một thức thần thông cũng có thể khiến cho Thiếu đế thứ ba kia biết được hậu quả của việc cuồng vọng!
 
- Thật ra sự việc này cũng khiến ta dường như cảm thấy kính nể Thiếu đế thứ ba này. Bất kể hắn khiêu chiến có thành công hay không, chỉ cần hắn dám nói ra câu nói kia, dám làm điều này, từ cổ chí kim có mấy người có dũng khí như vậy? Các ngươi ở đây khinh người như vậy, nhưng có dám khiêu chiến như Thiếu đế thứ ba không?
 
Mấy vạn tu sĩ xung quanh, từ lúc ban đầu dường như toàn bộ lời nói đều chống lại Vương Lâm, sau một loạt những cuộc thí luyện, sau khi Vương Lâm khiêu chiến lúc này cũng phân ra một bộ phận trong lời nói đối với Vương Lâm có sự kính nể. Nhất là một chữ cuối cùng kia. <i>"Tới đây!"</i> lộ ra một sự tự tin rất lớn. VÂn Lạc đại ti cũng tâm thần chấn động, nàng cũng thật không ngờ đối phương lại có dũng khí khiêu chiến Ti Mặc Tử. Giờ phút này trong lòng nàng, Vương Lâm ở trước mắt cùng với thân ảnh đáng sợ trong bức họa kia đang nhanh chóng thay đổi cho nhau, thậm chí khiến cho nàng hoảng hốt, gần như không thể phân biệt rõ.
 
Lão Chu Tước trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý, đây chính là kết quả mà hắn muốn. Hắn chính là muốn khiến cho vãn bối của mình làm ra một việc mà tất cả mọi người đều không thể ngờ được.
 
- Bước thứ ba tuy mạnh, nhưng vài cái tát lúc trước của lão phu cũng không nhẹ đâu!
 
Ánh mắt lão Chu tước lóe lên, nhìn về phía Ti Mặc tử.
 
Ti Mặc Tử nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong mắt phút chốc trở nên sáng rõ, trong vẻ không vui không buồn này còn có một vẻ lạnh lùng tràn ngập toàn thân. Hắn giờ phút này so với lúc trước như hai người hàon toàn khác nhau, một vẻ uy nghiêm cường đại từ trong cơ thể hắn chậm rãi tản ra bốn phía, khiến cho trời đất bắt đầu ầm ầm vặn vẹo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong lúc trời đất vặn vẹo, mơ hồ xuất hiện vô số những hồn phách hư ảo. Mỗi một hồn phách đều mang một thần sắc thê lương, từng trận tiếng khóc vô thanh truyền khắp Đại đế tinh.
 
- Ngươi tưởng rằng chiến thắng được phân thân của ta là có thể khiêu chiến được với bước thứ ba sao. Nếu ngươi muốn chết, lão phu sẽ cho ngươi toại nguyện!
 
Thần sắc TI Mặc Tử bình tĩnh, thân thể từng bước hướng về phía trước, thân ảnh hắn như lưu quang lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Tu sĩ bốn phía cả đám nhìn không chớp mắt, thậm chí ngay cả hô hấp cũng ngưng lại, gắt gao nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt. Một sự kích động rất khó hình dung dường như tràn ngập trong tâm thần của tất cả tu sĩ nơi đây.
 
Cao thủ bước thứ ba ra tay, cảnh tượng này, trận chiến này, đối với bọn họ mà nói chính là cơ hội ngàn năm một thuở, có lẽ cả đời cũng cực khó có được, sao có thể không kích động.
 
- Phá Không Cửu Diệt!
 
Thanh âm Tư Mặc Tử bình tĩnh, vang lên giữa trời đất. Thân thể hắn trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm chưa tới trăm trượng, trong mắt không lộ ra bất kỳ sát khí hay hàn ý gì, tay phải giơ lên phía trước bỗng nhiên vung lên.
 
- Nhất diệt thiên!
 
Một cái vung, cả bầu trời ầm ầm chấn động, vô số vết nứt đột nhiên xuất hiện, dường như bị xé mạnh ra, hóa thành những vết sẹo dữ tợn ầm ầm lao thẳng đến Vương Lâm.
 
Ở giữa không trung, những vết nứt xuất hiện ngày càng nhiều.
 
- Nhị diệt địa!
 
Thanh âm Tư Mặc Tử vang lên, mặt đất ầm vang, tu sĩ bốn phía hoảng sợ đều lui ra phía sau rất xa. Chỉ thấy toàn bộ mặt đất run rẩy, giống như đang nhúc nhích, bỗng nhiên có vô số những ngọn núi rẽ đất mọc lên. Những ngọn núi này trong tiếng ầm ầm dường như mọc cao lên tới trời, ngay khi xuất hiện lập tức phía dưới chân vỡ tung, đồng loạt dâng lên, lao thẳng tới Vương Lâm. giờ phút này, Vương Lâm bị những vết nứt trên bầu trời vặn vẹo cùng với vô số những ngọn núi hiện ra ầm ầm tới gần.
 
- Tam diệt sinh!
 
Ánh mắt bình tĩnh của Tư mặc Tử lóe lên, trong lúc tay phải vung lên, một luồng gió lạnh bỗng nhiên xuất hiện giữa trời đất, lao thẳng đến Vương Lâm. Luồng gió lạnh này rất giống với Hô Phong Thuật của Vương Lâm, thổi tắt hết thảy những ngọn lửa sức sống. Toàn bộ những chuyện này đều chỉ diễn ra trong nháy mắt, Tư mặc Tử này thi triển ra đại thần thông, chính là có ý nhất định phải giết chết Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, ngay khi ba thuật diệt thiên diệt địa diệt sinh này lao tới, cơn lốc hư hỏa ở bên ngoài thân thể hắn chợt ầm ầm nhanh chóng xoay tròn.
 
- Cửu sắc hư hỏa, nhân danh ta, hóa thành viêm linh giáng lâm!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hai tay Vương Lâm bấm quyết, từ bên trong cơn lốc hư hỏa vung mạnh ra phía ngoài. cơn lốc hư hỏa kia lập tức truyền ra tiếng ầm vang kinh thiên, bên trong tiếng ầm vang này còn có một tiếng rồng gầm điên cuồng vang vọng.
 
Chỉ thấy cơn lốc hư hỏa kia với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được đột nhiên có một con rồng rất lớn biến ảo hiện ra. Con rồng này toàn thân màu đỏ, trong tiếng gầm nhẹ trực tiếp lao ra, hứong về những vết nứt trên không trung bay tới.
 
Lửa đỏ ngợp trời, ngay lập tức lấp đầy những vết nứt này, khiến cho bầu trời thoạt nhìn rất dữ tợn. Trong khoảnh khắc này, bên trong cơn lốc lại lộ ra một cái đầu rồng, chỉ thấy một con rồng màu cam rống giận lao ra, lao thẳng tới những ngọn núi đang tấn công tới. Con rồng này dài mấy ngàn trượng, cuốn một cái, những ngọn núi này lập tức bị thiêu đốt.
 
Ngay sau đó, bên trong cơn lốc lửa bên ngoài thân thể Vương Lâm lại vang lên tiếng rống điên cuồng, chỉ thấy con rồng thứ ba, thứ tư, thứ năm. cho đến hắc viêm long thứ chín, bảy con rồng đồng thời xuất hiện, từ bên trong cơn lốc ầm ầm lao ra, cơn lốc tiêu tan! Vương Lâm đứng ở giữa trời đất, thêm hai con rồng lúc trước, là có chín con rồng vờn quanh. Đồng tử bên trái của hắn là ngọn lửa chín màu xoay tròn, cảnh tượng này cực kỳ kinh người, còn có một khí thế cường đại từ trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm bộc phát ra.
 
Mấy vạn tu sĩ xung quanh bị bực ra xa, cả đám tâm thần chấn động. Thân ảnh Vương Lâm giờ phút này khắc sâu trong tâm trí bon họ, cả đời không thể quên được.
 
- Tứ diệt táng vong, ngũ diệt thì quang, lục diệt hư vô, thất diệt hồng hoang, bát diệt luân hồi. cửu diệt. phá thiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc Tư Mặc Tử vẫn như thường, không có một chút sát khí cũng như tức giận, tâm thần lại càng bình tĩnh. giao chiến với hư hỏa cần phải giữ vững tâm thần, nếu tâm thần loạn, tâm tình nảy sinh, sẽ bị đối phương dấy lên hư hỏa. Mỗi một lời Tư Mặc Tử nói ra, mỗi khi nói một chữ diệt, thân thể hắn lại tiến về phía trước một bước, từng bước tới gần Vương Lâm. Ngay khi lời nói của hắn truyền ra, bên ngoài thân thể hắn còn có vô số hư ảnh biến ảo hiện ra.
 
Xuất hiện đầu tiên là một ngôi mộ hư ảo. Ngôi mộ này như một cái bao, trong nháy mắt liền có những ngôi mộ tràn ngập giữa trời đất, tử khí ngợp trời. Tiếp theo là tuế nguyệt lưu chuyển trên hai chân của Tư Mặc Tử tiến về phía trước, hóa thành những gợn sóng lăn tăn, dường như theo hắn tiến về phía trước, thời gian nhanh chóng biến hóa.
 
Những ngay sau đó một màn hư vô mơ hồ bao phủ, khiến cho vô số những ngôi mộ kia cùng với thân ảnh của Tư Mặc Tử bị bao trùm vào bên trong màn sương, khiến cho người ta nhìn không rõ.
 
Trong màn hư vô, dường như còn phát tán ra một khí tức tang thương, theo từng bước của hắn trong nháy mắt đã đến gần Vương Lâm cách chưa tới mười trượng. Ngay khi một câu phá thiên cuối cùng phát ra, Tư Mặc Tử bước về phía trước một bước, trong tiếng ầm ầm, bước tới cách Vương Lâm ba trượng, tay phải hắn giơ lên, hướng về Vương Lâm hung hăng vỗ môt cái.
 
- Phá không cửu diệt, cửu bộ diệt thiên!
 
Trời đất ầm vang, ngay khi một chưởng của Tư mặc Tử hạ xuống, toàn bộ hư ảnh phía sau hắn ầm ầm tan vỡ, hóa thành vô số mảnh nhỏ như một con sông dài lao thẳng tới tay phải của Tư Mặc Tử, bị hắn hấp thụ vào bên trong. Một chưởng- này tới gần, hết thảy diễn ra trong nháy mắt, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, song chỉ tay phải tạo thành kiếm, ngay khi một chưởng của Tư Mặc Tử tới gần, bỗng nhiên điểm ra. Chín con viêm long ở bên ngoài thân thể hắn trong tiếng gầm nhẹ nhanh chóng vờn quanh song chỉ của hắn, lao thẳng đến Tư Mặc Tử. Cảnh tượng này từ xa nhìn lại thật kinh thiên động địa. Một chưởng này của Tư Mặc Tử dường như có sức mạnh phá thiên, mượn khí thế cửu thiên, triển khai thần thông bước thứ ba của hắn, hóa thành một chưởng có thể phá tan vạn vật. Trên song chỉ của Vương Lâm, chín con viêm long cuộn vào nhau, khiến cho song chỉ của Vương Lâm nhìn giống như là thân rồng. Chín con rồng kia rít gào, tràn ngập hỏa quang. Trong thời gian ngắn, song chỉ của Vương Lâm cùng với bàn tay của Tư mặc Tử đột nhiên đụng vào nhau. Đây là sức mạnh phá thiên va chạm với sức mạnh thiêu đốt thế giới của hư hỏa, còn có thanh âm ầm ầm kịch liệt của sức mạnh quy tắc đối kháng nhau điên cuồng truyền khắp Đại đế tinh, khuếch tán ra phía ngoài vô tận. Mấy vạn tu sĩ bốn phía lập tức có gần một vạn người phun ra máu tươi, hai tai ầm ầm, tâm thần thụ thương, thân thể vội vàng lui về phía sau.
 
Trong tiếng ầm vang, thân thể Vương Lâm nhanh chóng lui về phía sau, đạp đạp vài cái, đã lui lại trăm trượng, sắc mặt có một vẻ hồng hào khác thường, ngẩng mạnh đầu, ánh mắt lộ ra hàn quang.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bước thứ ba quả nhiên kinh người!
 
Bàn tay Tư Mặc Tử chấn động, hắn cảm nhận được rõ ràng sức mạnh một ngọn lửa đang cuốn tới, có thể công kích Phá Thiên ấn của hắn, không ngờ không thể dập tắt ngọn lửa này. Vẻ bình tĩnh trong mắt hắn lập tức tiêu tan, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
Nhưng ngay khi hắn xuất hiện một tia khiếp sợ, trong mắt Vương Lâm lập tức lóe lên tinh quang, tay phải chợt giơ lên, hướng về Tư Mặc Tử chỉ tới.
 
- Hư hỏa bốc lên!

--- Chương 1330: Hương hỏa nhất bái! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư hỏa không thuộc thiên địa ngũ hành, sau khi từ thực hỏa tiến nửa bước vào phá toái hư không, chuyển hóa thực hỏa thành hư hỏa thì có thể thiêu đốt mọi tâm tình của tu sĩ. Tất cả tâm tình đều là nguồn sức mạnh của hư hỏa. giao chiến với tu sĩ có hư hỏa, tâm tình tuyệt đối không được có một chút dao động. Tư Mặc Tử là tu sĩ bước thứ ba, tu vi cao thâm, đối với việc khống chế tâm tình có thể nói là vô cùng thành thạo. Hắn tuyệt đối không ngờ được lại có thể xuất hiện dao động tâm tình như thế này. Điều này khiến Tư Mặc Tử vô cùng khiếp sợ. Một tia tâm tình hiện lên đã là không có khả năng, nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn chưa kịp suy nghĩ xem tại sao lại như vậy, còn đang khiếp sợ thì một mảnh hư hỏa ầm ầm bộc phát. Hư hỏa này từ trong cơ thể hắn bùng lên, trong nháy mắt tràn ra ngoài thân thể. Từ xa nhìn lại, hư hỏa ngập trời, khiến cho sắc mặt Tư mặc Tử đại biến. Nhưng ba động tâm tình kia dưới hư hỏa lại càng trở nên mãnh liệt. Lão Chu Tước nhìn thấy cảnh này liền âm thầm nở nụ cười âm hiểm, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Mấy cái tát kia của lão phu không chỉ muốn giáo huấn ngươi mà còn lưu lại hư hỏa trên người ngươi. Nếu không thì đánh với một tu sĩ bước thứ ba quá gian nan. TIểu tử kia, phải xem ngươi có nắm được cơ hội hay không thôi.
 
Vương Lâm cả đời chém giết vô số, từ giữa sinh tử mà đi ra, cơ bản sẽ không lãng phí bất cứ cơ hội nào. Lúc này khi thấy cơ thể Tư Mặc Tử bùng lên hư hỏa, hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, nén thương thế do Phá không cửu diệt vừa nãy, hai tay bắt quyết điểm mạnh về phía trước.
 
Thần sắc Vương Lâm hơi dữ tợn, hai tay điểm ra, ngọn lửa chín màu trong đồng tử ầm ầm từ trong đó bay ra, hóa thành hư hỏa lao tới tư Mặc Tử.
 
- Hư hỏa còn chưa đủ. Thiên địa hư hỏa, ngưng tụ cho ta!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm vừa cất bước, tay áo liền vung lên. Một cơn cuồng phong quét ngang thiên địa, trực tiếp cuốn tới mấy vạn tu sĩ đang quan chiến bốn phía.
 
Cuồng phong này mang theo nhiệt độ cao, quét ngang qua khiến trong cơ thể đám tu sĩ bốn phía lại nổi lên tâm tình ba động kịch liệt, sinh ra hư hỏa. Hư hỏa này không thiêu đốt thân thể bọn họ mà vừa xuất hiện liền lập tức từ trong cơ thể tu sĩ lao ra, hóa thành một con viêm long hư hỏa.
 
Trong phút chốc, một con viêm long gầm thét từ trong cơ thể đám tu sĩ lao ra, tràn ngập thiên địa. Tổng cộng có tất cả ba vạn sáu ngàn bảy trăm chín mươi ba con viêm long hư hỏa, gầm thét xuất hiện trong thiên địa.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Dường như Vương Lâm không phải một mình chiến đấu với Tư Mặc Tử có tu vi bước thứ ba mà là ngưng tụ tâm tình của mấy vạn tu sĩ nơi này chiến đấu với hắn vậy. Đưa mắt khắp tu chân giới, người có thể làm được điều này bằng hỏa diễm chỉ có mình Vương Lâm. Dù là Chu Tước đời thứ tư, Chu Tước đời thứ hai cũng không thể làm được. Hư hỏa của bọn họ mặc dù mạnh nhưng lại có cực hạn, chỉ có thể phóng ra từ bên trong, không thể hấp thu và ngưng tụ. Nhưng hư hỏa của Vương Lâm lại có từ lực trong Thiên nghịch, giờ phút này hấp thu khiến cho thiên địa ầm ầm, mấy vạn viêm long hư hỏa hóa thành một cơn lốc hư hỏa kinh thiên động địa, dùng một khí thế khủng khiếp hiện ra trên Đại đế tinh này. Những chuyện này xảy ra trong nháy mắt, dường như ngay khi hư hỏa trong cơ thể Tư Mặc Tử dấy lên thì hư hỏa đầy trời này đã cuồn cuộn lao tới, dùng tốc độ không thể ngăn cản lao thẳng vào trong cơ thể Tư Mặc Tử.
 
Sắc mặt Tư Mặc Tử lập tức tái nhợt, thân thể lui nhanh lại phía sau, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ nhưng rất nhanh đã bị hắn mạnh mẽ áp chế, khiến cho tâm tình bản thân ổn định lại.
 
- Còn thiếu chút nữa!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang, thân thể tiến về phía trước, ánh mắt lóe sáng, quát to:
 
- Tư mặc Tử, ngươi có còn nhớ tới Phá Thiên tông!
 
Thân thể Tư Mặc Tử đang lui lại phía sau liền chấn động, hai mắt lộ ra vẻ gắng gượng, nhưng lại bị hắn ngăn chặn mọi tâm tình.
 
- Tư Mặc Tử, ngươi có còn nhớ nhị sư đệ của ngươi, tam sư đệ. còn có cả thập lục sư đệ bị ngươi đuổi khỏi động phủ không??
 
Sắc mặt Tư Mặc Tử tái nhợt, thân thể lung lay.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Tư Mặc Tử, ngươi có nhận ra vật này không?
 
Tay phải Vương Lâm vươn về phía trước chụp một cái. Khe trữ vật đột nhiên mở ra. Từ trong khe bay ra một ngọc bội. Ngọc bội này chính là ngọc bội tượng trưng cho thân phận Tư Mặc Tử ở Phá Thiên tông. Vẻ gắng gượng trong mắt hắn càng đậm, dường như chuẩn bị sụp đổ.
 
- Tư Mặc Tử, ngươi có nhận ra vật này không?
 
Tay phải Vương Lâm phất lên, không ngờ lại có thêm một vật. Vật ấy không ngờ lại là một khối thú cốt lớn bằng một bàn tay. Đây chính là nguyên nhân Tư Mặc Tử năm đó bị đuổi khỏi Phá Thiên Tông.
 
- Câm mồm!
 
Sắc mặt Tư Mặc Tử trắng bệch, sau đó đỏ bừng, thần sắc lộ vẻ dữ tợn hướng về phía Vương Lâm rống to.
 
- Ta nên gọi ngươi là Tư Mặc Tử hay là Tư Mã Mặc?
 
Câu nói cuối cùng của Vương Lâm khiến cho toàn thân Tư mặc Tử bốc lên hư hỏa bừng bừng. Ngọn lửa này thiêu đốt khiến cho trong cơ thể Tư Mặc Tử truyền ra tiếng bang bang.
 
Một vẻ điên cuồng đột nhiên bùng lên trong đôi mắt Tư Mặc Tử. hắn không lui lại phía sau nữa, tùy ý để cho hư hỏa thiêu đốt, thần sắc vặn vẹo, trong cơ thể không ngờ có ánh sáng bảy màu lóe lên. Trong bảy màu đó thì màu tím có phần lất át các màu khác.
 
- Lão phu không phải là Tư Mã Mặc, lão phu tên là Tư Mặc Tử!
 
Tư Mặc Tử bị hư hỏa trong cơ thể thiêu đốt, phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi vừa xuất hiện liền lập tức bị thiêu thành tro. Hắn dữ tợn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, hai mắt lộ ra sát khí nồng đậm, tay phải giơ lên chụp vào hư không một cái, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ.
 
Thiên địa ầm ầm tối sầm lại. Dưới một trảo của Tư Mặc Tử, lập tức một cái khe thật lớn hiện ra. Cái khe này cực kỳ khổng lồ, vừa mới xuất hiện đã khiến cho tu sĩ bốn phía thấy ở trong cái khe dường như có một thế giới khác. Trong đó tràn ngập tu chân tinh, trên mỗi tu chân tinh đều có vô số sinh linh đang quỳ ở đó cúng bái. Từng luồng lực hương hỏa mênh mông truyền ra.
 
- Mở hương hỏa giới lão phu luyện hóa, hồn môn đồ hiện!
 
Tay áo Tư Mặc Tử vung lên. Lập tức từ trong cái khe, trên các tu chân tinh có vô số sinh linh lập tức truyền ra tiếng thì thào. Tiếng nói đó dung hợp lại, hình thành một âm thanh như chú ngữ, ầm ầm truyền ra từ trong khe.
 
Cũng trong nháy mắt khi âm thanh này truyền ra, bốn phía quanh thân thể Tư Mặc Tử đột nhiên xuất hiện một đám hồn phách hư ảo. Đám hồn phách nhà biến ảo ra dần dần, chỉ trong nháy mắt đã chiếm cả thiên địa. Liếc mắt một cái, đám hồn phách này dường như vô biên vô hạn, đầy trời khắp đất đều là hồn phách. Số lượng chúng lớn tới kinh người, trong khoảng thời gian ngắn không thể tính toán hết được! Thậm chí trong cái khe kia vẫn còn vô số hồn phách chưa được ra. Ánh mắt của đám hồn phách này lộ vẻ cuồng nhiệt, hương hỏa nồng đậm lan ra, kinh thiên động địa!
 
- Hương hỏa thần thông! Đây là thần thông chỉ thuộc về bước thứ ba. thần thông hương hỏa! Dưới thần thông hương hỏa, tất cả sinh linh đều phải diệt vong!
 
Đám tu sĩ bốn phía xôn xao lên, sau đó lại lui về phía sau, không dám tiến lên phía trước chút nào.
 
ánh mắt lão Chu tước lóe lên, nhìn chằm chằm vào Tư Mặc Tử, thần sắc không lộ chút tâm tư nào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Môn đồ của lão phu tế bái ta!
 
Tư mặc Tử gầm nhẹ. Vô số hồn phách hương hỏa hư ảo đầy trời này ầm ầm hướng về phía Tư Mặc Tử vái một cái. Một vái này khiến thiên địa ầm vang. Một cơn gió hương hỏa gào thét xuất hiện trong thiên địa. Cơn gió này màu tím, ngập trời quét tới Tư Mặc Tử, khiến tiếng ầm ầm lại càng vang dội. Hư hỏa trên người tư mặc Tử lập tức bị dập tắt một mảng lớn. Chỉ trong nháy mắt, hư hỏa trên người Tư Mặc Tử đều tiên tán không còn chút nào. Chẳng qua đám hồn phách hương hỏa kia cũng mơ hồ hẳn. Dường như một vái này đã khiến bọn họ rất hao tổn khí lực, cảnh tượng kinh người này khiến sắc mặt Vương Lâm liền biến đổi.
 
- Đây là bước thứ ba! Tư Mặc Tử đúng là bước thứ ba! Hư hỏa cũng bị hương hỏa dập tắt. Chẳng lẽ thật sự không thể chiến thắng??
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ không cam lòng. Đôi mắt hắn như điện, trong nội tâm thầm gầm lên:
 
- Bước thứ ba thì đã sao?
 
Đúng lúc này Tư Mặc Tử xoay phắt người lại, đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, gầm nhẹ:
 
- Lão phu có vô tận môn đồ. Lực hương hỏa này cung cấp cho ta, nếu chưa đạt tới bước thứ ba thì không thể chịu nổi lực lượng một vái này. Ngươi đã muốn chết thì ta sẽ cho ngươii chết triệt để! Môn đồ hương hỏa, vái hắn một vái cho lão phu! Lão phu muốn nhìn xem ngươi làm sao có thể thừa nhận một vái của vô tận môn đồ này!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngón tay Tư Mặc Tử chỉ về phía Vương Lâm.
 
Một chỉ này liền khiến cho hồn phách hương hỏa vô tận kia đồng loạt xoay người về phía Vương Lâm. Đám người này không thể tính nổi số lượng, bao phủ trời đất. Bị đám người này tập trung quan sát, dù là Vương Lâm cũng cảm thấy một cảm giác tập trung quan sát, dù là Vương Lâm cũng cảm thấy một cảm giác kinh tâm động phách.
 
- Vái một vái!
 
Tiếng nói của Tư Mặc Tử vang lên. Đám hồn phách vô tận kia ầm ầm hướng về phía Vương Lâm vái một cái. Cuồng phong màu tím liền cuộn lên trong thiên địa, gào thét lao về phía Vương Lâm! Hắn lập tức cảm thấy một quy tắc không nói nên lời từ bốn phương tám hướng điên cuồng tràn tới, áp bức khiến thân thể hắn đau đớn như sắp bị xé tan thành nhiều mảnh. Thần sắc Vương Lâm biến hóa kịch liệt. Hắn cũng không có chỗ lùi lại. Luồng lực lượng này tới từ thiên địa, không có chỗ trốn.
 
- Ta muốn xem ngươi làm sao có thể thừa nhận lực lượng một vái này. Không tới bước thứ ba mà có gan khiêu chiến lão phu, đúng là không biết tự lượng sức!
 
Đôi mắt tư Mặc Tử tràn ngập màu tím, toàn thân lóe lên tử quang.
 
Nhưng ngay dưới tử quang này, dù là toàn thân hắn tràn ngập màu tím thì ở mi tâm lại có một chỗ lớn bằng cái móng tay lóe ra ánh lửa nhỏ nhoi. Ánh mắt Vương Lâm bất ngờ nhìn thấy nơi đó có một thân hình nhỏ bé giống hệt tư Mặc tử đang ngồi khoanh chân. Vẻ mặt người này lộ vẻ thống khổ, có hai hàng nước mắt chảy ra.
 
- Cứu ta.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt khi cơn gió màu tím kia ập tới, Vương Lâm lại nghe thấy tiếng kêu yếu ớt truyền tới từ Tư Mặc Tử nhỏ bé kia.
 
- Hương hỏa của Tư mặc Tử này cũng nhiều thật!
 
Thần sắc lão Chu Tước biến hóa, thân thể nhoáng lên định ra tay.
 
Nhưng ngay khi hắn bước ra nửa bước thì tiếng nói của Vương Lâm đang vang lên khắp thiên địa.
 
- Lão tổ, vãn bối làm được!

