
--- Chương 1661: Đánh cuộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nội y của nữ tử này rất nhỏ, lúc này lại bị tổn hại rất nhiều, như ẩn như hiện, nếu không phải Vương Lâm luôn lạnh lùng, đối với địch nhân cho dù là nữ tử cũng không chút thương xót mà đổi lại là người khác thì lúc này nhất định khi nhìn thấy trong lòng sẽ dâng lên ý nghĩ khác lạ.
 
Huyết kiếm xuyên qua ngực Tử Hà máu tươi tràn ra. Huyết kiếm run run, phát ra tiếng kiếm reo như vô cùng hưng phấn.
 
Huyết kiếm ẩn chứa hung sát, chưa uống máu là chưa trở về!
 
Cùng với máu tươi trào ra trên ngực Tử Hà sắc mặt nàng tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đang rơi xuống, muốn xuất pháp bảo nâng cơ thể lên nhưng Vương Lâm sao có thể cho nàng cơ hội.
 
Hầu như trong nháy mắt khi huyết kiếm xuyên qua thân thể nàng, thân thể Vương Lâm đã xuất hiện trước người Tử Hà bao phủ toàn bộ đồng tử của nàng, đánh ra một chưởng, bổn nguyên tùy ý chuyển động, ầm tràn ra!
 
Vương Lâm căn bản không cho Tử Hà chút cơ hội, hỏa bổn nguyên gào thét bùng lên, hóa thành một con hỏa Chu Tước khổng lồ, cất cao tiếng gáy đánh về phía Tử Hà bao phủ toàn thân nàng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lực lượng hỏa diễm thiêu đốt bừng bừng, uy lực không thể ngăn cản nổi!
 
Ở phía sau ngọn lửa, lôi đinh bổn nguyên hóa thành Lôi Long gầm thét theo sát phía sau Chu Tước, bao phủ cả ngọn lửa và Tử Hà!
 
Sinh tử, nhân quả, chân giả đều xuất hiện. Cũng trong nháy mắt này, hai mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu phát ra những tiếng loẹt xoẹt. Tất cả vị trí xung quanh Tử Hà lập tức xuất hiện một mảng tơ máu lớn phong tỏa toàn bộ đường lui của nàng, đồng loạt co rút về phía thân thể nàng.
 
Đạo bổn nguyên cuối cùng là sát lục bổn nguyên lúc này dung nhập trong bàn tay của hắn, khiến cho bàn tay hắn lúc này như nắm quyền giết chóc chúng sinh!
 
Sát lục bổn nguyên vừa xuất hiện, cả bầu trời lạnh giá, không ngờ xuất hiện những bông tuyết đỏ như máu cuốn khắp bốn phương. Tất cả chỉ xảy ra trong tích tắc. Cùng với tiếng ầm vang của sát lục bổn nguyên, Tử Hà liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, thân thể rơi xuống nhanh hơn. Tới lúc này nàng cũng chưa có cơ hội nào xuất ra pháp bảo!
 
Thậm chí cả thời gian bắt quyết nàng cũng không có. Sáu đạo bổn nguyên ầm vang, Tử Hà nhìn thấy một bàn tay khổng lồ xuyên qua bổn nguyên trước người, trực tiếp đánh lên mi tâm nàng.
 
Ầm một tiếng, Tử Hà lại phun một ngụm máu tươi nữa, thân thể xuất hiện những vết nứt đầy máu, giống như thân thể sắp chia năm xẻ bảy vậy!
 
Những cơn đau đớn truyền ra từ tâm thần. Ngay cả nguyên thần của nàng dưới một chưởng bổn nguyên này cũng bị thương nặng, sắc mặt trắng bệch. Một cảm giác tuyệt vọng tràn ngập trong tâm hồn nàng.
 
Nhưng ngay trong tích tắc này, thân thể nàng đang rơi xuống đột nhiên sững lại. Giới hạn cấm phi hành lúc này có dấu hiệu tan đi. Chẳng qua tất cả đều vẫn nằm trong sự tính toán của Vương Lâm. Hầu như trong nháy mắt khi nó có dấu hiệu tiêu tán, Vương Lâm cất bước đuổi theo, tay phải giơ lên điểm một chỉ về phía Tử Hà!
 
-Định!
 
Một chỉ định thân, định thần, định hồn! Định thiên địa càn khôn, định vạn vật thương khung!
 
Thân thể Tử Hà đột nhiên sững lại, bị Định thân thuật bao phủ. Dù lực lượng cấm không lúc này đã tiêu tán nhưng nàng vẫn không thể ngừng rơi xuống, thậm chí pháp bảo cũng không thể lấy ra, bị một chỉ của Vương Lâm cố định!
 
Áp chế lực lượng cắn trả, Vương Lâm bước từng bước đi tới gần Tử Hà tay phải nhanh chóng điểm lên người đối phương chín chỉ! Mỗi một chỉ điểm xuống đều khiến Tử Hà run rẩy, đưa vào thân thể nàng một luồng lực lượng phong ấn.
 
Chín chỉ này điểm xuống, phong ấn đại thành!
 
Một cấm chế hư ảo như mạng nhện lập tức tràn ngập toàn thân Tử Hà không hề dừng lại chút nào!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tay áo Vương Lâm vung lên, giống như thu cả càn khôn, thân thể Tử Hà bị ánh sáng cấm chế vờn quanh, lập tức hoàn toàn biến mất, bị hắn thu lấy! Một trận chiến này vô cùng trôi chảy, thời gian không tới mười nhịp thở!
 
Tử Hà không bị Vương Lâm giết. Trên người nàng còn có rất nhiều thứ khiến Vương Lâm cảm thấy hứng thú. Đã nắm được nàng trong tay, hắn muốn giết lúc nào chẳng được.
 
Huyết quang lóe lên, huyết kiếm trở về, vờn quanh thân thể Vương Lâm, cất tiếng reo vang. Vương Lâm cất bước tiến về phía trước, dưới chân dần dần xuất hiện dòng xoáy khổng lồ chuyển động, thân thể nhoáng lên đi vào dòng xoáy, biến mất hoàn toàn!
 
-Giới này nếu đã có ba đợt người tiến vào thì cũng có đợt thứ tư. Ta nên rời đi thôi!
 
Vương Lâm biết rằng ba trăm tàn giới này đều có liên hệ với nhau, có thể thông hành, dù là không biết ấn quyết nhưng vẫn có thể xông vào.
 
Trong ba trăm tàn giới, trong một tinh vực của một giới bỗng nhiên xuất hiện một dòng xoáy. Dòng xoáy này xoay tròn, ầm ầm chuyển động, lập tức khiến những người trong giới này chú ý.
 
Bạch Hổ chiến tướng đứng trên một tu chân tinh giữa không trung, phía dưới còn có mấy trăm vặn quân binh, lúc này sát khí kinh thiên, đang tiến hành đại chiến!
 
Mặt đất máu chảy thành sông, lúc nào cũng có người tử vong. Một vùng bình nguyên khổng lồ, trăm vạn đại quân, căn bản là nhìn không thấy biên giới. Loại chiến tranh như thế này tại thế tục là cực kỳ hiếm thấy!
 
-Không ngờ ở nơi này lại có thể gặp phải sát lục như vậy. Giết đi, các người giết càng kịch liệt thì sát khí càng dày. Đợi tới khi ta hấp thu sát khí xong, tuy không thể mang ra khỏi giới này nhưng lại có thể lợi dụng được!
 
Nhất là ta lại là người đầu tiên bước vào giới này, tất cả các quy tắc ở đây đều do ta định ra! Trừ phi là đạo nhân bảy màu hoặc Chiến lão quỷ, nếu không dù là ai tới đây cũng đều nằm trong quy tắc đó!
 
Bạch Hổ chiến tướng đi theo Thất Thải Tiên Tôn đã lâu, tất nhiên sẽ biết chuyện của Thất Thải Tiên Tôn này. Giờ phút này hắn đứng giữa không trung, thần sắc cực kỳ hưng phấn.
 
Trên mặt đất, đại quân của hai bên đều có tướng lãnh, trong đó có một viên đại tướng cưỡi bạch mã có đốm như hổ, mặc một bộ áo giáp trắng, phía sau choàng một tấm da hổ. Hắn đội mũ giáp bạch hổ, hai mắt lộ hàn quang, cũng ẩn chứa vẻ hưng phấn.
 
Lờ mờ, trên người hắn có một tia nối vô hình, giống như có liên hệ kỳ dị với Bạch Hổ chiến tướng ở trên bầu trời.
 
Cũng ở trên bầu trời, phía trước hư ảnh của Bạch Hổ chiến tướng, lúc này có một nam tử trung niên đang ngồi khoanh chân. Nam tử này thần sắc âm trầm, thân thể cũng mơ hồ, giống như gió thổi là tiêu tan. Hắn nhắm hai mắt lại, thần sắc bối rối, trên trán tràn ngập mồ hôi.
 
Hắn và Bạch Hổ chiến tướng giống nhau, đều là hư ảo, không chân thật. Nơi này trừ hai người hắn có thể nhìn thấy nhau, những người còn lại căn bản không thể phát hiện ra hư ảnh này.
 
Trên mặt đất ở phía đối địch với Bạch Hổ chiến tướng, có một binh lính mặc thiết giáp bị tàn phá, thần sắc bối rối, trong tiếng gầm nhẹ huy động trường thương, chém giết với quân địch nhưng thân thể lại run rẩy, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn bầu trời, lộ vẻ phẫn nộ và sợ hãi.
 
Hình dáng của hắn không ngờ giống hệt như nam tử trung niên đang ngồi khoanh chân trong không trung!
 
Nếu Vương Lâm ở nơi này, khi thấy nam tử trung niên này thì chắc chắc sẽ nhận ra, đây là người ở tầng thứ bảy trong tháp cao trên Ngũ Hành tinh!
 
Nơi này là thế giới của Bạch Hổ, quy tắc do hắn định ra!
 
Ngay lúc này, Bạch Hổ chiến tướng hư ảo trên bầu trời ngẩng phắt đầu, ánh mắt lộ ánh sáng kỳ dị. Cùng lúc đó, tướng lãnh mặc áo giáp trắng cưỡi bạch mã đang chém giết trong đại quân phía dưới cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời hôn ám, khóe miệng lộ nụ cười lạnh.
 
-Lại có một người nữa tới.là ai đây.
 
Nam tử trung niên ngồi đối diện với Bạch Hổ chiến tướng cũng lập tức ngẩng đầu, sau khi cảm nhận được bên trong vùng tinh vực này xuất hiện dòng xoáy xong, ánh mắt hắn lộ vẻ tàn nhẫn.
 
-Đến đây đi, nhiều thêm vài người nói không chừng có thể giết chết Bạch Hổ chiến tướng này! Cái quy tắc đáng chết này!
 
Bên trong tinh vực, dòng xoáy chuyển động, ở trong đó dần dần hiện lên thân ảnh một người mơ hồ. Từ từ thân ảnh đó dần dần rõ ràng lên. Dòng xoáy bên ngoài thân ảnh cũng có dấu hiệu tiêu tan.
 
Ngay trong nháy mắt khi dòng xoáy hoàn toàn biến mất, huyết quang lóe lên, huyết kiếm gào thét bay ra, quét ngang bốn phía. Trong vòng vạn dặm lúc này bị vây trong hung sát.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm đứng đó, bình tĩnh nhìn về phía trước.
 
Thần thức hắn tản ra, bỗng nhiên quét về bốn phía. Trong nháy mắt khi thần thức của hắn tràn ra, thân ảnh xuất hiện, trên tu chân tinh kia, hai người Bạch Hổ chiến tướng và nam tử trung niên đồng loạt biến sắc.
 
Ánh mắt Bạch Hổ chiến tướng lộ ra vẻ hưng phấn ngập trời. Hắn nhìn vào bầu trời, cất tiếng cười ha hả.
 
-Hắn không ngờ lại xuất hiện ở nơi này. Đúng là trời giúp ta rồi!
 
Nam tử trung niên kia sửng sốt, chẳng qua khóe miệng lại lộ ra một nụ cười hả hê.
 
Thần thức Vương Lâm bao phủ cả tinh không.
 
Giới này so với giới mà Vương Lâm định quy tắc lớn hơn không ít, tương đương với La Thiên và Côn Hư cộng lại. Chẳng qua tu chân tinh ở nơi này cũng chỉ có chín viên.
 
Trong nháy mắt khi thần thức của hắn quét ngang, ở trên tu chân tinh thứ ba, Vương Lâm cảm nhận được khí tức của Bạch Hổ chiến tướng và nam tử trung niên kia. Nhưng hắn lại không nhìn thấy thân ảnh hai người trên tu chân tinh này.
 
Nhướng mày, Vương Lâm cẩn thận xem xét tinh vực này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Nơi này đã tồn tại quy tắc.chỉ là không biết đó là quy tắc gì.còn thân ảnh hai người Bạch Hổ chiến tướng vì sao lại thấy.
 
Thần thức Vương Lâm ngưng tụ một lần nữa ở tu chân tinh thứ ba, tập trung vào trăm vạn đại quân đang chém giết trên bình nguyên.
 
Đột nhiên thần sắc hắn sững lại. Hồi lâu sau, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ hiểu ra.
 
-Hóa ra là như vậy!
 
Vương Lâm đứng đó, thủy chung không hề bước ra nửa bước. Như vậy hắn đã khiến bản thân nằm ngoài quy tắc ở nơi này. Đợi tới khi hắn hiểu rõ hết thảy mới quyết định nên tiến vào hay rời đi.
 
-Quy tắc nơi này do ai định ra, có lợi với người này thì ngoài việc xem xét cũng phải thử một lần!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, tay phải giơ lên hướng về phía sau vung lên. Lập tức dòng xoáy đã tiêu tán liền ầm ầm hiện ra.
 
Cảnh tượng này khiến bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng đều nghĩ là hắn muốn rời đi.
 
-Vương đạo hữu, cần gì phải nóng lòng rời đi. Quy tắc nơi này là do lão phu định ra. Ngươi nếu dám tiến vào thì chúng ta có thể đánh cuộc một lần!
 
Giọng nói của Bạch Hổ chiến tướng vang vọng trong tinh không, truyền vào tâm thần Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường nhưng trong lòng thì lại cười lạnh. Hắn thử một lần liền tìm ra đáp án!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Đánh cuộc gì!
 
-Đánh cuộc rằng sau khi ngươi tiến vào, ở trong quy tắc của lão phu sẽ bại vong!
 
-Thế sao? Vậy phần thường là cái gì?
 
Vương Lâm chậm rãi truyền thần niệm ra.
 
-Ngươi nếu bại thì hồn thứ ba sẽ là vật của lão phu! Ngươi nếu thắng thì lão phu sẽ dùng lời thề của Tiên Cương đại lục, cam tâm nghe lệnh ngươi, làm nô bộc cho ngươi vạn năm! Lời nói của lão phu Bạch Hổ lấy huyết mạch mà thề!
 
Giọng nói của Bạch Hổ chiến tướng vang vọng trong tinh không, chấn động cả không gian.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chỉ là trên mặt lại lộ ra một tia mỉm cười mà người khác khó có thể phát hiện.

--- Chương 1662: Ván cờ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Dù quy tắc ngươi định ra. Vương mỗ tiến vào thì đã sao.
 
Vương Lâm tiến lên, thần thức đảo qua, từ trên tu chân tinh thứ ba kia đã nhìn ra chút mánh khóe.
 
Quy tắc ở nơi này rất có khả năng là giống như một bàn cờ, thần thức phân ra một tia dung nhập vào binh lính phía dưới, lấy thân hình của phàm nhân tham gia trận chiến ngập trời với trăm vạn đại quân này!
 
Mà tu vi lại hoàn toàn bị áp chế, không thể bộc phát toàn diện được.
 
-Bạch Hổ chiến tướng này khiến người của Ngũ Hành tinh thành binh lính. Ở phương diện này Bạch Hổ cho rằng hắn có lợi thế hơn sao? Trong ba trăm tàn giới này không phong ấn được huyết mạch nhưng nếu lấy lực lượng của một giới tác dụng vào hai ba người thì cũng có thể áp chế được huyết mạch. Huyết mạch mà còn bị áp chế thì đừng nói tới tu vi. Bạch Hổ nọ không chỉ là tiên nhân mà lực lượng cũng cường hãn, dù huyết mạch tiên nhân bị áp chế nhưng lực lượng bản thân hắn vẫn mạnh mẽ như trước, tuy rằng cũng bị áp chế không ít nhưng vẫn rất hung hãn do vậy có thể thành tướng!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Còn về phần người Ngũ Hành tinh kia thì rõ là không tu luyện lực lượng, giống như văn sĩ, hiển nhiên chỉ có thể làm binh lính!
 
Vương Lâm nheo hai mắt. lộ vẻ cơ trí.
 
-Quy tắc nơi này áp chế tu vi, Bạch Hổ là tiên nhân, năm đó khi thấy ta thi triển cây cung của Lý Quảng thì hắn hẳn sớm cũng cảm nhận được ta không có huyết mạch tiên nhân. Thân thể ta vốn không có huyết mạch tiên nhân, sở dĩ có thể thi triển cây cung của Lý Quảng cũng là nhờ có máu huyết của tiên nhân bất diệt thể!
 
Do vậy ở nơi này đối với người không có huyết mạch tiên nhân như ta mà nói, tu vi sẽ bị áp chế rất nhiều. Thần thức của ta phân ra dù hóa thành quân binh thì cũng chỉ là một phàm nhân bình thường mà thôi. Còn bọn họ có lực lượng huyết mạch, dù bị áp chế nhưng vẫn có thể phát huy ra một chút.
 
Đây hẳn là thứ mà hắn cho là ưu thế! Mà bởi hắn cho rằng ta không có huyết mạch tiên nhân, đối với quy tắc của thế giới này không sinh ra ảnh hưởng, không khiến cho quy tắc của thế giới này phải phân ra một phần lực lượng áp chế người của huyết mạch mới tiến vào mà yếu đi.
 
Hắn có lẽ cũng biết ta có Đạo cổ truyền thừa, có thân thể cổ Thần nhưng tuyệt đối không biết Đạo Cổ truyền thừa của ta cũng có lực lượng huyết mạch. Huyết mạch này dù bị áp chế nhưng phối hợp với tu vi thì cũng không kém Bạch Hổ, ngược lại còn mạnh hơn!
 
Thân thể Vương Lâm quyết đoán bước từng bước về phía trước.
 
Bước ra nửa bước, trong nháy mắt khi tiến vào giới này, cả tàn giới lập tức ầm ầm nổ vang. Tiếng động vang vọng tinh không, giống như phá tan thiên địa, mạnh mẽ dung nhập vào một luồng lực lượng, tràn ra ảnh hưởng tới quy tắc do Bạch Hổ định ra!
 
Đúng như Vương Lâm dự đoán, lấy lực lượng của cả giới này tác động lên hai người thì có lẽ có thể áp chế được chín thành lực lượng huyết mạch. Nhưng nếu có người thứ ba đi vào, mà người đó cũng có lực lượng huyết mạch thì lực lượng áp chế này sẽ phải phân tán ra, tác dụng mất đi rất nhiều.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến vào giới này, trên tu chân tinh thứ ba, ánh mắt nam tử trung niên của Ngũ Hành tinh bừng sáng. Hắn cảm nhận rõ ràng rằng lực lượng huyết mạch bị áp chế giờ đã được nới lỏng một chút. Đồng thời, binh lính do thần thức biến ảo ra ở bên dưới lúc này toàn thân tỏa kim quang!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Kim quang này rất nhạt nhưng vờn quanh người binh lính, khiến cho tinh thần hắn phấn chấn hẳn lên ngay cả thanh trường thương lúc này cũng giống như một lưỡi đao sắc bén, tiến tới chém giết địch nhân, trực tiếp đánh thẳng tới.
 
Thần sắc Bạch Hổ chiến tướng cũng biến đổi, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Trong suy nghĩ của hắn, Vương Lâm đúng là không thể có lực lượng huyết mạch. Nhưng lúc này biến hóa của quy tắc lại khiến tâm thần hắn chấn động.
 
-Hắn không ngờ lại có lực lượng huyết mạch! Không thể nào. Trong thân thể hắn rõ ràng ta không cảm nhận được lực lượng huyết mạch tồn tại. Dù là năm đó hắn cũng chỉ có thể bắn ra ba mũi tên mà thôi!
 
Thân thể Vương Lâm vừa tiến vào tàn giới này liền lập tức vặn vẹo, trong nháy mắt liền tiêu tán. Lúc hắn xuất hiện thì đã ở trên bầu trời của tu chân tinh thứ ba, tạo thành thế tam giác với Bạch Hổ chiến tướng và nam tử trung niên của Ngũ Hành tinh!
 
Trong nháy mắt Vương Lâm tiến vào, thần thức bản thân không bị điều khiển liền phân ra một tia đi xuống chiến trường bên dưới, rơi vào phe đối địch với Bạch Hổ chiến tướng, lập tức dung hợp với một binh lính bình thường.
 
Binh lính này cầm trường đao, đang giơ đao dữ tợn bổ về phía địch nhân nhưng lại không nhận thấy từ phía xa, tướng lãnh mặc bạch giáp do Bạch Hổ chiến tướng biến thành từ trên yên ngựa rút ra một thanh trường thương, bất ngờ phóng thẳng về phía binh lính do thần thức của Vương Lâm dung nhập vào!
 
Binh lính lúc này sau khi có thần thức của Vương Lâm dung nhập vào, trong nháy mắt hơi dừng lại, hai mắt bừng sáng, mái tóc lập tức bạc trắng, hình dáng lại trở nên mơ hồ, ngay lập tức hóa thành Vương Lâm.
 
Thanh trường đao giơ lên đang sắp hạ xuống bị hắn nắm trong tay, xoay phắt người, rống to một tiếng chém về phía sau, va chạm với trường thương vừa phóng tới.
 
Ầm một tiếng, thanh trường thương kia bất ngờ bị Vương Lâm bổ thành hai nửa, gào thét lao qua bên người hắn, xuyên qua thân thể địch binh, găm thẳng người hắn xuống mặt đất. Chém rơi thanh trường thương, binh lính do một tia thần thức của Vương Lâm biến thành ngẩng phắt đầu, nhìn chằm chằm vào tướng lãnh cưỡi bạch mã trong thiên quân vạn mã phía xa xa!
 
Giờ phút này trên bầu trời của bình nguyên đang chém giết, bổn tôn của Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, khóe miệng nở nụ cười lạnh.
 
Quy tắc ở nơi này chính là đánh cờ, bàn cờ là trăm vạn đại quân. Còn quân cờ thì đều là binh lính do thần thức của ba người biến thành!
 
Thần sắc Bạch Hổ chiến tướng âm trầm, nhìn Vương Lâm một cái liền nhắm mắt lại, toàn bộ tâm thần đắm chìm vào tướng lãnh do thần thức biến thành ở bên dưới.
 
Hai mắt tướng lãnh mặc bạch giáp tràn ngập hàn quang, tay phải giơ lên hướng về phía Vương Lâm xa xa chỉ một cái. Lập tức bên người hắn có hắc khí hiện ra, hóa thành mười hắc giáp binh, vẻ mặt lạnh lùng tàn nhẫn, nhảy vào chiến trường, tiến về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm cười lạnh lùng, thân thể ở trong chiến trường, bên tai đều là tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận chém giết ngập trời. Đủ loại tiếng động dung hợp một chỗ hóa thành một khúc nhạc đồ sộ trong thiên địa!
 
Trong khúc nhạc này, nhiệt huyết sôi trào, Vương Lâm liếm vết máu trên lưỡi đao, mạnh mẽ tiến về phía trước. Hắn mặc áo giáp tầm thường của binh lính, tiến lên hễ gặp địch binh là chỉ gầm nhẹ một tiếng, một đao chém bay! Cứ sau khi giết một người, lại có một làn khói dung nhập vào trong thân thể Vương Lâm. Từ từ, thân thể hắn liền có hắc khí lượn lờ, trông giống hệt hung thần ác sát.
 
Tất cả binh lính ở nơi này Vương Lâm đều hiểu là giả dối, đều do quy tắc của Bạch Hổ chiến tướng biến thành, cũng chỉ là bàn cờ mà thôi. Tất cả đều là chuẩn bị cho ba người bọn họ đánh cờ!
 
Sát. sát. sát! Vương Lâm không ngừng tiến về phía trước, tay phải như thét nắm lấy đại đao, quét ngang trước người. Một địch binh vừa tới gần liền bị Vương Lâm gầm nhẹ, nhảy vọt lên, đạp lên đầu hắn mượn lực như bay lên, ở giữa không trung, trường đao như trăng khuyết chém thẳng xuống đầu một hắc giáp binh!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vẻ mặt hắc giáp binh này hoảng sợ, ngẩng phắt đầu. Khi hắn nhìn lên thì chỉ thấy phía sau Vương Lâm, trên bầu trời hôn ám có một vầng trăng máu. Mà thân ảnh Vương Lâm lúc này đã bao phủ cả vầng trăng máu dữ tợn lao tới!
 
Hắc giáp binh vội vàng giơ đại thuẫn lên, cố gắng đỡ một đao kinh thiên của Vương Lâm!
 
Ánh đao lóe lên, tiếng kêu thảm thiết vang dội, khiến cho thân thể những người ở bốn phía run rẩy, đồng loạt nhìn về phía này. Chỉ thấy thân thể Vương Lâm hạ xuống, một đao chém lên tấm khiên khiến nó vỡ tung. Lưỡi đao của Vương Lâm gào thét chém suốt từ đầu đến chân hắc giáp binh, chia thành hai nửa!
 
Một lượng lớn hắc khí từ trong thân thể hắc giáp binh tỏa ra, dũng mãnh tiến vào thân thể Vương Lâm. Ngay cả giết trăm người cũng không bằng giết một hắc giáp binh này. Hắc khí tràn ngập bên ngoài thân thể Vương Lâm lúc này đã nồng nặc giống như một ngọn lửa màu đen.
 
Cũng vào giờ khắc này, trong tiếng răng rắc, hắc khí bên ngoài thân thể Vương Lâm liền ngưng tụ co rút lại, bất ngờ hóa thành một bộ áo giáp màu đen, mặc trên người Vương Lâm, cùng đối lập với mái tóc bạc chói mắt của hắn khiến người ta nhìn thấy mà giật mình!
 
Cây đao trong tay hắn cũng đen hơn, dài hơn một chút, trông như trăng lưỡi liềm vậy!
 
Giơ đao cười dài, Vương Lâm mặc áo giáp màu đen cất bước đi về phía trước, trường đao vung lên, tử vong giết chóc càng nhiều. Sau thời gian nửa nén hương, toàn bộ mười hắc giáp binh do tướng lãnh mặc bạch giáp biến thành đều táng thân dưới lưỡi đao của Vương Lâm!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giết chín người còn lại, áo giáp của Vương Lâm đã bao phủ gần hết toàn thân, chỉ còn thiếu mũ trụ đứng trong đám binh lính trông vô cùng uy vũ!
 
Cũng trong thời gian này, quân cờ do thần thức của nam tử trung niên thuộc Ngũ Hành tinh biến thành lúc này có kim quang vờn quanh, ngay sau khi giết mấy người thì kim quang trên thân thể liền lóe lên hóa thành một bộ giáp màu vàng. Chẳng qua bộ giáp này rất đơn giản, không thể so sánh với Vương Lâm được.
 
Cảnh tượng này khiến cho Bạch Hổ chiến tướng ở trên bầu trời mở bừng đội mắt, thần sắc cực kỳ âm trầm, gân xanh nổi đầy lên! Hắn hít sâu một hơi, lại nhắm mắt lại một lần nữa.
 
Tướng lãnh mặc bạch giáp do thần thức của hắn biến thành lại lôi ra một thanh trường thương từ trên lưng ngựa, đồng thời lui lại phía sau, muốn kéo giãn khoảng cách với Vương Lâm.
 
Nhưng Vương Lâm làm sao có thể để cho hắn làm điều đó. Hắn rõ ràng thời gian của mình cấp bách, lần này tiến vào giới này phải nhanh chóng chấm dứt chiến đấu, không được phép lãng phí thời gian. Khi thấy tướng lãnh mặc bạch giáp đang lui lại phía sau, Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, tay phải cầm trường đao chém mạnh xuống đất. Nương theo luồng lực lượng chấn động này, hắn liên tục đạp lên đầu của các quân binh, lao thẳng về phía trước!
 
Mỗi một lần bước chân hắn hạ xuống là những kẻ bị hắn đạp lên đều hóa thành hắc khí dung nhập vào thân thể Vương Lâm. Liên tục tiến lên hơn trăm trượng, hắc khí bên ngoài thân thể hắn đã lại một lần nữa ngưng tụ lại, trong tiếng ngựa hí kinh thiên, bất ngờ hóa thành một con tuấn mã màu đen. Vương Lâm cưỡi lên lưng ngựa, thân thể giống như một cơn lốc màu đen tràn tới. Nơi hắn đi qua không một kẻ nào có thể sống sót!
 
Vương Lâm lao thẳng về phía tướng lãnh mặc bạch giáp!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sắc mặt tướng lãnh mặc bạch giáp đang lui lại phía sau đại biến, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang cưỡi hắc mã gào thét lao tới ngoài ngàn trượng, nắm chặt trường thương trong tay!
 
Mà giờ phút này ở một tàn giới khác, đạo nhân bảy màu sắc mặt âm trầm đang di chuyển. Hắn đã đi qua gần trăm giới mà vẫn không tìm thấy Vương Lâm. Lúc này trong lòng lo lắng, tay phải giơ lên hướng về phía tinh không kéo mạnh một cái. Lập tức một lỗ hổng liền bị vạch ra, hắn trực tiếp cất bước đi vào bên trong.
 
Đột nhiên thân thể hắn sững lại, hai mắt lộ vẻ mừng như điên. Hắn cảm nhận được khí tức của Vương Lâm! Khí tức này dù không ở giới này nhưng cũng cách hắn không xa. Thân thể đạo nhân bảy màu nhoáng lên, lại một lần nữa xé mở khe không gian mà đi vào.
 
-Gần lắm rồi, ta có thể cảm nhận được hắn. Hắn ở không xa phía trước!
 
Ánh mắt đạo nhân bảy màu lộ vẻ kích động.

--- Chương 1663: Một đao chờ sẵn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giờ phút này tướng lãnh mặc bạch giáp không thể lui lại phía sau nữa. Đây không phải là đấu pháp chính thức, có thể tiến lui theo ý muốn. Đây là đánh cờ, là một trận cờ giết chóc, giống như chiến trường tu la chính thức.
 
Trong chiến trường, nếu đại tướng mà lui sẽ khiến khí thế giảm mạnh. Nhất là lúc này Vương Lâm đang gào thét đánh tới, hắn lại càng không thể lui lại!
 
Lui chứng tỏ là hắn sợ Vương Lâm. Lui hắn rất có khả năng không còn cơ hội thắng nữa! Dù sao thì thời gian trôi qua, Vương Lâm càng giết chóc nhiều lại càng cường đại!
 
Hắn mặc dù có thể lựa chọn giết chóc nhưng khí thế lúc này nếu đã lùi lại thì không thể so với Vương Lâm nữa!
 
-Sát!
 
Thần sắc chiến tướng mặc bạch giáp dữ tợn, trong tiếng gầm nhẹ, bạch mã vằn hổ ở dưới thân liền hí vang lao về phía Vương Lâm!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này từ trên trời cao nhìn xuống, phía đông của trận chiến vô tận này, hai cơn gió lốc một đen một trắng đang cách nhau ngàn trượng, không ngừng áp sát. Dù là màu trắng hay màu đen thì cũng vừa tiến bước vừa không ngừng giết chóc, tranh thủ khoảng cách ngàn trượng này để khiến mình đạt được ưu thế lớn nhất!
 
Tiếng kêu thảm thiết vang động không gian. Người chết vô số, hai cơn lốc đen trắng càng lúc càng gần!
 
Bạch Hổ chiến tướng trên bầu trời khiếp sợ, thần sắc vặn vẹo, tâm thần dung nhập vào chiến tướng mặc bạch giáp ở phía dưới, không ngờ lại khiến phía sau chiến tướng mặc bạch giáp mơ hồ hiện lên một con mãnh hổ!
 
Mãnh hổ này to lớn ngập trời, hướng về phía Vương Lâm gầm thét!
 
Thậm chí ngay cả bạch mã dưới thân chiến tướng mặc bạch giáp lúc này thoạt nhìn cũng như hóa thành một con Bạch Hổ, trong lúc lao tới liền phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa!
 
Toàn thân Vương Lâm tràn ngập hắc khí, bao phủ hắc mã dưới thân, mái tóc bạc trắng tung bay, trong tay cầm hắc đao dài hơn một trượng, thoạt nhìn giống như một thanh đồ đao khai thiên!
 
Những giọt máu tươi từ trên thanh đao nhỏ xuống, mùi máu tanh bốc lên ngập trời.
 
-Hổ thì đã sao, hôm nay Vương mỗ muốn chém hổ!
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm lóe lên, lộ ra hàn khí ngập tràn, hắc khí hóa thành gió lốc cuốn ra bên ngoài thân thể, hình thành một hư ảnh khổng lồ.
 
Người khổng lồ này không phải là Đạo cổ Diệp Mịch mà là Đạo cổ Vương Lâm!
 
Năm trăm trượng, bốn trăm trượng, ba trăm trượng.hầu như chỉ trong nháy mắt khoảng cách giữa hai người chỉ còn không tới một trăm trượng! Khoảng cách một trăm trượng trong nháy mắt bị rút ngắn!
 
Trong tích tắc hai người đã áp sát!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Sát!
 
Chiến tướng mặc bạch giáp ngẩng phắt đầu, phát ra một tiếng rống kinh thiên động địa!
 
Vương Lâm lại bất đồng. Hắn không phát ra bất cứ âm thanh nào mà trầm mặc, hắc mã dưới thân cất bước, tay phải vung trường đao giơ lên chém xuống một hình vòng cung tử vong. Ánh đao màu đen kia giống như dung hợp cùng với bầu trời hôn ám, giống như thay thế vầng trăng máu ở phía sau.
 
Một đao chém ra khiến thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, bầu trời như sụp đổ. Tất cả ngưng tụ lại trong một đao này!
 
Trường thương của chiến tướng mặc bạch giáp phát ra bạch quang chói mắt, trong nháy mắt khi áp sát Vương Lâm liền đâm ra. Hư ảnh Bạch Hổ phía sau vặn vẹo, lao thẳng về phía trường thương, trong nháy mắt liền dung nhập vào trong đó. Từ xa nhìn lại, đây đâu phải là trường thương gì mà rõ ràng là một con Bạch Hổ đang vồ mồi!
 
Hắc bạch áp sát nhau, trong nháy mắt khi va chạm, tiếng ầm vang kinh thiên động địa nổi lên, chấn động mặt đất. kinh động bầu trời, truyền khắp cả tinh vực!
 
Trong tiếng ầm vang, trường đao của Vương Lâm và trường thương do Bạch Hổ hóa thành va chạm nhau. Trường thương kia lập tức tan nát. Bạch Hổ cũng phát ra tiếng rống thê lương, vặn vẹo tan rã. Trường đao của Vương Lâm cũng như vậy, răng rắc nứt tung ra, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi.
 
Hai con ngựa cũng nghênh đầu ầm ầm va chạm. Cả hai đều phát ra tiếng hí dài, cái đầu tan nát, sau đó lan tới toàn thân, tự động hóa thành hắc bạch khí cuốn ra tám hướng.
 
Binh toái mã vong!
 
Hai người đồng thời nhảy lên, trong nháy mắt khi đụng vào nhau liền ầm ầm triển khai chém giết. Tiếng chấn động vang vọng chín tầng trời không tiêu tán. Một lát sau, tiếng ầm vang kinh thiên động địa nổi lên, giống như muốn phân thiên địa làm hai!
 
Trên bầu trời, toàn thân Bạch Hổ chiến tướng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, vẻ hung ác hiện lên. Bạch Hổ chiến tướng chủ hung, hắn là Bạch Hổ chiến tướng thì lại càng có hung sát khí kinh người!
 
Nhưng giờ phút này hắn sau khi phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã tràn ngập vẻ hoảng sợ!
 
-Hắn làm sao lại có thể có được sát khí như vậy! Cả đời này hắn rốt cục đã giết bao nhiêu người!
 
Thân thể bổn tôn trên bầu trời của Vương Lâm bỗng dưng run lên, sắc mặt tái nhợt nhưng hai mắt càng thêm ngời sáng, nhìn lướt qua Bạch Hổ chiến tướng, giọng nói của Vương Lâm bỗng dưng vang lên quanh quẩn.
 
-Nhận thua đi!
 
-Bạch Hổ ta tuyệt đối sẽ không nhận thua. Quy tắc của giới này do ta định ra, ta tuyệt đối sẽ không thua!
 
Tay phải Bạch Hổ chiến tướng giơ lên đấm lên ngực, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
Trong nháy mắt khi máu tươi này rơi xuống mặt đất, áo giáp toàn thân chiến tướng mặc bạch giáp đã tan nát, thân thể không ngừng có máu huyết trào ra, liên tục lui lại phía sau ngàn trượng, ầm một tiếng liền rơi xuống mặt đất. Đúng lúc này thì đám máu tươi của Bạch Hổ chiến tướng phun ra rơi xuống, dung hợp vào trong chiến tướng mặc bạch giáp này. Hắn rống lên đứng dậy, không đi tới phía Vương Lâm mà nổi giận chém giết đám binh lính bên cạnh.
 
Mỗi khi giết một người thì thương thế của hắn sẽ khôi phục một chút, áo giáp đã tan nát cũng một lần nữa được ngưng tụ lại!
 
Thần sắc của quân cờ do thần thức Vương Lâm biến thành cũng ầm ầm bị cuốn về phía sau, áo giáp cũng tan nát, mái tóc bạc trắng phất phới, thân thể liên tiếp lui lại ngàn trượng.
 
Giờ phút này chiến tướng mặc bạch giáp điên cuồng giết chóc chẳng phân biệt địch ta. Nhưng phàm là quân binh chết trong tay hắn đều hóa thành bạch khí dung nhập vào trong cơ thể hắn.
 
Chiến tướng mặc bạch giáp này giống như vẫn chưa cam lòng, thân thể nhoáng lên liền có cả ngàn giọt máu tươi từ trong lỗ chân lông bay ra, cuộn thẳng tới bốn phía, bất ngờ hóa thành một ngàn huyết khí. Hễ binh lính bị huyết khí này đụng vào, sau khi bị huyết khí dung hợp liền lập tức tiêu tán. Huyết khí lại nhằm mục tiêu kế tiếp mà bay tới.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Do vậy mà chỉ trong chốc lát, rất nhiều binh lính biến ảo ra trên bàn cờ đều tử vong. Mà tốc độ tử vong càng lúc càng nhanh, cuối cùng đã tới gần mười vạn!
 
Chiến tướng mặc bạch giáp nhảy vọt lên, trong nháy mắt duỗi ra. Khí tức của mười vạn binh lính sau khi tử vong biến thành điên cuồng ngưng tụ tới, phát ra tiếng răng rắc. Bên ngoài thân thể người này lại xuất hiện áo giáp màu trắng lần nữa xuất hiện, bạch mã lại ngưng tụ ra. Nhưng tất cả còn chưa chấm dứt. Một ngàn giọt máu vẫn tiếp tục giết chóc!
 
Vương Lâm không sử dụng phương pháp như vậy mà trong khi lùi lại, ánh mắt lóe lên, tập trung nhìn về phía người thứ ba đang không ngừng lùi lại phía sau - tướng lãnh mặc kim giáp do thần thức của tu sĩ Ngũ Hành tinh nọ biến thành!
 
Ánh mắt tướng lãnh mặc kim giáp này tiếp xúc với ánh mắt của Vương Lâm, nhất thời lông tóc dựng ngược, không cần nghĩ ngợi liền nhanh chóng lui lại phía sau. Nhưng Vương Lâm cất bước lao thẳng tới phía hắn. Trong nháy mắt khi tới gần, tay phải Vương Lâm giơ lên vỗ mạnh xuống.
 
Chiến tướng mặc kim giáp là yếu nhất trong ba quân cờ, giờ phút này dù dưới quy tắc đã biến thành chiến tướng nhưng còn lâu mới bằng được Vương Lâm và Bạch Hổ. Nếu không có quy tắc của giới này thì Vương Lâm muốn giết người này nhất định phải hao phí không ít thời gian. Nhưng lúc này hắn không phải là giết bổn tôn mà chỉ giết một phân thân phàm nhân dưới quy tắc này. Chuyện này cũng đơn giản.
 
Giờ phút này tu sĩ Ngũ Hành tinh trong lúc hoảng sợ, căn bản là không có chút lực lượng phản kích, dưới lực lượng một chưởng của Vương Lâm, chiến tướng này hét thảm một tiếng, kim giáp toàn thân lập tức tan nát.
 
Trong nháy mắt khi nó tan nát, quân cờ do thần thức của Vương Lâm biến thành bỗng nhiên mở miệng, trực tiếp nuốt lấy hắn. Vương Lâm là thôn hồn, thần thức của hắn cũng có năng lực này, mặc dù bị nơi này áp chế nhưng hồn lại liên quan tới bản năng, vẫn tồn tại như trước. Tuy rằng hắn không nuốt được Bạch Hổ nhưng vẫn nuốt được quân cờ đã suy yếu dưới quy tắc này!
 
Chiến tướng mặc kim giáp kêu lên thảm thiết, tiếng kêu rơi vào trong chiến trường giống như hòn đá rơi xuống biển, không tạo nên được chút sóng gió. Trong nháy mắt khi Vương Lâm thôn phệ người nọ, quân cờ do thần thức của hắn biến thành lập tức có hắc khí lượn lờ toàn thân. Áo giáp tan nát lúc trước lại một lần nữa ngưng tụ lại, còn uy vũ hơn trước mấy lần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này ngay cả mũ giáp cũng đã ngưng tụ ra, phủ lấy đầu Vương Lâm. Chỉ còn lại mái tóc bạc trắng phía sau mũ giáp tung bay, đối lập hoàn toàn với áo giáp màu đen.
 
Một tiếng rồng gầm kinh thiên vang lên. Dưới thân Vương Lâm lần này ngưng tụ ra không phải là một con ngựa mà là một con hắc long. Con hắc long này thân thể giống như sương mù, sau khi xuất hiện liền xoay xung quanh thân thể Vương Lâm, hướng về phía chiến tướng mặc bạch giáp mà gầm thét!
 
Chiến tướng mặc bạch giáp khi nghe tiếng gầm này liền ngẩng phắt đầu, tay phải chụp về hư không phía trước một cái. Một ngàn giọt máu tươi ở bốn phía liền lập tức quay về, dung nhập vào trong cơ thể hắn. Trong phút chốc, bạch mã dưới thân thể người này liền vặn vẹo, cất lên một tiếng hổ gầm bất ngờ hóa thành một con Bạch Hổ rất lớn.
 
Hắn đứng trên lưng Bạch Hổ, cầm trường thương dài ba trượng trong tay, ánh mắt lộ ra sát khí điên cuồng. Bạch Hổ nọ gầm thét, nhảy vọt lên, mang theo người này lao thẳng về phía Vương Lâm!
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, hắc khí vờn quanh liền hóa thành một thanh đại đao dài ba trượng. Hắn trầm mặc đứng đó, hắc long dưới thân gầm lên, cuốn thân lao về phía Bạch Hổ!
 
Ván cờ đã tới nước một trận định thắng thua!
 
Song phương trong nháy mắt đã áp sát. Lập tức tiếng hổ gầm long ngâm, long tranh hổ đấu ầm ầm chấn động mặt đất. Tu chân tinh này giống như sắp sụp đổ.
 
Một đao của Vương Lâm giáng xuống, lần lượt va chạm với trường thương của chiến tướng mặc bạch giáp kia. Trầm mặc hồi lâu lúc này một tiếng gầm nhẹ từ miệng Vương Lâm truyền ra. Đồng thời với tiếng rống này, bên ngoài thân thể Vương Lâm có hư ảnh Đạo cổ biến ảo ra, ầm ầm theo đao giáng xuống.
 
Chiến tướng mặc bạch giáp phát ra tiếng gầm thét tuyệt vọng, trường thương tan nát, áo giáp vỡ vụn, Bạch Hổ dưới thân nổ tung. Thân thể hắn từ mi tâm xuất hiện một sợi tơ máu, theo một đao Vương Lâm giáng xuống, thân thể liền ầm ầm tan rã!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên bầu trời, sắc mặt Bạch Hổ chiến tướng trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc lập tức trở nên ảm đạm.
 
-Từ nay về sau Bạch Hổ ngươi chính là nô bộc của Vương Lâm ta!
 
Bổn tôn Vương Lâm đang khoanh chân liền đứng vụt dậy. Đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại. Hắn cảm nhận được một nguy cơ mãnh liệt đang ập tới, lúc này không cần nghĩ ngợi, bước một bước tiến tới nhưng toàn thân không ngờ lại hợp nhất với chiến tướng mặc hắc giáp do thần thức biến thành ở phía dưới.
 
Hắn mở miệng lớn nuốt một cái, lập tức nuốt toàn bộ khí tức của chiến tướng mặc bạch giáp vào cơ thể. Thân thể Vương Lâm tỏa ra hắc khí ngập trời, hóa thành một cơn lốc quét ngang bốn phía, ngưng tụ đại đao dài mấy trượng trong tay. Hắn đột nhiên giơ đao, hai mắt nhìn chằm chằm vào bầu trời, đồng tử co rút lại thành một điểm, tinh khí thần toàn thân và tất cả mọi thứ đều nương theo quy tắc ở nơi này ngưng tụ lại, toàn bộ dung nhập vào một đao này!
 
Một đao này đã đạt tới lực lượng giới hạn của giới này! Một đao này có thể phá vỡ quy tắc trước đây của Bạch Hổ chiến tướng! Một đao này là Vương Lâm mượn quy tắc của tàn giới này mà biến thành, một đao diệt thiên!
 
Hắn đang đợi, chờ đợi người khiến hắn cảm thấy có nguy cơ xuất hiện! Hơn nữa đồng thời, tay trái Vương Lâm đưa ra phía sau bắt quyết. Lập tức một vùng hỏa quang mơ hồ lóe lên, hóa thành một cái ô lửa nhỏ trong tay hắn rồi biến mất.

--- Chương 1664: Bảy màu đã tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một đao nhìn trời, hắc khí vờn quanh bốn phía, hóa thành một cơn lốc gào thét cuồn cuộn nổi lên giống như nối liền trời đất. Từ xa nhìn lại, cơn lốc này giống hệt một con hắc long đang uốn mình, trông cực kỳ kinh người.
 
Thanh đao trong tay Vương Lâm không hề run rẩy chút nào, giống như bình tĩnh giữa hư không. Thân thể hắn và cơn lốc như hắc long đang gào thét kia vì thế mà trở nên hoàn toàn đối lập.
 
Tĩnh và động giao hòa, từ trên người Vương Lâm lan ra một luồng uy áp đủ để trấn áp tâm thần. Uy áp này truyền vào thân thể Bạch Hổ chiến tướng, bởi thân thể do thần thức biến thành vừa bị cắn nuốt, bởi vì lời thề dùng huyết mạch phát ra khiến lúc này toàn thân hắn trở nên run rẩy.
 
Uy áp kia giống như một ngọn núi lớn đè xuống khiến Bạch Hổ chiến tướng không thể không khuất phục. Hắn phải cúi đầu.
 
Tu sĩ của Ngũ Hành tinh đang ngồi đối diện lại càng không chịu nổi. Hắn dù không phát lời thề huyết mạch nhưng thân thể do thần thức biến thành cũng bị Vương Lâm nuốt, lúc này dưới uy áp này trong nội tâm liền trào dâng sự kính sợ như thủy triều.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm không rảnh mà để ý đến hai người này. Giờ phút này toàn bộ tâm thần của hắn đều đặt trên thanh đao, chậm rãi nhắm mắt lại, không hề nhìn bầu trời mà tất cả đều đặt ở thanh đao.
 
Trong nháy mắt khi hắn nhắm mắt, Vương Lâm không nghe được âm thanh gì nữa. Thứ duy nhất hắn có thể cảm thụ được chính là đao. Đao thay thế cho hai mắt hắn, thay thế cho thần thức của hắn dưới sự ngưng tụ của tu vi, hình thành một đao kinh thiên!
 
Trong tinh vực của giới này, ở phía tây của tinh không mênh mông, đột nhiên tiếng ầm ầm vang lên. Chỉ thấy một dòng xoáy khổng lồ xuất hiện. Dòng xoáy này vừa mới xuất hiện, còn chưa hoàn toàn thành hình đã chấn động kịch liệt, ầm một tiếng liền sụp đổ. Nó sụp đổ giống như ở bên trong có người xé mở ra vậy.
 
Trong tích tắc tiếng động ầm ầm do sụp đổ vang lên, ánh sáng bảy màu lập tức tỏa ra chói mắt. Trong ánh sáng bảy màu, đạo nhân bảy màu bước nửa bước về phía trước, trực tiếp tiến vào trong tàn giới này.
 
Trong nháy mắt khi tiến vào trong giới này, đạo nhân bảy màu lập tức cảm nhận được khí tức của Vương Lâm. Ánh mắt lộ ra hàn quang và sát khí, cũng cất tiếng cười ha hả.
 
-Vương Lâm, bổn tôn tìm được ngươi rồi. Lần này ta xem ngươi làm sao mà trốn!
 
Ngay trong tích tắc này, trên tu chân tinh thứ ba, hai mắt Vương Lâm đột nhiên mở ra, thanh đao trong tay giơ lên, bộc phát ra u quang vạn trượng. Trong tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, thân thể hắn vọt lên, hướng về phía bầu trời chém ra một đao cực mạnh!
 
Chém ra một đao này, thân thể Vương Lâm nhanh chóng lùi lại phía sau.
 
Ánh đao lóe lên. Chỉ thấy trên bầu trời liền có một đường đao khổng lồ đột nhiên xuất hiện, mang theo tiếng gào thét kinh thiên động địa, hấp thu cơn lốc bên ngoài thân thể Vương Lâm, hấp thu áo giáp toàn thân hắn, cũng hấp thu toàn bộ binh lính trên bàn cờ, khiến cho đường đao trực tiếp đánh tan quy tắc của Bạch Hổ!
 
Bạch Hổ phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc lập tức trở nên uể oải.
 
Đường đao lao tới tận trời cao, trong nháy mắt liền biến mất, bất ngờ xuất hiện ở trong tinh không vô tận tại vị trí của đạo nhân bảy màu. Mọi việc xảy ra quá nhanh, hầu như ngay khi đạo nhân bảy màu bước vào trong giới này thì một đao của Vương Lâm đã chém xuống.
 
Ánh đao phá tan hư không, bành trướng trong tinh không. Từ xa nhìn lại, nó đã dài tới vạn trượng, giống như không hề hư ảo mà là thực chất, gào thét chém về phía đạo nhân bảy màu!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ánh đao này chính là do quy tắc ở nơi này biến thành, sau khi dung hợp với toàn bộ tu vi của Vương Lâm thì uy lực lại tăng lên. Một đao sát nhân này chẳng khác gì dung nhập cả lực lượng một giới này mà chém giết!
 
Không có cách nào có thể hình dung ra sự kinh diễm của một đao này. Ánh đao này mang theo luồng sáng như ngọc, đánh thẳng tới đạo nhân bảy màu!
 
Đồng tử trong hai mắt đạo nhân bảy màu co rụt lại. Với tu vi của hắn không ngờ trong giờ phút này lại cảm nhận được nguy cơ. Loại chuyện này đối với hắn cực kỳ hiếm thấy, cả đời chỉ có ba lần mà thôi!
 
Nhưng trong ba lần này thì hai lần đều xuất hiện trong khi đuổi giết Vương Lâm. Một lần là ở trong cái khe Vân Hải tinh vực, một lần là ở trong tàn giới này!
 
-Mượn quy tắc của nơi này hóa thành một đao. Vương Lâm này trong thời gian ngắn như vậy mà có thể nghĩ ra phương pháp này, tâm trí quả là hiếm thấy! Nhưng càng như vậy thì người này lại càng đáng chết, không thể lưu lại được!
 
Trong đầu đạo nhân bảy màu xoay chuyển đủ loại ý nghĩ. Có sự tồn tại của Chiến lão quỷ, hắn cũng không muốn bị thương ở nơi này, vung tay áo lên. Lập tức trước người hắn liền lóe lên ánh sáng bảy màu, bất ngờ hóa thành một đóa hoa sen bảy màu. Đóa hoa sen này có bảy cánh, mỗi cánh lại có một màu, xuất hiện trước người đạo nhân bảy màu lập tức nở rộ.
 
-Thất thải đạo liên, liên ngưng binh tu!
 
Trong nháy mắt khi lời nói của đạo nhân bảy màu truyền ra, hắn cất bước tiến vào bên trong đóa hoa khoanh chân ngồi xuống. Trong nháy mắt đóa hoa liền co rút lại, bao phủ cả thân thể hắn.
 
Từ xa nhìn lại, đây đâu phải là hoa sen gì mà giống như là một cái nụ. Trường đao trong phút chốc đã đánh thẳng lên nụ hoa.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên nổi lên, chấn động tinh không, khiến cho tinh không bị phá vỡ trong phạm vi lớn. Ánh đao này ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi.
 
Cùng lúc đó, nụ hoa lại run rẩy, bảy màu lần lượt lóe sáng. Cũng có hai cánh hoa hai màu bị vỡ tan.
 
Nhưng ánh đao và hai cánh hoa vỡ tan lại hình thành một luồng lực lượng hủy diệt kinh thiên động địa, lấy đạo nhân bảy màu làm trung tâm, điên cuồng cuốn về bốn phương tám hướng.
 
Tiếng nổ ầm ầm tàn phá cả sao trời. Mắt thường có thể nhìn thấy được, lực lượng trùng kích này khiến cho tinh không vặn vẹo, bị phá tan từng tấc một, giống như bị mạnh mẽ xé rách.
 
Tinh không run rẩy, không ngừng sụp đổ. Dưới lực lượng trùng kích này, tinh không ầm ầm nổ tung. Thậm chí trong chín khối tu chân tinh thì có bảy khối khi bị lực lượng này quét qua liền nổ tung. Lực lượng hủy diệt này hình thành một hố đen lớn, cắn nuốt tất cả.
 
Một giới này không còn có thể tồn tại nữa!
 
Tu chân tinh thứ ba này cũng ầm vang, mặt đất xuất hiện những khe nứt lớn. Trên bầu trời hôn ám phong vân biến sắc. Mặt đất chấn động, tu chân tinh này bắt đầu sụp đổ.
 
Mặt đất quay cuồng, đá vụn bay lên không, hình thành cảnh tượng của ngày tận thế!
 
Khóe miệng Vương Lâm tràn máu tươi, ánh mắt lộ vẻ bất đắc dĩ. Đạo nhân bảy màu quá mạnh mẽ! Hắn không chút do dự, lui lại phía sau, sau lưng lập tức có dòng xoáy xuất hiện. Thân thể hắn bước vào bên trong dòng xoáy, đang định rời đi thì đột nhiên tinh không ầm vang. Một tiếng gầm truyền khắp tám phương.
 
Từ nụ hoa đã bị vỡ hai cánh hoa kia, ánh sáng bảy màu tỏa ra tràn ngập, lập tức xuất hiện trên tu chân tinh thứ ba đang sụp đổ. Cùng lúc đó, cánh hoa nở ra, lộ ra đạo nhân bảy màu đang ngồi khoanh chân phía trong!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Thất thải đạo liên, liên khai phu cố!
 
Ngồi trên đài sen bảy màu, đạo nhân bảy màu đột nhiên giơ tay phải điểm về phía trước, chỉ về hướng Vương Lâm đang muốn rời đi trong dòng xoáy xa xa.
 
Đạo nhân bảy màu này trông như thường nhưng lúc này nội tâm lại vô cùng âm trầm. Sự mạnh mẽ của một đao của Vương Lâm đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn. Trong sự cảm thụ của hắn một đao này căn bản Vương Lâm không thể thi triển ra mà là toàn bộ tàn giới này công kích hắn vậy.
 
Lực lượng của một giới thì dù là hắn cũng phải kinh hãi! Nhất là Thất thải đạo liên bị đánh nát hai cánh hoa lại càng khiến cho trong lòng đạo nhân bảy màu đau đớn, lúc này điểm một chỉ đã mang theo sát khí ngập trời!
 
Một chỉ của đạo nhân bảy màu điểm tới, năm cánh hoa còn lại trên đài sen lập tức nở ra, hóa thành nhiều màu trong nháy mắt nhằm về phía Vương Lâm đánh tới, có vẻ như muốn giết chết hắn!
 
Thân thể đạo nhân bảy màu cũng vọt lên, theo sau ánh sáng nhiều màu kia, trong nháy mắt dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Vương Lâm.
 
Lúc này thân thể Vương Lâm đã dung hợp với dòng xoáy, chuẩn bị có thể rời đi thì đạo nhân bảy màu lại ra tay, trong lúc tu chân tinh thứ ba đang sụp đổ, bộc phát ra lực lượng tu vi của bước thứ ba Không Kiếp. Trong nháy mắt khi mấy cánh hoa nhiều màu áp sát, một luồng nguy cơ sinh tử tràn ngập tâm thần Vương Lâm.
 
Nhưng Vương Lâm nếu đã có dũng khí chém ra một đao kinh thiên như vậy thì hiển nhiên hắn đã sớm có chuyển bị. Hắn là loại người làm việc nhiều lúc có xúc động nhưng hầu hết thời gian đều có thể bình tĩnh hành động. Lúc này khi mấy cánh hoa nhiều màu ập tới, tay trái Vương Lâm giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức một biển lửa tràn ngập toàn thân hắn, hóa thành một cái ô lửa khổng lồ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Phần Giới Cổ Tán!
 
Chiếc ô này xuất hiện cũng không bao phủ cả trời cao mà chỉ lớn như một cái ô tầm thường, được Vương Lâm cầm trong tay. Phần Giới cổ Tán cần cấm chế biến ảo ra, chuẩn bị phải mất một thời gian, không thích hợp thi triển trong lúc gặp nguy cơ.
 
Nhưng từ lúc Vương Lâm ngưng tụ một đao kia thì đã nghĩ tới đường lui, âm thầm thò tay trái bắt quyết phía sau, huyễn hóa ra cái ô này trước, tuy có tiêu hao một ít sinh cơ nhưng vẫn đáng giá!
 
Giờ phút này cầm chiếc ô trong tay trái, Vương Lâm giơ cao lên, đột nhiên mở ra. Ầm một tiếng, chiếc ô mở ra che thân hình của hắn.
 
Trong nháy mắt khi chiếc ô mở ra, ngọn lửa bùng lên gào thét. Cánh hoa nhiều màu kia áp sát liền bị cái ô này ngăn trở, phát ra tiếng chấn động ầm ầm. Mỗi khi có một cánh hoa đánh tới tấm ô thì đều khiến tâm thần Vương Lâm run rẩy. Nhưng cũng nương theo lực lượng trùng kích này, thân thể hắn bước về phía sau được ba bước.
 
Sau khi ba bước hạ xuống, thân thể hắn đã hoàn toàn dung hợp với dòng xoáy. Trong nháy mắt khi ngọn lửa tràn ngập tầm nhìn, Vương Lâm biến mất khỏi nơi này.
 
Trong nháy mắt khi biến mất, bên tai Vương Lâm bỗng nghe thấy tiếng gầm giận dữ của đạo nhân bảy màu. Hắn theo sát mấy cánh hoa, bỗng nhiên nhảy vào trong dòng xoáy của Vương Lâm, tay phải biến thành chưởng đánh xuống, xuyên qua dòng xoáy chụp mạnh về phía Vương Lâm!
 
Nhưng một trảo này chụp vào khoảng không. Vương Lâm đã rời đi!
 
-Ngươi dù chạy tới tận chân trời góc biển cũng đừng hòng thoát khỏi bị bổn tôn đuổi giết!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đạo nhân bảy màu rống lên âm trầm, cũng không thèm nhìn hai người Bạch Hổ chiến tướng chút nào, thân thể nhoáng lên một cái liền nhảy vào một dòng xoáy đuổi theo.
 
Sau khi Vương Lâm và đạo nhân bảy màu rời đi, tu chân tinh thứ ba này liền ầm vang, sụp đổ hoàn toàn. Giới này bị hủy diệt, Bạch Hổ chiến tướng ngẩng phắt đầu, ánh mắt lộ vẻ phức tạp. Lời thề của hắn đã có hiệu lực. Thậm chí Vương Lâm trước khi rời đi còn kịp thời hạ lệnh vào tâm thần hắn.
 
Giờ phút này hắn không còn tự do như trước, gắng gượng đứng dậy nhìn tu sĩ Ngũ Hành tinh lúc này sắc mặt đã tái nhợt.
 
-Bắt hắn, hắn đối với ta có chỗ quan trọng cần dùng!
 
Đây chính là mệnh lệnh đầu tiên Vương Lâm giao cho Bạch Hổ chiến tướng.

--- Chương 1665: Tâm cơ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ba trăm tàn giới, có lẽ không đủ ba trăm. Dù sao thì trong năm tháng dài đằng đẵng như vậy, có lẽ cũng có giới tự diệt vong, hoặc sớm đã bị hủy diệt từ trước.
 
Giờ phút này ở trong một giới, một dòng xoáy liền hiện lên trong tinh không. Một đạo cầu vồng còn không đợi cho tới khi dòng xoáy thành hình đã lao vọt ra. Thân ảnh này mặc bạch y, thần sắc thong dong. Kẻ đó chính là Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi ra khỏi dòng xoáy, Vương Lâm xoay phắt người, tay phải giơ lên, ngưng tụ lực lượng toàn bộ cánh tay của Diệp Mịch, hóa thành thuật Tê Thiên hướng về phía hư không kéo mạnh một cái.
 
Những tiếng răng rắc chói tai vang lên. Hư vô phía sau bị xé tan thành một cái khe khổng lồ. Cái khe này chia đôi dòng xoáy, khiến cho dòng xoáy lập tức sụp đổ.
 
Tất cả mọi chuyện đều diễn ra trong thời gian ngắn. Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tiến bước về phía trước, bước vào bên trong cái khe do thuật Tê Thiên tạo thành, thân thể nhoáng lên rồi biến mất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong nháy mắt khi hắn biến mất, một tiếng hừ lạnh truyền ra khắp tinh không. Tiếng ầm vang đột nhiên vang lên. Chỉ thấy bên trong dòng xoáy, thân ảnh đạo nhân bảy màu từ từ đi ra.
 
Ánh mắt hắn lộ hàn quang, thần sắc cực kỳ âm trầm. Nếu không phải Vương Lâm phản ứng nhanh mà dùng thuật Tê Thiên hủy diệt dấu vết của dòng xoáy, lại hơi ngăn cản được đạo nhân bảy màu thì sợ rằng hắn đã không còn cơ hội nào có thể thong dong rời đi mà trong nháy mắt sẽ bị đạo nhân bảy màu đuổi theo.
 
Đuổi giết liên tục diễn ra. Vương Lâm dựa vào đủ loại thần thông xuyên qua các giới. Phía sau hắn đạo nhân bảy màu giống như giòi trong xương, chỉ cần hành động của Vương Lâm hơi đình trệ là lập tức đuổi theo.
 
Thậm chí hành vi xuyên toa này cũng khiến cho những người trong ba trăm tàn giới chú ý. Từ từ, những đạo thần thức bỗng nhiên xuất hiện, đồng loạt ngưng tụ lại phía sau đạo nhân bảy màu, đồng loạt công kích.
 
-Phải nhanh một chút bỏ rơi hắn thôi. Nếu không thì cứ xuyên toa thế này sẽ lại càng khiến nhiều người chú ý. Một khi đưa Chiến lão quỷ tới, bị hai kẻ này đuổi giết thì ta càng khó thoát!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, từ trong một dòng xoáy xuất hiện ở một tàn giới.
 
Vừa định rời đi, thần sắc hắn liền biến đổi. Giới này hoàn toàn bất đồng với những giới tầm thường, tồn tại một luồng khí tức kinh người như ẩn như hiện. Luồng khí tức này hẳn là từ một mãnh thú tỏa ra.
 
Sở dĩ như ẩn như hiện rất có khả năng là do mãnh thú này đang ngủ say.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong đầu như có một tia chớp xoẹt qua nhưng không dừng lại ở giới này mà nhớ vị trí của nó, sau đó liền rời đi. Sau khi hắn rời đi, đạo nhân bảy màu bỗng xuất hiện, thần sắc hơi âm trầm. Hắn cũng đã nhận ra khí tức của mãnh thú ở nơi này. Khí tức này dù là hắn cũng hơi kinh hãi. Trong nháy mắt khi phát hiện ra khí tức này, hắn vốn tưởng Vương Lâm sẽ mượn cơ hội kích thích con thú này để tạo thành hỗn loạn bỏ chạy. Nhưng Vương Lâm lại không làm như vậy.
 
Trong khoảnh khắc đạo nhân bảy màu cũng không kịp nghĩ nhiều, lập tức cất bước, thân ảnh biến mất tiếp tục truy kích Vương Lâm.
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh. Hắn không ngừng xuyên qua các giới, đã đi qua được hơn mười giới. Nhưng hắn đi như thế này cũng giống như đi ở trong một nơi có rất nhiều tấm gương. Vương Lâm lúc này chỉ là xuyên qua từng tấm gương một, tuy nói là một lần đều đến một giới bất đồng nhưng vị trí lại không thay đổi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lần lượt xuyên thấu qua còn có đạo nhân bảy màu ở phía sau. Do vậy tấm màn ngăn cách các giới dù mạnh mẽ tới đâu cũng phải từ từ xuất hiện dấu hiệu sụp đổ Vương Lâm hiểu rõ ba trăm tàn giới này. Ba trăm tàn giới này sở dĩ có thể tồn tại lâu dài chính là nhờ bông hoa màu vàng khổng lồ mà hắn nhìn thấy lúc đầu. Ba trăm tàn giới hấp thu dưỡng chất do đóa hoa cung cấp, do vậy mới có tư cách kéo dài bất diệt.
 
Mà đóa hoa nọ lại chính là một kỳ bảo mà Thất Thải Tiên Tôn lấy được từ tiên giới. Kỳ bảo này không có lực công kích nhưng lại tràn ngập sinh cơ kinh người. Dùng vật này mà chữa thương thì tốc độ tăng lên rất nhiều.
 
Nếu không phải năm đó Liên Đạo Phi đột nhiên tới thì Thất Thải Tiên Tôn tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy.
 
Mà tất cả mọi chuyện này nếu không có ký ức của Thất Thải Tiên Tôn thì không thể biết được. Dù là tiên phi hay tứ đại chiến tướng cũng không thể hiểu rõ việc này, chỉ biết tới ba trăm tàn giới mà thôi.
 
Trong khi Vương Lâm không ngừng xuyên qua, rất nhanh tấm màn ngăn cách các giới làm trở nên không yên, tiếng ầm vang nổi lên. Sau mỗi một lần xuyên toa, tiếng động đó lại càng kinh thiên động địa.
 
Loại diễn biến này lập tức khiến cho đạo nhân bảy màu chú ý. Hàn quang trong mắt hắn hiện lên lạnh lùng cười vang.
 
-Chút tiểu xảo này mà cũng dám dùng trước mặt bổn Tôn. Vương Lâm này chẳng qua là muốn dùng sự sụp đổ trong khi xuyên qua này ngăn cản ta truy kích, thậm chí nương theo lực lượng này mà phản công làm ta bị thương!
 
Quả nhiên là ý nghĩ chu đáo. Nhưng nếu đã bị ta phát hiện thì hắn làm sao có thể thành công được.
 
Ánh mắt đạo nhân bảy màu lóe lên, trong khi truy kích, tay phải giơ lên. Ánh sáng bảy màu tràn ngập, bắt đầu củng cố tầm màn ngăn cách các giới.
 
Với tu vi của hắn thì trong nháy mắt trước khi nó sụp đổ mà củng cố sẽ tạo được hiệu quả rất tốt. Nhưng đạo nhân bảy màu âm trầm. Hắn vẫn âm thầm củng cố, không hiển lộ ra. Ánh sáng bảy màu chỉ lóe lên một cái liền biến mất.
 
-Kẻ gian hoạt này nếu để hắn biết là ta đã phát hiện ra kế hoạch của hắn thì nhất định sẽ thay đổi, khiến ta lại càng thêm phiền toái, cần tương kế tựu kế, vào lúc hắn cho rằng bản thân thành công mới có thể bắt được hắn!
 
Khóe miệng đạo nhân bảy màu lộ nụ cười lạnh, không nhanh không chậm đuổi theo!
 
Trong khi hai người truy kích, Huyền La Đại Thiên Tôn đều chú ý mọi chuyện. Hắn cũng tự hỏi có nên tự mình ra tay giúp Vương Lâm giải quyết mọi chuyện hay không nhưng ý niệm này vừa lóe lên liền biến mất.
 
-Để người này rèn luyện cần phải như thế. Nếu hắn có thể phát hiện ra sự tồn tại của ta thì ta mới ra tay. Đây là lần khảo nghiệm cuối cùng của ta đối với hắn!
 
Vương Lâm, đừng làm ta thất vọng đó!
 
Huyền La Đại Thiên Tôn trầm ngâm, hiển nhiên là cũng thấy được hành động của Vương Lâm và đạo nhân bảy màu, hơi suy nghĩ một chút liền nhận ra tâm tư của hai người.
 
-Tấm màn ngăn các giới này nếu sụp đổ thì hắn đúng là có thể đào tẩu. Chẳng qua kế hoạch này của hắn đã bị người ta phát hiện, phải xem hắn sẽ làm thế nào.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn chậm rãi đi theo phía sau.
 
Vương Lâm xuyên qua các giới, mơ hồ mỗi lần thông qua lực cản lại cảm nhận được tấm màn ngăn cách các giới sắp sụp đổ. Ánh mắt hắn bừng sáng, thần sắc bình tĩnh, trong một lần thân ảnh biến mất khỏi dòng xoáy, lúc không ai chú ý liền lấy ra tấm buồm mặt quỷ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thoáng một cái tấm buồm mặt quỷ liền tràn ngập toàn thân hắn sau đó không hề xuất hiện nữa. Tấm buồm mặt quỷ này biến mất trong nháy mắt khi hắn xuyên qua không gian, không ai có thể phát hiện ra.
 
Đạo nhân bảy màu đặt toàn bộ tinh lực vào tấm màn ngăn cách các giới đang sụp đổ. Hắn cho rằng đã nhìn thấy âm mưu của Vương Lâm, tin rằng Vương Lâm tuyệt đối không thể chạy thoát!
 
Tập trung vào Vương Lâm, lộ tuyến truy kích của đạo nhân bảy màu và Vương Lâm hầu như giống hệt nhau.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Trong nháy mắt đã qua một nén nhang, xuyên qua gần trăm giới. Một lần trong đó. Thân ảnh Vương Lâm vừa bước ra từ trong dòng xoáy tại tinh không liền lập tức bay về phía trước. Đây là lần đầu tiên sau khi hắn bị đuổi giết lại không xuyên qua các giới mà phi hành trong một giới.
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, trong tích tắc đã bay ra ngoài ngàn dặm, thân thể co lại, u quang lóe lên. Từ từ, tinh không vặn vẹo. Trong nháy mắt, bên ngoài thân thể Vương Lâm xuất hiện hình ảnh một tu chân tinh hư ảo. Từ xa nhìn lại, Vương Lâm đã biến mất, thay vào đó chỉ là một tu chân tinh tầm thường. Ngay trong tích tắc khi tu chân tinh này hiện ra, trong vùng tinh vực mà vừa rồi hắn xuất hiện, trong dòng xoáy còn đang tiêu tán, ánh sáng bảy màu tràn ngập. Thân ảnh đạo nhân bảy màu đi ra. Hắn không dừng lại chút nào mà sau khi xuất hiện liền lập tức xoay người tiến vào bên trong dòng xoáy.
 
Tất cả đều bị Huyền La Đại Thiên Tôn nhìn thấy. Đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại, đầy thâm ý nhìn tu chân tinh do Vương Lâm biến thành, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.
 
-Tâm cơ như vậy.người này đúng là rồng trong cõi người!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Huyền La Đại Thiên Tôn trầm mặc trong chốc lạt, ánh mắt lộ ra vẻ coi trọng chưa bao giờ có.
 
Sau khi đạo nhân bảy màu rời đi lại có thêm mấy người truy kích theo. Bọn họ cũng không dừng lại mà đều sau khi xuất hiện liền lập tức rời đi. Cho tới nửa ngày sau, tu chân tinh do Vương Lâm biến thành cũng không có nửa điểm biến hóa. Không lâu sau, Chiến lão quỷ xuất hiện ở nơi mà dòng xoáy biến mất, thân thể không chút khí tức, giống hệt người chết, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh, cất bước tiến về phía trước, biến mất trong giới này.
 
Cho tới giờ phút này, tu chân tinh do Vương Lâm biến thành mới nhanh chóng tiêu tán, lộ ra Vương Lâm ở bên trong. Hắn nhìn thoáng qua vị trí mọi người vừa rời đi, thần sắc không chút biến hóa thoáng một cái liền có một dòng xoáy xuất hiện. Vương Lâm cất bước đi vào đó.
 
VỊ trí của hắn lúc này hoàn toàn trái ngược với hướng mọi người vừa đi. Hơn nữa Vương Lâm đã có kế hoạch cẩn thận, không hề có kẻ nào phát hiện ra. Sau khi xuyên qua tàn giới xung quanh, Vương Lâm xuất hiện trong một tàn giới rồi ngừng lại.
 
Nơi này chính là nơi mà lúc trước hắn phát hiện ra khí tức của mãnh thú. Vô cùng cẩn thận, Vương Lâm đi tới trên một tu chân tinh của giới này. Tu chân tinh này toàn là sa mạc, không có chút núi non nào. Hiển nhiên là nơi này đều đã bị cát vàng san phẳng.
 
Khoanh chân ngồi xuống, Vương Lâm thở ra một hơi dài, ánh mắt lộ sát khí!
 
-Hiện giờ là lần đầu tiên ta phản kích. tam mệnh thuật. Dù là phải dùng một lần ở đây thì ta cũng phải khiến những kẻ đuổi theo gặp phải lần giáo huấn khó quên!
 
Lúc này tới khi đạo nhân bảy màu phát hiện ra chắc là còn một khoảng thời gian, cũng đủ để ta chuẩn bị rồi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai tay Vương Lâm bắt quyết, bỗng nhiên áp lên mặt đất.
 
Tâm trí Vương Lâm rất cao, người thường khó mà đoán được. Hắn từ rất sớm sau khi tiến vào ba trăm tàn giới đã nghĩ tới cách bỏ chạy nếu bị truy sát. Cuối cùng hắn nghĩ ra một kế trong kế!
 
Tấm màn ngăn cách các giới là kế thứ nhất. Kế này theo Vương Lâm nghĩ sẽ không lừa nổi đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ. Hắn cũng muốn bọn họ phát hiện ra.
 
Một khi bọn họ phát hiện ra kế này thì vô hình trung đã rơi vào kế thứ hai của Vương Lâm. Hắn lấy thuật của tấm buồm mặt quỷ khiến cho những người đang tự tin là phát hiện ra mưu kế của hắn trong khoảnh khắc khí tâm thần buông lỏng, truy kích tuần hoàn cuối cùng chìm vào ảo thuật.
 
Trọng điểm của phương diện này không phải là tấm màn ngăn cách các giới sụp đổ, không phải là ảo thuật mà là việc Vương Lâm hành động lặp đi lặp lại cả trăm lần, xuyên qua tấm màn ngăn cách các giới cả trăm lần khiến người truy kích có thói quen theo tiềm thức.

--- Chương 1666: Thất phục sát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tiên cương có một con thú tên là Mục Ngư, thân thể dài ngàn trượng, đầu miệng to lớn, là một loài rắn đất. Con thú này rất thích nuốt bùn đất, dùng tinh hoa của đại địa nuôi dưỡng thân thể, hấp thu linh khí trong thiên địa, tăng cường tâm thần.
 
Mục Ngư ẩn thân, thường thường sống trong đất bùn của sông ngòi, rất ít khi xuất hiện, xuyên trong đám bùn. Năm tháng trôi qua, Mục Ngư trưởng thành có thể dài tới ngàn trượng, chui qua đám bùn đất dưới sông, từ trong nền đất đi tới tiên sơn bốn phía, nhập sơn hấp thụ linh khí.
 
Trên Tiên Cương đại lục, loại mãnh thú như Mục Ngư hầu hết đều bị phong ấn, trở thành thần thú hộ phái của một số tông phái. Nhưng nó lại không được tu sĩ thích thú vì nó nhập sơn mạch khiến sơn mạch bị dung hòa, tuy rằng có linh tính nhưng sau thời gian dài sẽ khiến cho sơn mạch trở thành một vùng cát vàng.
 
Đối với kẻ cướp đoạt tiên khí như Mục Ngư này, cần phải có phương pháp trói buộc. Trên thực tế đúng là như thế. Hễ nơi nào trên Tiên Cương đại lục phát hiện ra Mục Ngư liền lập tức phong ấn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm khoanh chân ngồi trên tu chân tinh, trong vùng sa mạc cát vàng này, bên tai là tiếng gió nức nở bốn phương. Gió cuốn theo từng đám cát, che phủ thiên địa, khiến cho tầm mắt trở thành một vùng hôn ám. Hiểu biết đối với Mục Ngư của Vương Lâm là từ hồn thứ ba, từ trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn. Năm đó hắn đã đem một con Mục Ngư còn nhỏ vào trong ba trăm tàn giới, vốn là muốn nuôi một thời gian rồi lấy ra nhưng thân thể phân chia, trở thành một chuyện tiếc nuối của hắn.
 
Cho tới khi Vương Lâm bỏ chạy, nhận ra được khí tức của mãnh thú, lại thấy tu chân tinh này toàn cát vàng, lúc này tâm thần mới máy động, về tới đây đặt tay lên cát vàng, trong đó thấy mơ hồ lộ ra một tia linh khí. Thần thức của Vương Lâm cũng tản ra phát hiện ra khí tức của mãnh thú này ở bên trong tu chân tinh, đủ loại biểu hiện khiến hắn phán đoán rất có khả năng nó là Mục Ngư.
 
-Một con Mục Ngư không hề bị hạn chế, sinh tồn trong tàn giới này đã rất lâu.nhất định sẽ phát sinh biến hóa kỳ dị. Trong tinh vực này chỉ có một tu chân tinh, hiển nhiên là những tu chân tinh còn lại đã bị Mục Ngư cắn nuốt hấp thu rồi.
 
Đây là tu chân tinh cuối cùng.
 
Thần thức Vương Lâm thu hồi lại. Tất cả mọi thứ trong tu chân tinh này liền hiện ra trong tâm thần hắn.
 
-Nơi này có thể tiến hành mai phục!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên. Tay phải hắn giơ lên bắt quyết, vô số cấm chế hư ảo hiện ra đè lên nhau, hóa thành Phần Giới Cổ Tán.
 
Chiếc ô này vừa xuất hiện, sóng nhiệt ngập trời liền bùng lên bay thẳng lên không trung, cuốn động mây mù bay tứ tán. Từ từ, một chiếc ô khổng lồ hiện ra xuất hiện liền che phủ cả thiên địa. Sau khi chiếc ô này mở ra dung hợp với bầu trời, giống như nối liền cả trời đất vậy.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn tán ô trên bầu trời, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi. Ngụm máu tươi này vừa xuất hiện liền lập tức bùng cháy, lao thẳng lên bầu trời. Trong tiếng ầm vang quanh quẩn Phần Giới Cổ Tán từ từ biến mất. Thậm chí cả cán ô khổng lồ cũng dần dần trong suốt, cuối cùng không còn nhìn thấy nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Phần Giới Cổ Tán dung hợp với hư vô, chẳng còn phân biệt được nữa. Nhưng hễ là người bước vào thiên địa của tu chân tinh này thì đều bị nó bao phủ.
 
Đây chính là tầng mai phục đầu tiên!
 
Hô hấp trở nên hơi dồn dập. Dù hôm nay Vương Lâm đã có tu vi Không Linh hậu kỳ nhưng thi triển chiếc ô này cũng có chút gian nan. Nhất là lúc này hắn khiến uy lực của nó lớn hơn thì lại càng tiêu hao nhiều hơn.
 
-Uy lực còn có thể mạnh hơn một chút.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, điểm lên mắt trái một cái. Lập tức hỏa bổn nguyên trong mắt trái biến ảo ra, bừng bừng thiêu đốt. Tay phải hắn vung về phía trước, một vùng biển lửa liền từ mắt trái Vương Lâm tràn ra, trong tiếng ầm ầm liền hóa thành một con hỏa Chu Tước khổng lồ lao thẳng lên bầu trời.
 
Hỏa Chu Tước này rất lớn, cái đuôi dài tản ra giống như một con phượng hoàng bay mấy vòng trên bầu trời, sau đó dung nhập và biến mất trong thiên địa.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, bình tĩnh thổ nạp. Nửa ngày say hắn đột nhiên mở mắt, hai tay bắt quyết, miệng thì thào nói nhỏ. Trong chốc lát, ánh sáng bảy màu từ trong tay Vương Lâm đột nhiên bộc phát. Ánh sáng bảy màu này nhìn lại giống hệt thần thông của đạo nhân bảy màu. Lúc này Vương Lâm thi triển ra, ánh sáng bảy màu nọ lại càng chói mắt, cuối cùng hầu như bao phủ toàn bộ tu chân tinh này.
 
-Thất thải đạo thương!
 
Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, hai tay hướng về phía bầu trời đồng thời duỗi ra. Thiên địa ầm vang. Ánh sáng bảy màu trong tay hắn bùng lên, ngưng tụ trên bầu trời, bất ngờ hóa thành một thanh trường thương bảy màu. Trường thương này tỏa ra khí tức kinh thiên, sau khi xuất hiện liền reo vang, gào thét trong thiên địa, cuối cùng lao về phía Vương Lâm đang khoanh chân, phập một cái liền cắm xuống mặt đất.
 
Đây là tầng mai phục thứ hai!
 
Liên tục thi triển hai loại đại thần thông này khiến thần sắc Vương Lâm lộ vẻ uể oải nhưng hắn không dừng lại. Hai tay bắt quyết điểm vào mi tâm, bên ngoài thân thể hắn xuất hiện những hình ảnh chồng lên nhau. Bổn tôn và phân thân của Vương Lâm liền chia lìa. Bổn tôn có Đạo Cổ truyền thừa đứng dậy, đi thẳng lên bầu trời, tay phải chụp vào hư không một cái. Bất ngờ thiên địa biến sắc, thanh Khai Thiên Phủ khổng lồ ầm ầm xuất hiện trong tay hắn, bị hắn cầm lấy liền biến mất. Một kích toàn lực của Đạo cổ truyền thừa, đó là tầng mai phục thứ ba!
 
Sau ba tầng mai phục này, thần sắc Vương Lâm đã uể oải hơn. Hô hấp của hắn dồn dập, sau nửa nén hương điều chỉnh lại mở hai mắt lần nữa, tay phải chụp vào hư không một cái. Bất ngờ tấm buồm mặt quỷ xuất hiện. Vật này tới từ Tiên Cương đại lục, là một trọng bảo! Vương Lâm cũng chưa nghiên cứu được toàn bộ nhưng mượn tấm buồm mặt quỷ này thi triển ảo thuật. Hắn nhìn chằm chằm vào mặt quỷ trên tấm buồm, trầm mặc một chút liền cắn rách đầu ngón tay trỏ, nhanh chóng điểm đầu ngón tay đầy máu tươi vào miệng mặt quỷ.
 
Máu tươi của hắn liền bị mặt quỷ nhanh chóng hấp thu một cách quỷ dị. Gần như chỉ trong ba nhịp thở, hầu như nó đã hấp thu cả một nửa máu tươi trong cơ thể Vương Lâm, khiến mặt hắn trở nên trắng bệch.
 
Tới nhịp thở thứ tư, mặt quỷ ngừng hút máu, hai mắt lộ ra hồng mang yêu dị. Tay phải Vương Lâm cầm tấm buồm mặt quỷ vung lên, lập tức mặt quỷ liền huyễn hóa ra, ngửa mặt lên trời gầm thét vô thanh, thân thể đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt đã bao phủ cả tu chân tinh này, biến mất hoàn toàn.
 
Trong tích tắc sau khi mặt quỷ biến mất, thiên địa ở nơi này dường như có sự bất đồng nhưng lại rất khó phát hiện ra là bất đồng ở đâu. Tử thuật với mặt quỷ này chính là tầng mai phục thứ tư của Vương Lâm! Lúc này trên trán hắn đã đầy mồ hôi. Sau khi lau đi, Vương Lâm hít sâu một hơi, tay phải điểm một chỉ lên bầu trời. Lập tức thiên địa ầm vang. Chỉ thấy những điểm u quang biến ảo ra, nhanh chóng phóng đại. u Minh thú bất ngờ xuất hiện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân thể u Minh thú vẫn không khuếch trương, lúc này chỉ có tầm trăm trượng nhưng đôi mắt lộ vẻ vô tình lãnh khốc, đủ để khiến tất cả những ai nhìn thấy phải chấn động tâm thần. Một chỉ của Vương Lâm điểm tới, u Minh thú liền nhắm mắt lại, thân thể từ từ mờ dần, cuối cùng hóa thành một đám sương mù, phiêu tán đi, ẩn vào thiên địa, khiến cho tất cả mọi thứ nơi này dường như trở nên mơ hồ.
 
u Minh thú này chính là tầng mai phục thứ năm của Vương Lâm!
 
Phân thân tu sĩ của Vương Lâm ngồi khoanh chân trên cát vàng, lúc này thần sắc vô cùng uể oải. Liên tục hành động như vậy là điều chưa từng xảy ra trong đời hắn. Những thần thông này nếu trong khi chém giết thì hắn khó có thể hoàn toàn phát huy nhưng lúc này lại làm được.
 
-Còn có tầng mai phục thứ sáu.
 
Vương Lâm trầm mặc, tay trái giơ lên. Đầu ngón tay có máu tươi đã đông nhưng lúc này lại bị hắn xé ra, vẩy bốn xung quanh mình, lấy máu tươi tạo thành một vòng tròn.
 
Trong khi vòng tròn máu này hoàn thành, Vương Lâm liền phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí, dung nhập vào trong vòng tròn màu, khiến cho vòng tròn máu tràn ngập thiên địa nguyên khí.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi nguyên khí và mùi máu tanh trên vòng tròn này truyền ra, cả tu chân tinh bỗng nhiên chấn động. Sự chấn động này truyền từ tâm của tu chân tinh, dung hợp với mặt đất khiến cho cả sa mạc giống như sóng biển, không ngừng cuộn lên.
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải bắt quyết, đồng tử trong đôi mắt lập tức tràn ngập tơ máu. Tơ máu đó lóe lên, hiện ra rất nhiều, cùng dung hợp với vòng tròn kia xong, khí tức của nó liền bị che dấu rất sâu đi. Mặt đất không còn cuộn sóng. Đến lúc này Vương Lâm mới buông lỏng, thở dài một hơi nói:
 
-Mục Ngư kia chính là tầng mai phục thứ sáu của ta!
 
Đôi mắt hắn lóe lên hàn quang. Trong đôi mắt hắn liền hiện lên kim quang mơ hồ. Kim quang này lộ ra huyết mạch tiên nhân tinh thuần tới cực điểm. Đây là máu huyết cuối cùng còn sót lại trên người Vương Lâm. Lúc này hắn chụp vào hư không một cái, lập tức khiến kim quang bùng lên. Cây cung của Lý Quảng xuất hiện, bị hắn nắm chặt trong tay, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Hồi lâu sau Vương Lâm nhắm hai mắt lại, nội tâm cẩn thận tính toán biến hóa của giới này. Cây cung của Lý Quảng chính là mai phục cuối cùng của hắn, cũng là tầng mai phục thứ bảy! Bảy tầng mai phục, tạo thành một cái bẫy kinh thiên!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã qua một nén hương Vương Lâm mở to đôi mắt. Hắn không chút do dự, vung tay trái lên. Lập tức trước người hắn xuất hiện một cây hương màu đen.
 
Cầm cây hương trong tay vung lên, xoẹt một cái, cây hương liền được đốt lên. Khói hương giống như lang yên(l) bốc lên thẳng tắp. Nhưng như vậy chưa phải đã hết. Sau khi đốt xong cây hương này, Vương Lâm ném nó về phía trước. Cây hương này đâm vào cát vàng phía trước Vương Lâm ba trượng, đầu hương cháy lúc sáng lúc tối, khói đen càng ngày càng đậm. Tay trái Vương Lâm chụp vào hư không một cái. Lúc này xuất hiện trước người Vương Lâm là Tử Hà đang nhắm nghiền hai mắt. Vương Lâm không hề thương hương tiếc ngọc, tay trái điểm một chỉ lên mi tâm nàng. Toàn thân Tử Hà chấn động, lộ vẻ thống khổ. Dung nhan và những đường cong tuyệt mỹ của nàng lộ ra khiến người ta nhìn mà động tâm nhưng đôi mắt Vương Lâm vẫn lạnh như băng. Trong nháy mắt khi đầu ngón tay hắn điểm xuống, Tử Hà mở bừng hai mắt, cánh tay không còn bị bản thân điều khiển, chụp một cái vào hư không. Lập tức ngọc giản truyền âm liền biến ảo ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>(1): Khói được đốt từ phân sói.
 
Nắm lấy ngọc giản, vẻ chống cự trong mắt Tử Hà càng đậm nhưng nàng lại không có biện pháp nào khống chế tâm thần và thân thể mình, truyền vào ngọc giản một đạo thần niệm. Ngọc giản đó lóe lên, lập tức vỡ vụn ra.
 
Bảy tầng đợt mai phục. Lúc này nương theo cây hương và ngọc giản kia, Vương Lâm đã tung mồi. Hắn chỉ còn đợi con mồi tới, ở trên tu chân tinh này tiến hành một hồi đại chiến.
 
Trận chiến này hắn không hi vọng xa vời là giết được đạo nhân bảy màu hay Chiến lão quỷ. Nhưng hắn muốn cho dù không giết nổi cũng khiến một người phải trọng thương. Chỉ cần như vậy là có thể phá hủy trạng thái bình hành giữa Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu. Hai người bọn họ nếu có một kẻ bị trọng thương thì chẳng khác nào cho người còn lại một cơ hội lớn!

--- Chương 1667: Tiểu quyết chiến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một lão già mặc áo vải thô màu xanh lúc này từ trong tinh không của giới nội bước ra. Nhưng vừa mới bước được vài bước đột nhiên hắn ngẩng mạnh đầu trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
-Ai đã đốt chiến hương vậy, chẳng lẽ đã có phát hiện gì.
 
Thân thể lão già này nhoáng lên một cái, ở trước người xuất hiện một vòng xoáy, theo mùi hương kia mà đi.
 
Một nam tử trung niên mặc đạo bào màu tím đang khoanh chân ngồi trên một tu chân tinh ở một giới khác, đang tản ra thần thức tìm kiếm cực kỳ cẩn thận đột nhiên cánh mũi khẽ động, dường như đã cảm thấy cái gì đó, hai mắt hắn lóe lên không cần nghĩ ngợi lập tức biến mất rời khỏi.
 
Tất cả đệ tử của Thất Đạo Tông đến từ Viễn cổ Tiên Vực ở giới ngoại lúc này toàn bộ đều nhận ra mùi hương ở một giới trong giới nội, đồng loạt hành động.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Còn có lục tiên phi cũng tiến vào vùng đất trung tâm của động phủ có quen biết với Vương Lâm còn có tam phi thân thể vẫn còn là xử nữ, hai người đang ở trong những giới khác nhau đồng thời nhận ra khí tức mùi hương của Thất Đạo Tông này. Lục phi kia trong mắt lộ ra vẻ oán độc, năm đó nàng may mắn thoát khỏi tay Vương Lâm lúc này cắn răng theo mùi hương mà đi.
 
về phần tam phi kia nữ tử này thần sắc lạnh như băng, trong mắt tràn ngập một vẻ phức tạp, do dự một chút, không biết là nên hay không nên đi. Mục đích nàng tới trung tâm của động phủ này hoàn toàn khác với những người còn lại, mục đích của nàng chỉ có một, đó chính là trở về nhà!
 
Nàng rất nhớ quê hương, nhớ sư môn nàng muốn rời khỏi động phủ giới này, muốn trở về Tiên Cương Đại Lục.
 
Trong lúc do dự, nàng cắn răng, thân ảnh biến mất.
 
Ngoài sự dẫn dắt của mùi hương, còn có ngọc giản trong tay của Tử Hà kia. Ngay khi ngọc giản kia vỡ nát, bên trong ba trăm tàn giới, Thanh Long chiến tướng, Huyền Vũ chiến tướng, còn có Chu Tước chiến tướng ba người đồng thời đều có cảm nhận, lần lượt tìm tới.
 
Còn có Chiến lão quỷ đang theo sau một đám tu sĩ, đang cau mày hoài nghi kia. Sau khi ngọc giản vỡ nát, thân thể hắn chợt dừng lại, thần sắc lập tức trở nên âm trầm, hắn quay đầu nhìn về phía sau, trong mắt lộ ra sát khí, lập tức xoay người rời khỏi.
 
Lại nói tới đạo nhân bảy màu kia, hắn không ngừng xuyên qua, vách ngăn của từng giới từng giới liên tiếp không thể chịu nổi, ầm ầm sụp đổ, nhưng ngay khi sụp đổ, ánh sáng bảy màu liền lóe lên đem chúng hoàn toàn ngưng đọng lại.
 
Bảy màu đứng ở nơi đó, nhìn khoảng không phía trước, khí tức của Vương Lâm theo sự sụp đổ của những vách ngăn kia tiêu tan, khiến cho đạo nhân bảy màu này lập tức đoán ra được nguyên nhân, hai mắt hắn lộ ra cơn giận như sóng dữ, gầm lên một tiếng điên cuồng hắn xoay mạnh người nhìn chằm chằm phía sau.
 
-Vương Lâm, nếu không giết được ngươi, lão phu thề không bỏ qua!
 
Thân thể của bảy màu bước tới, trong nháy mắt biến mất. Ở chỗ của Vương Lâm, thiên hương và ngọc giản kia lan ra một khí tức không thể che giấu, khí tức này giống như là một đám khói đen giữa ban ngày, khiến cho mọi người có thể thấy rõ ràng.
 
Bảy màu lúc này cũng đã phát hiện ra, triển khai toàn bộ tốc độ ầm ầm tới gần.
 
Phân thân của Vương Lâm bình tĩnh ngồi ở nơi đó, tay phải cầm cây cung của Lý Quảng, cây cung này uốn cong như một vầng trăng non, một đầu cắm vào cát vàng trên mặt đất, đâm sâu vào ba tấc.
 
Vương Lâm cầm cây cung, nhắm hai mắt, từ xa nhìn lại, dường như hắn không còn là một tu sĩ nữa mà là một thợ săn đang chờ đợi con mồi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hồi lâu sau trong tinh vực ở giới của hắn, từng vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, từ bên trong rất nhiều vòng xoáy kia lần lượt có những người đang tìm kiếm đi ra.
 
Trong tứ đại chiến tướng, ngoài Bạch Hổ, ba người còn lại đều đã đến. Lục phi, tam phi cũng theo đó xuất hiện, còn có một vài đệ tử của Thất Đạo Tông đến từ Viễn cổ Tiên Vực ở giới ngoại được lão già mặc áo vải thô màu xanh cầm đầu nhất tề đi tới.
 
Chưởng Tôn, Lam Mộng Đạo Tôn cũng từ bên trong những vòng xoáy ầm vang kia xuất hiện giữa tinh vực này. Thần sắc của hai người bọn họ có chút mệt mỏi, khi nhìn về phía đối phương đều nổi lên hàn ý, hiển nhiên ở trong ba trăm tàn giới này đã từng giao chiến với nhau.
 
Những tu sĩ đi tới nơi này có rất nhiều, nhưng sau khi xuất hiện lại không có một người nào đi tới tu chân tinh chỗ của Vương Lâm, mặc dù khí tức của Vương Lâm ngay khi bọn họ tiến vào nơi này liền cảm nhận thấy cực kỳ rõ ràng.
 
Tam phi nhìn tu chân tinh ở đằng xa, thần sắc vô cùng phức tạp. Nàng đối với Vương Lâm không biết là địch hay bạn, không thể phân biệt nổi.
 
Không quá lâu sau, đám người lão già họ Mã ở Ngũ Hành Tinh từ bên trong vòng xoáy đi ra, sau khi ánh mắt đảo qua mọi người một lượt liền chuẩn bị hướng tới tu chân tinh ở đằng xa.
 
Đúng lúc này, một vòng xoáy rất lớn bỗng nhiên xuất hiện, bị ánh sáng bảy màu từ bên trong kéo dài ra ầm ầm xé rách, khiến cho ánh sáng bảy màu lóe lên, đạo nhân bảy màu hiện thân.
 
Gần như ngay khi đạo nhân bảy màu xuất hiện, Chiến lão quỷ cũng từ trong hư vô đi ra. Hắn đứng cách đạo nhân bảy màu ngàn trượng, hai người nhìn lẫn nhau, rồi thu ánh mắt lại.
 
Hừ lạnh một tiếng, đạo nhân bảy màu cất bước đi thẳng tới tu chân tinh ở đằng xa. Chiến lão quỷ chậm hơn một chút, chậm rãi đuổi theo, ở phía sau bọn họ, tất cả mọi người đều lần lượt tiến tới. Chỉ có đám người lão già họ Mã ở Ngũ Hành Tinh vẫn đứng trong tinh không không hề nhúc nhích, lạnh lùng nhìn lại.
 
Còn có tam phi kia cũng do dự, không hề bước tới.
 
Thân ảnh của đạo nhân bảy màu là nhanh nhất, trong lúc bước đi nháy mắt đã xuất hiện ở bên ngoài tu chân tinh kia. Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua tu chân tinh này, nhăn mày lại, với tu vi của hắn hiển nhiên đã nhìn ra mánh khóe trên tu chân tinh này, nhất là cảm nhận được khí tức mãnh thú khiến cho hắn kinh hãi ở sâu trong lòng đất kia.
 
Hết thảy chuyện này khiến cho đạo nhân bảy màu dừng bước ở bên ngoài tu chân tinh này, trở nên do dự.
 
-Tinh cầu này không thể luyện hóa Một khi luyện hóa, nhất định sẽ chọc giận con mãnh thú kia, không được Vương Lâm này lựa chọn nơi này để chờ đợi, nói vậy cũng là có chút lo lắng.
 
Gần như ngay khi đạo nhân bảy màu đi tới bên ngoài tu chân tinh này, trên đám cát vàng ở trên tinh cầu này, Vương Lâm bỗng nhiên mở hai mắt, trong mắt lộ ra một vẻ bình tĩnh, giơ tay trái lên vỗ vào mi tâm. Trong lúc hắn nâng tay, u quang bao quanh, hồn thứ ba kia bị Vương Lâm từ trong mi tâm lấy ra.
 
Hắn buông tay, hồn thứ ba lơ lửng ở trên đỉnh đầu Vương Lâm một trượng, tỏa ra hào quang, khí tức không hề giữ lại một chút nào, truyền ra xa.
 
Đối với người bên ngoài mà nói, hồn thứ ba này về sự hùng mạnh còn kém đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ rất xa, ngay khi hồn thứ ba này từ trong tay Vương Lâm bay ra, đối với đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ mà nói cũng giống như đem khát vọng của cả đời bọn họ đặt ở trước mặt đưa tay ra là có thể lấy được!
 
Chuyện như vậy đối với hai người bọn họ mà nói hoàn toàn không thể cưỡng lại được!
 
-Người tới gần được Vương mỗ một trượng có thể lấy được hồn này!
 
Lời nói của Vương Lâm vang vọng, truyền ra khỏi tinh cầu này, rơi vào tinh không hóa thành tiếng nổ ầm ầm liên tiếp.
 
Đạo nhân bảy màu kia trong mắt lóe lên hồng quang, lúc này hắn không còn lo lắng trên tu chân tinh này có mai phục nữa, mà thân thể nhoáng lên một cái gào thét lao ra. Hắn cho rằng với tu vi của hắn ngoài việc chú ý tới con mãnh thú đang ngủ say trong tinh cầu này thì còn lại đều không cần quá để ý tới.
 
-Hắn bố trí mai phục ở đây, như vậy cũng khiến cho hắn tự chui đầu vào rọ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bảy màu từng bước hạ xuống, từ trong tinh không hoàn toàn đi vào tu chân tinh này, xuất hiện trên bầu trời của tinh cầu này.
 
Chiến lão quỷ kia cũng khó có thể nhịn được, gần như cùng với đạo nhân bảy màu đồng thời tiến vào tinh cầu này. Ở phía sau hai người bọn họ, những tu sĩ còn lại do dự một chút cũng đều tới gần, bọn họ không phải là có ý muốn tranh đoạt, nhưng cũng sẽ không đứng ngoài nhìn.
 
Nhất là ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước đều lao ra, tiến vào bầu trời của tinh cầu này.
 
Đồng thời đối mặt với những người này, thần sắc Vương Lâm tuy vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng giống như là nhiệt huyết sôi trào, trong mắt lộ ra chiến ý. Hắn cầm cây cung của Lý Quảng chặt thêm một chút!
 
-Không biết lần này ở nơi đây có thể giết mấy người để cúng tế!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời, lúc này bầu trời ầm vang, không ngừng dậy sóng. Vương Lâm nhìn thấy đạo nhân bảy màu, nhìn thấy Chiến lão quỷ ở phía sau, nhìn thấy tất cả tu sĩ tiến vào nơi này.
 
-Tầng mai phục thứ nhất, Phần Giới Cổ Tán, tán luyện thương sinh!
 
Tay trái Vương Lâm bấm quyết, ngay khi đám người đạo nhân bảy màu đi tới, chỉ lên bầu trời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thiên địa chấn động, toàn bộ không trung lập tức biến thành màu đỏ, màu đỏ này không phải là của máu tươi mà là hỏa quang của biển lửa bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ không trung. Cũng trong nháy mắt này, không trung đã biến thành biển lửa trong tiếng ầm vang liền xuất hiện từng tầng gợn sóng. Chỉ thấy cổ tán khổng lồ kia đang dung hợp với không trung trực tiếp tách rời ra.
 
Còn có cán ô đã biến mất lúc trước lúc này cũng hiện ra, cán ô gần như chống trời giống như là một cây cột ầm ầm xuất hiện.
 
Tán ô che phủ cả bầu trời, giống như ngăn chặn đường lui của tất cả những người tiến vào tu chân tinh này, giống như là đóng cửa quan!
 
Thân thể của Lam Mộng Đạo Tôn bị sức mạnh đến từ cổ tán tràn tới, ngăn cản hắn ở bên ngoài cổ tán này, giống như một khi trận giết chóc này nổi lên, đem tất cả những người không có duyên với trận giết chóc này toàn bộ trừ bỏ.
 
Dù sao trong vùng đất chết chóc trên tu chân tinh này, Vương Lâm không rảnh phân tâm đi lo lắng cho Lam Mộng, nên muốn ngăn cản hắn ở bên ngoài.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, tất cả những tu sĩ bước vào tu chân tinh này đã bị tán ô che mất đường lui. Thần sắc cả đám bỗng nhiên biến đổi, bảy màu và Chiến lão quỷ tâm thần sững lại, nhưng lúc này không thể suy nghĩ nhiều, thiên địa bị ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa hừng hực kia gào thét vây quanh, lao thẳng tới mọi người.
 
Phần Giới Cổ Tán vốn không phải là thần thông thuộc về động phủ này, hơn nữa sau khi Vương Lâm toàn lực thi triển, còn dung nhập với hỏa bổn nguyên của bản thân, hư hỏa tràn ngập, tâm thần của những tu sĩ ở đây lập tức bùng cháy.
 
Phần Giới Cổ Tán từ khi Vương Lâm học được đây là lần đầu tiên hắn bất chấp tất cả thi triển ra!
 
Thuật này là Vương Lâm học được từ người điên, trước tiên mở ra, thu lại là giết!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Ba thành, thu!
 
Thần sắc Vương Lâm âm trầm, trong tiếng gầm nhẹ tay trái vỗ lên bầu trời. Bầu trời ầm vang, Chỉ thấy tán ô khổng lồ hiện ra ầm ầm co rút lại!
 
Theo tán ô thu lại, giống như đem một chiếc ô đang mở nhanh chóng gập vào, càng như vậy, ngọn lửa ở bên trong lại càng bạo tăng, nhiệt độ đã đạt tới một mức độ cực kỳ khủng khiếp. Chỉ có ba phần, lập tức trong tất cả những tu sĩ ở nơi đây, có ba đệ tử của Thất Đạo Tông ở Viễn cổ Tiên Vực tu vi vẫn chưa đạt tới bước thứ ba phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể từ trong ra ngoài đồng thời bị thiêu đốt, trong nháy mắt biến thành tro!
 
-Sáu thành, thu!
 
Vương Lâm nói khẽ, trên mặt hắn nổi đầy gân xanh. Uy lực của chiếc ô này phát huy tới sáu thành từ trước tới giờ chưa từng có, với tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng co rút lại. Tiếng kêu thảm thiết vang vọng, ngay cả đám người tam đại chiến tướng cũng đồng loạt sắc mặt đại biến!
 
Bọn họ thế nào cũng không ngờ tới Vương Lâm lại có được loại thần thông đạo pháp hiếm có ngay cả trên Tiên Cương Đại Lục này!

--- Chương 1668: Phục sát động ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tám thành, thu!
 
Cực hạn của Vương Lâm chính là tám thành, ngay khi lời này truyền ra khỏi miệng, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, sức sống trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, toàn thân lập tức trông già nua đi hơn phân nửa.
 
Cùng lúc đó, cổ tán kia trong tiếng ầm ầm nhanh chóng thu lại, tiếng kêu thảm thiết vang vọng, không biết đã có mấy người tử vong.
 
Tam đại chiến tướng kia tâm thần càng chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, phát huy toàn bộ sức mạnh chống lại uy lực của cổ tán này, thân thể còn triển khai toàn bộ tốc độ muốn lao ra.
 
Hai người đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ lúc này cũng sắc mặt âm trầm, biển lửa tràn ngập bốn phía. Cho dù là bọn họ ở dưới thần thông này cũng không thể không chống cự, cho dù tu vi của bọn họ cực cao nhưng thân thể cũng không cường hãn như cổ tộc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tiếng ầm ầm vang vọng, đạo nhân bảy màu cũng được truyền thừa thần thông của tiên tôn trong những thần thông truyền thừa này cũng có cả thuật Phần Giới Cổ Tán, tuy không giống như Vương Lâm thi triển, nhưng so với người khác cũng hiểu rõ hơn rất nhiều. Lúc này trong tiếng gầm nhẹ thân thể hắn nhảy lên, từ bên trong biển lửa là người đầu tiên xông ra, mang theo sát khí cuồn cuộn lao thẳng tới Vương Lâm!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, sau tám thành cực hạn, hắn tự biết không thể thôi động tới mười thành, nhưng thần thông cổ tán đã đạt tới hiệu quả như thế này Vương Lâm cũng đã thấy đủ!
 
Ngay khi bảy màu lao ra, tay trái Vương Lâm nhấc mạnh lên trời!
 
Thiên địa ầm vang, trong khi mặt đất chấn động bên cạnh thân thể Vương Lâm nhanh chóng lóe lên hào quang bảy màu. Ánh sáng bảy màu này từ trong mặt đất lóe lên, lao thẳng lên bầu trời, cùng với bảy màu xông ra khỏi biển lửa trước tiên cùng nhau tỏa sáng, sau khi hòa vào nhau, gần như không thể phân biệt được, bầu trời toàn bộ đều là ánh sáng bảy màu.
 
Một thanh trường thương bảy màu trong một tiếng thét kinh thiên của Vương Lâm từ trong mặt đất bên cạnh Vương Lâm trực tiếp lao ra, giống như là một con rồng bảy màu gào thét lao thẳng lên trời, thẳng tới đạo nhân bảy màu kia!
 
Cảnh tượng này quá mức đột ngột, gần như ngay khi đạo nhân bảy màu đi ra khỏi biển lửa, đồng tử trong hai mắt hắn co rụt lại, tay áo vung lên, lập tức ở bên ngoài thân thể bất ngờ hiện ra đài sen bảy màu đã mất đi hai cánh hoa, giống như để chống lại một đao mượn quy tắc để biến thành của Vương Lâm lúc trước. Đài sen này thu cánh hoa lại, bọc đạo nhân bảy màu vào bên trong.
 
Nhưng lần này, đài sen của đạo nhân bảy màu không thể ngăn cản được cây thương bảy màu của Vương Lâm. Thần thông này cũng giống như Phần Giới Cổ Tán, đều không phải là thuật thuộc về động phủ giới này, một khi thi triển ra nếu có thể phát huy hơn một nửa lực lượng thì sẽ cực kỳ kinh người!
 
Mũi thương gào thét trong nháy mắt đã tới gần đài sen kia, ngay khi va chạm với đài sen kia, năm cánh hoa trên đài sen này lập tức lần lượt tan vỡ, hóa thành những mảnh vỡ cuộn đi, đồng thời đài sen kia cũng theo đó mà ầm ầm nổ tung.
 
Trên mặt bảy màu lộ ra một vẻ âm trầm, hắn gần như không cần nghĩ ngợi, giơ tay phải lên vung tay áo, một thanh trường thương bảy màu giống y hệt hiện ra, trực tiếp đụng vào thanh trường thương của Vương Lâm.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Kinh thiên động địa. Hai thanh trường thương này va chạm với nhau làm nổi lên lực xung kích cuốn ra bốn phía. Ngay lúc này, tầng mai phục thứ ba của Vương Lâm xuất hiện!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong khi lực xung kích tản ra, bổn tôn của Vương Lâm hiện ra, trong mi tâm và hai mắt tinh điểm thành vòng xoáy, hư ảnh Đạo cổ ngưng tụ ở phía sau thân thể của bổn tôn. Bổn tôn này thân thể nhoáng lên một cái, lập tức bành trướng lên tới ngàn trượng, sau khi dung hợp với hư ảnh kia liền không thể phân biệt được. Trong tay hắn cầm một Khai Thiên Phủ khổng lồ, ngay khi trường thương tan vỡ liền ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, tay phải mạnh mẽ vung về phía trước.
 
Dưới một cái vung này, Khai Thiên Phủ khổng lồ kia gào thét lao thẳng tới đạo nhân bảy màu! Lúc này, từ trong biển lửa ở phía sau đạo nhân bảy màu, Chiến lão quỷ cũng đi ra.
 
Ánh mắt Chiến lão quỷ lóe lên, lộ ra vẻ tham lam, thừa dịp bổn tôn của Vương Lâm vung búa về phía đạo nhân bảy màu, bước tới, với tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía Vương Lâm, trực tiếp hướng tới hồn thứ ba ở phía trước Vương Lâm!
 
Nhưng vùng đất mai phục của Vương Lâm sao có thể để cho Chiến lão quỷ làm những chuyện như thế này. Tu vi của hắn không hơn đối phương, nhưng ở đây lại có mai phục, gần như ngay khi Chiến lão quỷ tới gần chưa tới trăm trượng, tay trái Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên, năm ngón tay túm về phía trước.
 
-Đệ tứ phục, quỷ kiếm huyết phàm!
 
Chiến lão quỷ kia thân thể đột nhiên dừng lại, trong mắt lập tức hiện lên vẻ mê man, ngay sau đó trong thiên địa vang lên tiếng vù vù, ở phía trước Chiến lão quỷ xuất hiện một đám sương mù đỏ như máu. Đám sương mù này trong lúc cuồn cuộn hóa thành một mặt quỷ màu đỏ khổng lồ, đang im lặng bỗng nhiên rít gào lên, mở miệng nuốt lấy Chiến lão quỷ.
 
Loại ảo thuật này ngay cả đạo nhân bảy màu cũng có thể bị vây khốn trong một thời gian ngắn. Chiến lão quỷ này cũng không thể tránh được, ngay khi bị đám sương mù mặt quỷ nuốt lấy, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, thần sắc biến hóa không ngừng.
 
Cùng lúc đó, chiếc búa lớn của bổn tôn Vương Lâm đã tới gần bảy màu, ngay khi ầm ầm giáng xuống, tiếng nổ kịch liệt vang lên kinh thiên, không ngừng vang vọng. Chỉ có sức mạnh của bổn tôn không thể đả thương được bảy màu, Vương Lâm hiểu được điều này, cho nên một đòn này hắn thà để hỏng binh khí!
 
Khai Thiên Phủ khổng lồ vỡ thành từng mảnh, trong lúc nó vỡ tan, từ bên trong bạo phát toàn bộ uy lực. Trong tiếng ầm ầm, bổn tôn Vương Lâm chợt sụp đổ, máu thịt cuồn cuộn, nhưng với thuật Đạo Cổ bất diệt thể đã sớm chuẩn bị từ trước, trong lúc lui về phía sau liền không ngừng khôi phục, cho tới khi cùng với phân thân đang khoanh chân ngồi dung hợp với nhau, thương thế đã hồi phục hoàn toàn.
 
Nhưng vẫn có máu tươi tràn ra khỏi khóe miệng Vương Lâm, rơi lên quần áo trắng của hắn, nhìn mà kinh tâm động phách.
 
Lại nhìn đạo nhân bảy màu kia, tóc hắn rũ rượi, mắt lộ ra vẻ điên cuồng, bước nhanh tới, dữ tợn đi về phía Vương Lâm. Cùng lúc đó, đám người tam đại chiến tướng cùng với Chưởng Tôn từ trong biển lửa lần lượt lao ra, nhưng bước chân của bọn họ ngay khi bước ra đều dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin!
 
Bọn họ thế nào cũng không ngờ tới lại có thể nhìn thấy một cảnh tượng như thế này. Chiến lão quỷ bị đám sương đỏ bao vây, thần sắc vặn vẹo, không hề cử động ở cách Vương Lâm trăm trượng.
 
Đạo nhân bảy màu đầu tóc bù xù, vô cùng chật vật, còn như thể là đã phát cuồng.
 
Cảnh tượng mà lúc trước họ chưa nhìn thấy lúc này trực tiếp nhìn thấy được kết quả, nhưng tâm thần họ cũng tràn đầy sự hoảng sợ. Nhất là Chưởng Tôn kia lại càng không thể tin, hắn biết rất rõ tu vi của Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu, nhưng hai người này ở trước mặt Vương Lâm không ngờ lại chật vật như vậy, điều này khiến cho tâm thần hắn không khỏi chấn động.
 
Thanh Long chiến tướng hít sâu ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra một vẻ kiêng kị chưa từng có. Chuyện xảy ra tương phản so với tưởng tượng như thế này, rất có thể sẽ khiến cho người ta hoảng sợ.
 
Huyền Vũ chiến tướng sắc mặt tái nhợt, hắn xoay mạnh người nhìn lại, hắn nghĩ tới thiên đạo của Vương Lâm, trong lòng nổi lên sự sợ hãi, thậm chí hắn còn có chút hối hận, đáng lẽ mình không nên tới nơi này!
 
Chu Tước chiến tướng có tâm tư phức tạp nhất, lúc này nhìn cảnh tượng trước mắt rất khó đè nén sự khiếp sợ trong lòng.
 
Còn có lục tiên phi kia, nữ tử này chật vật đi ra khỏi biển lửa, thân thể đã bị trọng thương, lúc này nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ trước mắt, sự sợ hãi đối với Vương Lâm lại một lần nữa dâng lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng trên thực tế, lúc này Vương Lâm cũng đã vô cùng suy nhược, bất luận là phân thân hay bổn tôn Đạo cổ đều đã bị trọng thương, nếu không có sự bất khuất thì lúc này hiển nhiên đã bị hôn mê.
 
Hắn chính là chủ trận, còn bố trí mai phục, nhưng lại gặp phải thương thế mức này, có thể thấy được đạo nhân bảy màu hùng mạnh như thế nào!
 
Sát khí của đạo nhân bảy màu kia đối với Vương Lâm lúc này đã đạt tới đỉnh điểm, lúc này gào thét bước tới, trong nháy mắt đã tới gần. Tay phải hắn giơ lên hoàn toàn không nhằm vào hồn thứ ba mà muốn giết chết Vương Lâm!
 
Vương Lâm mặt không còn chút máu, nhưng hai mắt vẫn hoàn toàn tỉnh táo. Ngay khi đạo nhân bảy màu đi tới, tay phải hắn trước giờ vẫn cầm cây cung của Lý Quảng, tay trái giơ lên, chỉ về phía đạo nhân bảy màu.
 
-Thiên Đạo u Minh, nuốt lấy thiên địa!
 
Ngay khi lời này vang lên, trong thiên địa giữa những tiếng ầm vang, lập tức ở phía trước đạo nhân bảy màu xuất hiện một cái khe rất lớn. Cái khe này từ xa nhìn lại không ngờ chính là một cái miệng mở ra!
 
u Minh Thú hiện ra, hai mắt nó bỗng nhiên mở ra, lộ ra một vẻ lạnh lẽo và vô tình, ngay khi đạo nhân bảy màu tới gần bỗng nhiên nuốt lấy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>u Minh Thú mở miệng nuốt chúng sinh, ngay khi nó nuốt, tất cả những đệ tử của Thất Đạo Tông từ Viễn cổ Tiên Vực vừa chật vật vùng vẫy đi ra khỏi biển lửa chưa kịp thấy rõ bốn phía thân thể liền lập tức chấn động, trực tiếp bị một lực hút cuốn vào bên trong miệng u Minh Thú.
 
Thậm chí ngay cả biển lửa trên không trung kia cũng bị tách ra một phần chui vào miệng của u Minh Thú.
 
Tam đại chiến tướng sắc mặt đại biến, không ngừng trụ vững thân thể, cố gắng chống cự. Nhưng lục phi kia trong tiếng gào thét chói tai không thể chống lại lực hút này, thân thể mềm mại trực tiếp bị cuốn vào bên trong cái miệng của u Minh Thú.
 
Chưởng Tôn đứng ngây ra ở đó, hắn nhìn u Minh Thú kia, sắc mặt trắng bệch. Khi hắn nhìn thấy con thú này lần đầu tiên đã có suy đoán, cảnh tượng năm đó chủ nhân của hắn bị nuốt khiến cho hắn rất khó có thể quên, nhưng thần sắc trước kia của u Minh Thú kia khiến cho hắn có chút phân vân, không chắc suy đoán của mình có đúng hay không. Nhưng lúc này nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo vô tình của u Minh Thú này cũng khiến cho Chưởng Tôn không còn hoài nghi chút nào nữa, trong lúc hoảng sợ điên cuồng lui về phía sau.
 
Thần sắc đạo nhân bảy màu biến đổi, bước chân hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm u Minh Thú, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
-Thiên thiên đạo!
 
u Minh Thú vẫn còn chưa hoàn chỉnh, không thể nuốt những người quá mạnh, điều này Vương Lâm hiểu rất rõ, nhưng sở dĩ hắn vẫn chọn con thú này làm đệ ngũ phục chính là muốn khiến cho đạo nhân bảy màu hoảng sợ trong khoảnh khắc!
 
Dù sao Định Thân Thuật của Vương Lâm cũng không thể thi triển lên người của đạo nhân bảy màu này được, sức mạnh cắn trả kia hắn không chịu nổi, cho nên hắn mới để cho u Minh Thú xuất hiện, lấy đó để đổi lấy hiệu quả giống như Định Thân Thuật!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Đệ lục phục!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười âm trầm, chỉ là nụ cười này rất yếu ớt, còn có máu tươi không ngừng tràn ra, vì thế nụ cười này thoạt nhìn có chút quỷ dị âm u! Tay trái hắn vỗ lên mặt đất mật thuật của Bạch Hổ, phương pháp thao túng lực lượng mà hắn học được từ đệ nhị Chu Tước hóa thành tầng tầng sức mạnh chấn động, từ trong tay Vương Lâm dũng mãnh nhập sâu vào trong lòng đất bỗng nhiên kích thích thể nội con Mục Ngư đã biến dị đang ngủ say ở nơi này!
 
Trong khoảnh khắc này, vòng tròn đỏ như máu mà Vương Lâm dùng máu tươi để vẽ ra ở bên ngoài thân thể lúc trước lập tức ầm ầm lao lên không trung, cấm chế ở bên trong tiêu tan, khiến cho máu tươi và thiên địa nguyên khí ở trên đó không còn ẩn giấu nữa, mà hoàn toàn bộc phát ra.
 
Vòng tròn đỏ như máu này đột nhiên lóe lên, bất ngờ lao thẳng tới đạo nhân bảy màu. Ngay khi bảy màu này thức tỉnh lại từ trong cơn hoảng sợ Thiên Đạo, vòng tròn đỏ như máu này trực tiếp nổ tung.
 
Một lượng khí tức lớn tràn ngập xung quanh thân thể bảy màu, ngay khi vờn quanh thân thể hắn mặt đất trên tu chân tinh này ầm ầm rung chuyển, một tiếng rống bễ nghễ thiên địa như đã ngủ say hàng vô số ngàn năm từ sâu trong lòng đất rầu rĩ truyền ra. Ngay khi thanh âm này xuất hiện, toàn bộ cát vàng trên mặt đất đều dấy lên ngợp trời.

--- Chương 1669: Thất thải kiếp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cát vàng như mưa, ngay khi toàn bộ cuộn lên liền ào ào phủ xuống, hình thành nên một sa mạc, khiến cho tầm mắt trở nên mơ hồ. Cùng lúc đó, tiếng rít gào trầm trầm mang theo vẻ điên cuồng kia từ sâu trong lòng đất ầm ầm vang lên.
 
Theo thanh âm gào thét kia, toàn bộ tu chân tinh này trong nháy mắt chấn động kịch liệt. Mặt đất ở phía trước Vương Lâm, bãi cát vàng rộng chừng mấy vạn trượng bỗng nhiên sụt xuống, ngay sau đó, tiếng rống kia lại thêm rõ ràng hơn. Theo mặt đất sụp xuống, một đám ô quang lóe lên một con thú trông như một con rắn đột nhiên từ sâu trong lòng đất trực tiếp lao ra!
 
Đây là một con thú khổng lồ thân mình dài mấy ngàn trượng toàn thân bị bùn đất bao trùm, hình dạng của nó giống như là một con cá trạch lớn, lúc này bộ phận vươn ra chính là cái miệng. Từ xa nhìn lại, cái miệng của con thú này chiếm toàn bộ cái đầu của nó, trong lúc há ra lao thẳng tới đạo nhân bảy màu.
 
Con thú này thủy chung nhắm hai mắt, dường như là vĩnh viễn cũng không mở ra, nếu bên ngoài thân thể có thêm những xúc tu nữa thì cũng có chút tương tự với Vọng Nguyệt, nhưng hiện giờ nhìn lại thì cũng khác rất nhiều.
 
Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, con thú kia bắt đầu gào thét, trong nháy mắt đã tới gần đạo nhân bảy màu. Ngay khi nó chuẩn bị cắn nuốt, bảy màu hai tay bấm quyết vỗ mạnh về phía trước.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một chưởng bảy màu lóe lên đánh vào đầu của con thú này. Tiếng ầm ầm vang vọng thiên địa, con thú kia đau đớn gào thét, thân thể bị bắn về một bên trăm trượng, nhưng đầu nó trong lúc vặn vẹo co lại, ở cách trăm trượng liền hướng về phía đạo nhân bảy màu hút mạnh một cái!
 
Dưới một cái hút này, thân thể bảy màu chấn động, hào quang bảy màu bên trong cơ thể đã tản ra một lượng lớn, hóa thành những thứ giống như là những làn khói mỏng, lao thẳng vào trong miệng của con thú kia, bất ngờ bị hút đi không ít!
 
Đạo nhân bảy màu biến sắc, tam đại chiến tướng ở phía sau hắn toàn bộ đều thần sắc đại biến. Bộ dạng cùng với khí tức của con thú này cực kỳ cường hãn, truyền vào trong tâm thần bọn họ đủ để gây ra chấn động. Nhất là đám người tam đại chiến tướng cùng Chưởng Tôn, ngay khi nhìn thấy cái đầu của con thú này cắn nuốt lập tức liền nhận ra ngay thân phận của con thú này!
 
-Mục Ngư! Đây không ngờ là Mục Ngư!
 
-Nơi này có mãnh thú, lúc trước đã phát hiện ra, nhưng không ngờ mãnh thú này lại là Mục Ngư . Mục Ngư không có bất cứ một hạn chế nào vô số ngàn năm không ngừng mà trưởng thành cho tới nay.
 
-Con thú này.
 
Chưởng Tôn hít sâu, nhìn về phía con thú kia, ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng.
 
-Tiên Cương có kỳ thú, con thú tên là Mục Ngư này từ lúc sinh ra cho đến lúc chết đi hai mắt thủy chung nhắm chặt, không lúc nào mở ra! Nhưng có một lời đồn một khi Mục Ngư mở mắt, thì thiên địa sẽ biến sắc!
 
Huyền Vũ chiến tướng nhìn con Mục Ngư kia, trong đầu hiện lên một loạt những lời đồn liên quan đến con thú này.
 
Mục Ngư kia trong lúc cắn nuốt, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên một cái, lại một lần nữa hướng về phía bảy màu. Nó nhớ mối thù một chưởng lúc trước của đạo nhân bảy màu đánh cho nó đau đớn lúc này điên cuồng phóng đi, mở to miệng lại một nữa cắn nuốt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân thể con thú này quá lớn, lúc này phần thân thể nhô lên khỏi mặt đất cũng mới chỉ là non nửa mà thôi, nhưng cho dù là như vậy khi nó tấn công thoạt nhìn gần như là che phủ cả thiên địa, hình thành một tàn ảnh u ám.
 
Đạo nhân bảy màu mắt lộ ra sát khí, ngay khi Mục Ngư kia tới gần, hai tay hắn giơ lên bấm quyết, tay phải bỗng nhiên chỉ lên bầu trời.
 
-Lục bạt sơn hề!
 
Đạo nhân bảy màu trong miệng quát khẽ, tay phải của hắn chỉ lên không trung lập tức vung lên. Chỉ thấy bầu trời trong tiếng ầm ầm, một cánh tay bảy màu rất lớn đột nhiên từ bên trong màn u ám bỗng nhiên xuất hiện, lao thẳng về phía Mục Ngư túm lấy.
 
Nói thì chậm nhưng xảy ra lại rất nhanh, trong nháy mắt cánh tay khổng lồ này đã bắt được con mãnh thú Mục Ngư đang lao về phía đạo nhân bảy màu. Trong tiếng rống to của đạo nhân bảy màu, cánh tay này mạnh mẽ túm lên trên một cái.
 
Mặt đất ầm ầm con thú Mục Ngư bị cánh tay kia bắt được trong lúc rít gào giãy giụa thân thể mấy vạn trượng của nó đã hoàn toàn bị cánh tay kia lôi từ trong lòng đất lên.
 
Sau khi bị lôi ra, con thú này bị ném xuống mặt đất ở đằng xa. Nổ ầm một tiếng, tu chân tinh này lập tức xuất hiện vô số vết nứt, dường như là muốn vỡ thành từng mảnh!
 
Thân thể khổng lồ của Mục Ngư kia rơi lên mặt đất, da dẻ bên ngoài thân thể nó dường như bị bong ra, tuôn ra một lượng lớn máu tươi màu tím, hòa lẫn với cát vàng.
 
Một tiếng gào thét đau đớn từ trong miệng Mục Ngư này truyền ra, hai mắt đang nhắm chặt của nó run rẩy dường như đang suy nghĩ muốn mở ra, nhưng cuối cùng cũng không mở. Dường như có một sức mạnh vô hình khống chế thân thể nó, khiến cho nó không có khí lực để mở hai mắt!
 
Nhưng những tiếng gào thét đau đớn của nó ngay khi truyền ra liền lập tức khiến cho tu chân tinh này chấn động trong phạm vi lớn. Ngay khi đạo nhân bảy màu xoay người đi chuẩn bị hướng về phía Vương Lâm, đột nhiên hắn thần sắc đại biến. Chỉ thấy tu chân tinh này run rẩy, mặt đất truyền ra tiếng ầm ầm. ở tám vị trí trong sa mạc cát vàng trên tinh cầu này, trong khoảnh khắc này tiếng ầm ầm ngợp trời, mắt thường có thể thấy được ở tám hướng xung quanh nơi này cát vàng chuyển động, nhô cao lên hình thành những ngọn núi, đồng loạt lao tới nơi này.
 
Tám ngọn núi toàn là cát vàng nhô cao hình thành tám đường thẳng tắp, với tốc độ cực nhanh ầm ầm tới gần, gần như trong nháy mắt đã tới nơi này. Trong tiếng nổ ầm ầm tám ngọn núi cát vàng kia chợt sụp đổ, từ bên trong trực tiếp bay ra tám cự ảnh u ám!
 
Đây đâu phải là núi non gì, đây rõ ràng là tám con mãnh thú Mục Ngư dài mấy vạn trượng lao tới!
 
Trên tinh cầu này không chỉ có một con Mục Ngư, mà có tới chín con!
 
Ngoài con thứ nhất đang trọng thương ở đằng xa tám con còn lại trong tiếng rít gào thân thể đồng thời từ dưới lòng đất vươn lên vờn quanh bốn phía đạo nhân bảy màu sau khi xuất hiện cả đám liền mở miệng, lao thẳng tới đạo nhân bảy màu cắn nuốt. Mặt đất chấn động, cát vàng ập vào mặt nhưng Vương Lâm vẫn ngồi ở chỗ đó, thu hồn thứ ba lại. Tay phải hắn nắm chặt cây cung của Lý Quảng, ngẩng đầu hai mắt nhìn chằm chằm lên trời, toàn thân giống như là một pho tượng đá ngồi im ở đó không hề nhúc nhích.
 
Hắn đang chờ đợi, chờ cơ hội ra tay, lần ra tay này sẽ kinh thiên động địa làm khiếp sợ quỷ thần!
 
Trước mắt cơ hội này đã xuất hiện. Gần như ngay khi tám con Mục Ngư kia lao tới cắn nuốt bảy màu Vương Lâm bỗng nhiên đứng lên tay phải cầm cây cung của Lý Quảng giơ mạnh lên tay trái kéo dây cung. Trong tiếng vù vù, dây cung bị hắn trực tiếp kéo lại giống như một vầng trăng tròn!
 
Mũi tên kia ngay khi cung được kéo ra lập tức hiện ra ở trên dây cung, mũi tên hướng thẳng về phía bảy màu phát ra từng trận tiếng vù vù, còn có một luồng khí tức hủy thiên diệt địa từ trong đó ầm ầm bộc phát ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Không chút do dự, tay trái Vương Lâm buông ra. Dây cung đang bị hắn kéo căng ầm một tiếng bật trở lại, truyền ra một sức mạnh kinh thiên vào trong mũi tên kia thôi thúc mũi tên này gào thét bắn thẳng về phía đạo nhân bảy màu!
 
Mũi tên của Lý Quảng bắn ra thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, mặt đất run rẩy bầu trời u ám. Một luồng sát khí không cách nào hình dung nổi ầm ầm bao trùm, theo một mũi tên kia xé rách hư không, xé rách thiên địa xé rách hết thảy mọi trở ngại, nhằm về phía bảy màu!
 
Chưởng Tôn sắc mặt tái nhợt, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Hắn đã bị mũi tên này giết chết hai lần đã khắc cốt ghi tâm!
 
Tam đại chiến tướng kia ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn họ cũng đã từng chứng kiến uy lực của mũi tên này, lúc này lại một lần nữa nhìn thấy, lập tức da đầu tê dại!
 
Một tiễn này của Vương Lâm nắm thời cơ cực kỳ xảo diệu. Đúng lúc tám con Mục Ngư kia cắn nuốt, sắc mặt bảy màu lập tức biến đổi, đồng tử trong hai mắt bỗng nhiên co rút lại, trong tiếng gầm nhẹ lập tức hai tay bấm quyết, ánh sáng bảy màu lập tức điên cuồng lóe lên bao phủ thân thể hắn vào trong.
 
Đúng lúc này, tám con Mục Ngư kia nuốt tới, ngay khi tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên động địa mũi tên Lý Quảng của Vương Lâm trực tiếp xuyên vào trong đám hào quang bảy màu đâm lên người của đạo nhân bảy màu ở trong đó!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ầm ầm ầm ầm tiếng nổ kịch liệt truyền khắp bốn phía, tu chân tinh này trực tiếp sụp đổ, vỡ thành từng mảnh, vô số đá vụn hướng về bốn phía cuốn đi, lần lượt tan vỡ.
 
Vương Lâm lùi thân mình lại phía sau khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng cây cung trong tay hắn vẫn bị hắn nắm chặt. Tam đại chiến tướng bị gợn sóng do mũi tên kia phát ra đánh trúng thân thể, đồng loạt phun ra máu tươi, lúc này hoảng sợ lui về phía sau thân thể đứng giữa tinh không.
 
Nhưng đúng lúc này, một tiếng rống phẫn nộ chói tai truyền ra ầm vang không ngừng, tám con Mục Ngư toàn thân tràn ngập máu tươi màu tím toàn bộ lùi lại bị bức đi hàng ngàn trượng. Chỉ hào quang bảy màu tràn ngập thân thể của đạo nhân bảy màu lúc này lại càng vặn vẹo, lập tức trở nên ảm đạm lộ ra đạo nhân bảy màu ở bên trong. Ở chỗ ngực của hắn bị máu tươi nhuốm đỏ, mũi tên Lý Quảng hung hăng đâm vào ngực hắn nhưng đạo nhân bảy màu đã túm được đuôi của mũi tên nên thân thể hắn không bị đâm xuyên qua mà tan vỡ.
 
Sắc mặt bảy màu tái nhợt, nhưng lại lộ ra sự dữ tợn ngợp trời. Hắn túm mạnh về phía ngoài một cái, lập tức hung hăng rút mũi tên của Lý Quảng từ trong thân thể ra. Máu tươi tung tóe, kết hợp với sự dữ tợn của hắn, thoạt nhìn mà phải giật mình!
 
Nhưng ngay lúc hắn rút mũi tên của Lý Quảng này ra, tám con Mục Ngư đang lùi lại ở bốn phía liền nhất tề phát ra tiếng rống chấn động tinh không. Trong tiếng rống này, tám con Mục Ngư này thân thể run lên, trong khi thân mình tràn ngập máu tươi, hai mắt chúng thủy chung vẫn nhắm chặt đã có một tia mở ra!
 
Hai mắt của tám con Mục Ngư đã mở ra một chút, lộ ra một đám hắc quang. Ngay khi hắc quang này lóe lên, tám con Mục Ngư này giống như là nổi giận, lại một lần nữa nhằm về phía bảy màu lao tới. Lần này lao tới, toàn thân chúng bị hắc quang từ hai mắt vờn quanh, khí thế như cầu vồng, vượt xa lúc trước!
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, chuyển cây cung từ tay phải sang tay trái, với tốc độ cực nhanh, trong lúc hai mắt lóe lên kim quang yếu ớt, lại kéo dây cung lần thứ hai. Cùng lúc đó, mũi tên ở trong tay bảy màu tiêu tan, xuất hiện ở dây cung trên tay Vương Lâm!
 
Hắn nhìn chằm chằm bảy màu, sát khí tràn ngập trong mắt, tay phải bỗng nhiên buông ra, tiếng gào thét kinh thiên, tiễn thứ hai như cầu vồng lao đi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong tinh không, đám người Ngũ Hành Tinh do lão già họ Mã cầm đầu, bọn họ đứng ở đằng xa, không tham dự trận chém giết điên cuồng này. Lúc này chứng kiến Vương Lâm hai lần sử dụng cây cung của Lý Quảng, cảm nhận được sức mạnh vô biên trong đó, cũng đều đồng loạt biến sắc.
 
Đồng tử trong mắt lão già họ Mã kia co rút lại, lộ ra vẻ hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Vương Lâm thi triển cây cung của Lý Quảng, cái cảm giác chấn động này cực kỳ mãnh liệt.
 
-Cây cung của Lý Quảng không ngờ lại ở trong tay hắn! Ta hiểu rồi, hắn tới Ngũ Hành Tinh lần trước ngoài mang theo Thiên Đạo, quan trọng hơn hắn còn có cây cung này.
 
Vân Dật Phong thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dậy sóng, tay phải nắm chặt lại, lấy đó để che giấu sự hoảng sợ trong lòng. Hắn cảm thấy mình rất may mắn, ở Ngũ Hành Tinh không bức đối phương lấy cây cung này ra, đối với cây cung này hắn không có một chút khả năng chống cự dù chỉ là một tiễn.

--- Chương 1670: Đạo Phi xuất hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi tiễn thứ hai bay ra, kim quang của huyết mạch tiên nhân ngưng tụ trong hai mắt Vương Lâm lập tức sụp đổ, dường như muốn tiêu tan trong mắt của Vương Lâm. Nhưng ngay khi nó sắp sửa tiêu tan, lại bị Vương Lâm mạnh mẽ ngưng tụ lại một tia.
 
Một tia này chính là sức mạnh huyết mạch tiên nhân cuối cùng của hắn.
 
Lo sợ bị người khác nhìn thấy, ngay khi cây cung bắn ra tiễn thứ hai, Vương Lâm liền nhắm hai mắt lại.
 
Vương Lâm hiểu rõ bản thân chỉ còn lại sức mạnh cho một cung, cũng là một cung cuối cùng.
 
Mũi tên này vừa bắn ra, tinh không ầm vang, giống như là một tấm vải tầng tầng cuộn lên, như muốn sụp đổ. Đạo nhân bảy màu kia rống lên kinh thiên, tám con Mục Ngư hai mắt đã mở ra một tia vốn đã làm cho hắn kinh hãi, nhưng lúc này lại có tiễn thứ hai của Vương Lâm lại càng làm cho hắn tâm thần chấn động, bộc phát ra sức mạnh toàn bộ tu vi.
 
Một đạo ánh sáng bảy màu tràn ngập, ở bên ngoài thân thể đạo nhân bảy màu bất ngờ xuất hiện bảy tầng hào quang màu sắc khác nhau, bên trong đám hào quang này hiện lên vô số ký hiệu ấn chú. Ngay khi nó xuất hiện, tám con Mục Ngư gào thét lao tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Từ xa nhìn lại, thân thể của tám con Mục Ngư này trong quá trình tới gần nhanh chóng thu nhỏ lại, gần như chỉ trong chốc lát không ngờ ở trong đám hắc quang lấp loáng bất ngờ hóa thành tám mũi tên.
 
Tám mũi tên này so với mũi tên của Lý Quảng mà Vương Lâm bắn ra giống nhau y hệt, không khác một chút nào, thậm chí ngay khi khí tức cũng hoàn toàn tương tự. Cảnh tượng này chẳng những khiến cho đạo nhân bảy màu sửng sốt, mà Chưởng Tôn, tam đại chiến tướng cùng toàn bộ tu sĩ chứng kiến cảnh tượng này đều phải sửng sốt.
 
-Chẳng lẽ đây chính là thiên phú thần thông mà Mục Ngư có được sau khi chúng mở mắt trong lời đồn.
 
Lão già họ Mã của Ngũ Hành Tinh chứng kiến cảnh tượng này từ xa lập tức mở to hai mắt, nhìn không chớp mắt.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn cũng ở trong tinh không này thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua tám con Mục Ngư. Hắn là người duy nhất ở nơi đây biết được thần thông của Mục Ngư.
 
-Loài thú Mục Ngư này một khi mở hai mắt thì có thể biến hóa thành bất cứ thứ gì, còn có được một phần uy lực của vật đó. Nhưng rất khó để loài thú này mở mắt, kỳ tích ở vùng đất trong động phủ này thật là rất hiếm thấy.
 
Ánh mắt Huyền La lóe lên, đã nổi lên sự hứng thú.
 
Chín mũi tên của Lý Quảng xen kẽ với nhau, không còn phân biệt được thật giả, lúc này lao thẳng tới đạo nhân bảy màu. Đạo nhân bảy màu kia thần sắc nhanh chóng biến đổi, hào quang bảy màu ở bốn phía trong lúc vặn vẹo, nổi lên tiếng ầm ầm.
 
Hào quang bảy màu lập tức sụp đổ, cũng sụp đổ còn có tám mũi tên của Lý Quảng, nhưng chúng không hề tiêu tan mà sau khi sụp đổ liền quay về, lại hóa thành tám con Mục Ngư, cùng với con Mục Ngư thứ nhất sau khi tu chân tinh sụp đổ văng đi không xa, chín con Mục Ngư đang đồng loạt hấp hối.
 
Sự sụp đổ này dấy lên một lực xung kích, hóa thành một tấm màn che phủ tầm mắt và thần thức. Trong lúc lực xung kích quét ngang ra bốn phía, mũi tên thứ chín của Lý Quảng xuyên qua hết thảy mọi trở ngại, lao thẳng tới đạo nhân bảy màu.
 
Một tiếng kêu thê lương từ bên trong lực xung kích này truyền ra, ầm vang không ngừng. Lực xung kích ở bốn phía hơi có dấu hiệu yếu đi, Chỉ thấy đạo nhân bảy màu kia phun ra một ngụm máu tươi, trên ngực lộ ra một lỗ thủng to bằng nắm tay, máu tươi không ngừng tuôn ra. Hắn ở dưới mũi tên của Lý Quảng này đã bị trọng thương.
 
Rống lên kinh thiên, đạo nhân bảy màu điên cuồng lao về phía trước, không để ý đến thương thế, bước nhanh đi hướng thẳng tới Vương Lâm. vẻ mặt hắn đầy sát khí, thần sắc lộ ra vẻ điên cuồng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Lão phu có thể không cần hồn thứ ba, nhưng phải giết bằng được ngươi.
 
Bảy màu trong lúc gào thét trong nháy mắt đã tới gần, hai tay hắn bấm quyết, bên ngoài thân thể lập tức xuất hiện chín mặt trời chói lọi.
 
Chín mặt trời này là thần thông mạnh nhất của đạo nhân bảy màu lúc này được hắn không do dự thi triển ra, quyết phải giết bằng được Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, lúc này hắn đã như một ngọn đèn cạn dầu, đã suy yếu tới cực hạn, nhưng hắn vẫn cắn răng, tay trái cầm cây cung của Lý Quảng, tay phải bỗng nhiên kéo mạnh. Cây cung của Lý Quảng ở giới này đã được hắn giương lên lần thứ ba. Vương Lâm biết có lẽ đây là lần cuối cùng hắn giương cung.
 
Dây cung được kéo căng, mũi tên của Lý Quảng lại một lần nữa hiện ra, trên mũi tên vẫn còn dính đầy máu tươi. Theo tay phải của Vương Lâm buông ra, mũi tên này lại một lần nữa gào thét bay đi.
 
Ngay khi tiễn thứ ba được bắn ra, Vương Lâm lập tức nhắm hai mắt lại, kim quang ẩn chứa trong đồng tử dưới hai mắt hắn hoàn toàn tiêu tan.
 
Ngực đạo nhân bảy màu đầm đìa máu tươi, ngay khi tiễn thứ ba này tới gần, hai tay hắn bấm quyết bỗng nhiên vung về phía trước, thần sắc hắn tràn ngập vẻ điên cuồng. Cả đời này hắn chưa bao giờ bị thương như hiện tại, nhất là người đả thương hắn không ngờ là Vương Lâm, tu vi còn xa mới bằng được hắn.
 
Khiến cho nội tâm của hắn bị đè nén tới cực điểm còn có cây cung Lý Quảng của chính mình, chính là vật mà năm đó hắn muốn Chưởng Tôn kia đưa ra. Hắn vốn có ý định khiến cho Vương Lâm dùng cây cung này để dụ Liên Đạo Phi ra, vốn là muốn khiến cho Vương Lâm sau khi kết oán với Chiến lão quỷ sẽ lấy cây cung này để đả thương Chiến lão quỷ.
 
Dù sao cây cung này của hắn và Chiến lão quỷ đều không người nào có thể sử dụng được, bọn họ không hoàn chỉnh.
 
Nhưng hắn lại không ngờ tới thứ đả thương mình ngày hôm nay lại chính là cây cung Lý Quảng này. Cái cảm giác ở trong lòng khiến cho hắn muốn nổi điên này khiến cho hắn bất chấp tất cả cũng phải giết bằng được Vương Lâm.
 
Theo ấn ký biến hóa trên hai tay hắn, chín mặt trời bên ngoài thân thể hắn bộc phát ra hào quang vạn trượng, từ bên ngoài thân thể hắn trực tiếp bay ra, lao thẳng tới mũi tên thứ ba kia.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, mũi tên thứ ba kinh thiên động địa, gào thét cùng với chín mặt trời kia va chạm vào nhau. Trong tiếng ầm ầm, chín mặt trời lần lượt tan vỡ, nhưng mũi tên thứ ba này cũng có dấu hiệu sụp đổ. Cuối cùng hào quang chói mắt bao phủ toàn bộ bốn phía ầm ầm nổ tung.
 
Chín mặt trời nổ tung, một sức mạnh hủy diệt thiên địa từ bên trong ầm ầm lan ra. Sức mạnh này không cách nào hình dung nổi, Thanh Long chiến tướng ở hơi gần một chút liền bị sức mạnh này chạm phải, lập tức toàn thân ầm ầm tan vỡ, trực tiếp tử vong.
 
Tinh không ở giới này ngay khi bị sức mạnh này quét qua lần lượt tan vỡ, một giới đã bị diệt vong.
 
Nhưng hết thảy vẫn còn chưa chấm dứt. Sức mạnh hủy diệt này là do toàn bộ tu vi của đạo nhân bảy màu bộc phát ra, dưới sức mạnh này, ba trăm tàn giới hoàn toàn không thể chịu nổi. Theo giới này bị hủy diệt, ba trăm tàn giới dưới sức mạnh này lần lượt tan nát.
 
Huyền Vũ chiến tướng trong lúc hoảng sợ vẻ mặt kinh hãi, hét lên chói tai, cùng với Chu Tước chiến tướng điên cuồng lui về phía sau, muốn chạy trốn khỏi nơi này. Còn có Chưởng Tôn kia sắc mặt lại càng tái nhợt, hóa thành một đạo cầu vồng bay đi.
 
Ở đằng xa, tam phi, Lam Mộng Đạo Tôn, còn có đám người ở Ngũ Hành Tinh sắc mặt biến hóa đồng loạt lui về phía sau, muốn rời khỏi ba trăm tàn giới đang tràn ngập sức mạnh hủy diệt này.
 
Đạo nhân bảy màu ở trung tâm của sức mạnh hủy diệt này, ngực hắn ầm vang. Mũi tên thứ ba cùng với chín mặt trời kia va chạm nổ tung, nhưng lực xung kích cũng nhập vào trong cơ thể của đạo nhân bảy màu, khiến cho thương thế của hắn càng nặng hơn, tiếp tục phun ra máu tươi.
 
Nhưng hai mắt hắn vẫn điên cuồng như trước.
 
-Trước sức mạnh hủy diệt này, khoảng cách của ngươi lại gần như vậy, với tu vi của ngươi, ta muốn xem ngươi chống cự như thế nào.
 
Khoảng cách của Vương Lâm quả thật là gần nhất, lúc này sức mạnh hủy diệt ầm ầm lao tới, ở những nơi nó đi qua tinh không sụp đổ, giới giới tan nát, ngay cả thân thể truyền thừa Đạo cổ của Vương Lâm cũng không cách nào chống cự. Chỉ cần sức mạnh này chạm vào thân thể, hắn lập tức sẽ thịt nát xương tan.
 
Nhưng Vương Lâm đã có dũng khí bố trí mai phục, thì hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị. Hắn đã nghĩ tới việc sức mạnh hủy diệt này cuối cùng sẽ xuất hiện, dĩ nhiên đã có chuẩn bị chu đáo. Gần như ngay khi sức mạnh hủy diệt này gào thét lao tới gần thân thể, hai tay Vương Lâm bấm quyết, tay phải giơ lên trực tiếp tung một trảo vào hư không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Đắc tội.
 
Vương Lâm thầm than.
 
Lập tức kim quang lóe lên kinh thiên, chỉ thấy người điên mặc quần áo lôi thôi, đang ngủ say ngáy khò khò bị hai tay Vương Lâm túm lấy trực tiếp xuất hiện ở phía trước hắn.
 
Người điên có tiên nhân bất diệt thể hoàn chỉnh, tinh không sụp đổ thì hắn vẫn không hề bị thương.
 
Người điên này còn đang ngủ say, thủy chung không tỉnh lại, lúc này bị Vương Lâm túm lấy bả vai có chút không thoải mái, sau khi giãy giụa vài cái lại tiếp tục ngủ thiếp đi.
 
Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, lực xung kích ẩn chứa sức mạnh hủy diệt kia ầm ầm lao tới, cuốn lên thân thể người điên. Toàn thân người điên đột nhiên lóe lên kim quang kịch liệt, dưới lực xung kích hủy diệt kia không ngờ lông tóc cũng không hư tổn gì.
 
Nhưng người điên này thân thể sững lại, khẽ mở hai mắt lộ ra vẻ mê man, đồng thời theo bản năng còn có vẻ phẫn nộ. Thần trí hắn vẫn chưa tỉnh táo, vẫn còn đang nửa tỉnh nửa mê, trong lúc phẫn nộ hướng về phía đạo nhân bảy màu gào thét.
 
-Là kẻ nào quấy rầy bổn vương ngủ, các ngươi khinh người quá đáng, bổn vương sẽ mách với ca ca, các ngươi thật là quá đáng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người điên hướng về phía bảy màu lớn tiếng gào thét, hoàn toàn không chú ý tới bả vai của mình đang bị Vương Lâm túm lấy, ngăn cản phần lớn sức mạnh hủy diệt cho Vương Lâm.
 
-Các ngươi quá đáng rồi đó, không ngờ trong lúc bổn vương đang ngủ khiến cho ta ngứa ngáy, các ngươi.các ngươi.
 
Người điên kia nói lảm nhảm, không ngờ vừa lẩm bẩm vài câu, đầu lại gục xuống, chìm vào giấc ngủ say, như thể những lời nói lúc trước chỉ là nói mê.
 
Nhưng sự xuất hiện của hắn, những lời nói của hắn cũng khiến cho bốn phía nổi lên một hồi đại loạn. Đạo nhân bảy màu vốn đang trọng thương, lúc này nhìn thấy Liên Đạo Phi, thần sắc đột nhiên biến đổi, thân thể đang tiến về phía trước lập tức dừng lại, trong đầu liền tỉnh táo trở lại. Hắn đoán không ra Vương Lâm còn có sức mạnh cho mấy cung, nhưng nếu Liên Đạo Phi này ra tay, cộng thêm cây cung Lý Quảng trong tay Vương Lâm, hắn sợ lần này thật sự sẽ phải chết ở nơi đây. Lúc này hắn đã trọng thương, trong lúc cắn răng thân thể bỗng nhiên lùi lại, trong trận đánh với Vương Lâm lần đầu tiên chọn cách bỏ chạy.
 
Ở đằng xa, Chiến lão quỷ đang bị vây trong đám sương mù mặt quỷ đã sớm mở hai mắt, nhưng hắn lại không ra khỏi đám sương mù mà ở bên trong đã thấy toàn bộ chuyện này. Ánh mắt hắn lóe lên, không biết là đang suy nghĩ gì.
 
Chưởng Tôn đã bỏ chạy ra xa, thân thể hắn trực tiếp run lên, suýt chút nữa trước những lời nói của người điên đã quỳ sụp xuống.
 
-Chủ chủ nhân.
 
Còn có hai người Huyền Vũ cùng với Chu Tước đang bỏ chạy kia cũng xoay mạnh người, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ ngợp trời, ngơ ngác nhìn người điên bị Vương Lâm túm vào vai, thần sắc tràn ngập vẻ sợ hãi.
 
-Liên Đạo Phi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chẳng những ba người bọn họ khiếp sợ, mà tam phi ở đằng xa cũng lập tức sắc mặt tái nhợt, thần sắc trong nháy mắt ngây ra.
 
Còn có đám người Ngũ Hành Tinh do lão già họ Mã cầm đầu, thân thể bọn họ run lên. Nhất là ánh mắt lão già họ Mã nhìn về phía người điên lộ ra một sự sợ hãi không cách nào hình dung được.
 
-Hắn.không ngờ hắn lại ở chỗ này.
 
Lão già họ Mã này hiển nhiên không biết chuyện Liên Đạo Phi tới nơi này năm đó, lúc này sau khi chứng kiến, tâm thần chấn động, trở nên trống rỗng.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn lúc này đang cất bước đi về phía chín con Mục Ngư kia, sau khi thu lấy con thứ năm, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, thân thể đứng sững lại ở đó, cẩn thận liếc mắt nhìn người điên kia vài cái, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
-Liên Đạo Phi Đệ đệ của Liên Đạo Chân hắn không ngờ cũng tới nơi này.

