
--- Chương 1621: Tính Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên ngoài cái khe trong Vân Hải tinh vực, lúc này có rất nhiều mãnh thú. Đám mãnh thú này thần sắc vẫn luôn hoảng sợ. Chúng không quên được cơn lốc cấm chế đã đuổi chúng ra khỏi cái khe vào mấy tháng trước.
 
Chỉ là cái khe đó là nhà của chúng, lúc này chúng vẫn luôn bồi hồi ở bên ngoài, không muốn rời đi.
 
Thời gian trôi qua, đám mãnh thú này dần dần xúc động hơn. Nhưng cũng không dám bước vào cái khe, những tiếng gầm trầm trầm vang vọng bốn phía. Ngay lúc này, một thân ảnh mặc bạch y từ trong cái khe chầm chậm bước ra. Thân ảnh này trong tích tắc xuất hiện liền khiến đám mãnh thú đồng loạt lùi lại phía sau.
 
Chúng cảm nhận được rõ ràng từ trên người Vương Lâm tỏa ra một luồng khí tức khiến chúng run rẩy sợ hãi.
 
Vương Lâm đi ra khỏi cái khe, ánh mắt bình tĩnh nhìn một lượng lớn mãnh thú này, không hề dừng lại mà thân thể nhoáng lên, biến mất tại chỗ.
 
Cho tới khi Vương Lâm rời đi rất lâu rồi đám mãnh thú này mới từ từ tới gần cái khe, cẩn cẩn thận thận đi vào trong đó, sau khi không thấy nguy hiểm gì nữa thì mới đồng loạt chui vào trong khe.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm đi trong tinh không, thân ảnh bước giữa hư vô, thường chỉ xuất hiện trong tích tắc liền tiêu tán khi xuất hiện đã ở một nơi cách đó rất xa. Chẳng bao lâu sau phía trước Vương Lâm đã là ranh giới Vân Hải tinh vực, cũng là chỗ tân tiên giới.
 
Đại lục lơ lửng, ngân hà vờn quanh, ánh sáng như ngọc nhu hòa tỏa ra, chiếu rọi khắp bốn phía. Những ba động trận pháp cấm chế từ trên đó khuếch tán ra, bảo vệ tiên giới.
 
Nhìn lại nơi này, thần sắc Vương Lâm không còn lạnh lùng nữa. Nơi này là hắn sáng tạo ra, trừ Chu Tước Tinh ra đây là nhà của hắn trong động phủ này .
 
Nơi này có rất nhiều người hắn quen biết, khiến hắn không thể dứt bỏ.
 
-Tiên giới và ngân hà này dù có cấm chế nhưng uy lực còn chưa đủ.
 
Các tiên cấm trên ngân hà trước đây Vương Lâm không có năng lực tăng cường cho chúng nhưng lúc này hắn có thể làm được rồi.
 
Không tiến vào tiên giới, Vương Lâm đứng ngoài ngân hà, ngưng thần nhìn lại, sợi tơ máu cắt ngang đồng tử đang tiêu tán lúc này lại xuất hiện hồng quang quỷ dị.
 
Tay phải hắn giơ lên, bỗng nhiên vung về phía sau. Một cái vung này khiến tơ máu trong đồng tử hai mắt hắn vô thanh vô tức biến ảo ra trước người, lao thẳng về ngân hà.
 
Cũng trong tích tắc này, tơ máu trong hai mắt Vương Lâm lóe sáng, biến ảo ra bên ngoài cơ thể, tỏa ánh sáng chói mắt dung nhập trong ngân hà, liên kết chặt chẽ khiến ngân hà mơ hồ tỏa ra huyết quang.
 
Làm xong việc này, Vương Lâm hướng về phía tinh không. Trong mắt hắn mơ hồ thấy những sợi dây quy tắc nhỏ hiện ra. Tay phải hắn giơ lên túm một cái. Lập tức có rất nhiều sợi tơ quy tắc trong tinh không như bị sóng cuốn đi, dần dần từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại một lượng lớn. bao phủ dày đặc ngân hà.
 
-Thế này thì tiên giới trong trận hạo kiếp khi tìm kiếm hồn thứ ba có thể bình an rồi!
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, hướng về phía ngân hà cất bước.
 
Trong tích tắc khi tiến vào ngân hà, đám người Hồng Sam Tử liền phát hiện ra, từ trong nhập định xuất hiện, thần sắc biến đổi liền bước vào thiên không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thanh Lâm, Thanh Thủy, Tư Đồ Nam cả đám người Nam Vân Tử đều đứng trên bầu trời, nhìn thân ảnh mặc bạch y đang mỉm cười ở phía xa xa.
 
Cũng có rất nhiều người Vương Lâm quen biết lúc này đều nhận ra, trong nháy mắt khi nhìn thấy thân ảnh mặc bạch y kia, khuôn mặt liền hiện lên vẻ tươi cười.
 
Vương Lâm nhìn những khuôn mặt quen thuộc phía trước, vẻ tươi cười đầy ấm áp, dần dần cũng nở nụ cười. Hắn thấy đứng bên cạnh Thanh Thủy chính là Hồng Điệp. Phụ tử hai người hiển nhiên đã nhận nhau.
 
Hắn thấy Thanh Sương đi sau Thanh Lâm, thấy phía xa xa sau Thanh Sương có một nam tử u buồn. Nam tử này yên lặng nhìn Thanh Sương, thần sắc có phức tạp, có bi ai nhưng lại càng có vẻ thỏa mãn.
 
Hắn là Chu Dật.
 
Vương Lâm còn nhìn thấy Chu Như. Trong lòng hắn Chu Như dù hiện giờ đã trưởng thành nhưng vẫn như một đứa trẻ. Bên cạnh nàng là con hổ làm bạn như trước kia.
 
Ánh mắt đảo qua khắp mọi người, Vương Lâm mỉm cười nhẹ giọng nói.
 
-Về tới nhà rồi.
 
Mấy chữ này khiến hàng loạt tiếng hoan hô vang lên. Phía tây tiên giới vốn là một vùng trống trải nhưng lúc này lại là nơi một bộ lạc của Thái cổ Tinh Thần sinh sôi nảy nở. Bộ lạc này là Lam Ti tộc.
 
Lam Mộng Đạo Tôn đang ngồi trong gian nhà tranh của mình, nhìn bầu trời, khóe miệng nở nụ cười. Nữ nhi Lý Thiến Mai của hắn không ở bên cạnh mà đang bế quan.
 
Lam Mộng Đạo Tôn cho rằng tu vi của Lý Thiến Mai không đủ cho nên sau khi mang Lam Ti tộc tới tiên giới liền khiến nàng bế quan, lĩnh ngộ bổn nguyên của Lam Mộng Đạo Tôn hắn.
 
Cùng nói chuyện vài câu với những người quen biết xong, Vương Lâm rời đi. Đi cùng hắn có Tư Đồ Nam. Chu Như, có đám người đầu to, thập tam. Những người này đi với Vương Lâm tới phía bắc của tiên giới, dừng lại trên một dãy núi liên miên không dứt. Vương Lâm cũng đã đi qua chỗ Lam Mộng Đạo Tôn biết Lý Thiến Mai bế quan xong, không biết tại sao Vương Lâm lại thầm thở phào một hơi.
 
Có lẽ hắn cũng không biết khi gặp Lý Thiến Mai mình phải nói gì. Bản thân hắn cũng chưa hiểu được đối với Lý Thiến Mai hắn là ân hay tình.
 
-Ân không phải là tình.
 
Một câu nói của Lý Thiến Mai nhẹ nhàng vang lên bên tai Vương Lâm, vọng mãi bên tai hắn.
 
Tân tiên giới giống như một thế ngoại đào viên, rời xa phân tranh ngoại giới không để ý tới những kẻ đang tìm kiếm hồn thứ ba trong giới nội giới ngoại. Bởi có Vương Lâm trở về khiến cho càng nhiều tu sĩ tin tưởng rằng nơi này là nơi sinh sống tốt nhất.
 
Vương Lâm ở trên một đỉnh núi. Nơi này có một gian nhà tranh đơn sơ. Nơi này chính là nhà của Vương Lâm.
 
Chu Như cũng không muốn rời đi mà làm bạn bên cạnh Vương Lâm, giống như một cô con gái, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập vẻ không muốn rời xa.
 
Nhìn Chu Như đã lớn nội tâm Vương Lâm ngoài sự ấm áp tràn ngập còn có sự đau đớn. Bởi lúc này hắn nhớ tới Lý Mộ Uyển, nhớ tới cảnh trên Chu Tước Tinh năm đó.
 
Hắn càng cảm thấy mình có lỗi với Uyển nhi. Chỉ là sự đau khổ của hắn không ai biết, hắn đau đớn cũng chẳng ai có thể nhìn ra. Thời gian hai ngàn năm đủ nhiều để hắn có thể ẩn dấu tất cả.
 
Còn có đám người Thập Tam và đầu to hai người tu luyện bên cạnh Vương Lâm, được hắn ngẫu nhiên chỉ điểm, có rất nhiều minh ngộ. Hồn huyết của đầu to Vương Lâm đã sớm trả lại cho đối phương, giải khai phong ấn khiến cho hắn được tự do.
 
Chỉ là đầu to cuối cùng cũng không lựa chọn rời đi mà chỉ nhìn bầu trời, thần sắc hơi mê man, ánh mắt lộ vẻ nhớ lại. Vương Lâm biết đầu to nhớ nhà. Chỉ là nhà của đầu to đã mất từ lâu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Năm tháng trôi qua, những hồi ức thống khổ này tới ngày này cũng trở thành trân quý khiến hắn không thể bỏ được.
 
Thập Tam lại là một người đơn giản. Hắn không suy nghĩ nhiều. Ý niệm duy nhất của hắn chính là tu luyện, trở thành đệ tử cực mạnh của sư tôn nếu sư tôn muốn hắn có thể bỏ qua hết thảy, kể cả tính mạng.
 
Còn về Tư Đồ Nam thì cả ngày cùng Vương Lâm uống rượu, khi lại thoải mái cười to, vỗ vai Vương Lâm thần sắc rất cao hứng, giống như đã quên hết mọi phiền não vậy.
 
Ngẫu nhiên sau khi uống rượu, hắn lại nhìn Vương Lâm, lắc đầu cảm khái, cảm khái không phải là vì Vương Lâm đã trưởng thành mà vì thật lâu hắn không làm vương gia.
 
Chu Dật cũng tới một lần, thần sắc u buồn khi uống rượu cùng Vương Lâm càng nhiều hơn. Hắn mãi không mở miệng nói một câu, chỉ cầm rượu cạn hết chén này tới chén khác với Vương Lâm, sau đó nhìn hắn thật sâu một cái, trên mặt hiện ra nụ cười duy nhất rồi gật đầu rời đi.
 
Bóng lưng của hắn hiu quạnh. Hắn mãi vẫn luôn muốn làm cho Thanh Sương tán thành sự tồn tại của hắn hoặc là nhớ tới hắn.
 
Dù kết quả thế nào thì hắn vẫn chọn cách chờ đợi chờ tới một ngày nào đó hoặc là chờ đợi cả đời.
 
Rất nhanh Vương Lâm đã ở tân tiên giới hơn một tháng. Trong một tháng này hắn lấy ra những tiên phẩm năm đó lấy được từ Lôi Tiên Giới, lấy toàn bộ tiên thuật ra đưa cho đám người Thanh Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bọn họ sẽ truyền thụ những tiên thuật này, làm cho chỉnh thể lực lượng của tiên giới được đề cao.
 
Cùng lúc đó, bên ngoài tiên giới, một trường đại loạn từ từ bắt đầu. Phương pháp tìm kiếm hồn thứ ba của tứ đại chiến tướng của viễn cổ tiên vực có chút đặc thù giống như dựa vào bốn người liên thủ, còn có rất nhiều tiên nhân bố trí một trận pháp huyết mạch tiên nhân kỳ dị, dùng trận pháp này không ngừng tìm kiếm.
 
Đương nhiên về phương diện này còn có một số thủ đoạn đặc thù không để người khác biết, dù là Vương Lâm cũng không thể biết được.
 
Ngoài tứ đại chiến tướng ra, Chiến lão quỷ dường như không có chút hành động nào. Chỉ dùng thần thức tập trung quan sát tứ đại chiến tướng từ xa xa, xem bọn họ tìm kiếm.
 
Tâm tư của hắn căn bản không che dấu tứ đại chiến tướng, hiển nhiên là rõ ràng nhưng rất kỳ dị là bọn họ lại không dừng tìm kiếm, hình như chẳng hề quan tâm.
 
Còn về đạo nhân bảy màu, sau khi rời khỏi Vân Hải tinh vực, hắn liền triệu tập Chưởng Tôn và mấy tiên phi đồng loạt hướng về giới nội, tiến thẳng tới Côn Hư, tìm kiếm kỹ càng.
 
Dường như hắn cũng mơ hồ thi triển một thần thông nào đó. Thần thông này chính là sau khi giới nội và giới ngoại đại chiến dùng sự tử vong của vô số tu sĩ đạo nhân bảy màu mới có thể thi triển được.
 
Vương Lâm cũng đã tìm kiếm hồn thứ ba. Trong thời gian một tháng này hầu hết thời gian hắn dùng để nghiên cứu làm sao sử dụng tấm buồm mặt quỷ, nắm giữ ảo thuật trong đó.
 
Loại chuyện này tương đối chậm chạp, cho dù có vội vàng cũng không thể có phương pháp nhanh chóng hơn. Chẳng qua so với việc tìm kiếm hồn thứ ba trong lòng Vương Lâm còn có một cái gai muốn sớm rút ra!
 
Dù là không thể rút ra nhưng hắn cũng muốn chuẩn bị rõ ràng. Cái gai này rốt cục đâm ở địa phương nào, dùng phương pháp nào rút ra khiến người ta trí mạng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cái gai này chính là Thiên Vận Tử!
 
Đây không phải là lần đầu tiên Vương Lâm tính lại Thiên Vận Tử. Nhưng đây là lần đầu tiên hắn muốn một lần giải quyết gút mắc cả ngàn năm này!
 
-Thiên Vận Tử, ngươi rốt cục trốn ở địa phương nào.
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trong ốc xa, ánh mắt lóe lên nhắm hai mắt lại, đắm chìm trong tâm thần, tiến vào trong hồn Thiên Vận Tử mà hắn vẫn luôn nắm giữ.
 
Hắn muốn thông qua hồn này tìm ra nơi bổn tôn Thiên Vận Tử ở, đi giết hắn!
 
Thiên Vận Tử không trừ, Vương Lâm khó có thể an tâm. Người này chính là thứ xấu nhất ngoài hồn thứ ba!

--- Chương 1622: Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Dùng hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử, tính ra chỗ của hắn đây chính là ý nghĩ của Vương Lâm. Hắn nhắm mắt lại, trong tâm thần thấy phân thân Thiên Vận Tử bị mình giam cầm và dung hợp.
 
Những năm gần đây, Vương Lâm thông qua phân thân này của Thiên Vận Tử đã mấy lần tính ra một đường sinh cơ trong nguy cơ sinh tử. Nếu không phải là theo tu vi càng cao, dần dần trong cõi u minh có thể cảm ứng thấy sự tồn tại của Thiên Vận Tử đối với bản thân là một nguy cơ thật lớn thì Vương Lâm cũng không nguyện ý đi chọc vào Thiên Vận Tử.
 
Dù sao thì trong lòng Vương Lâm Thiên Vận Tử rất thần bí. Hắn chưa bao giờ thấy cảm giác đó trên người nào khác.
 
-Hắn rốt cục ở địa phương nào.đang có mưu đồ gì.
 
Vương Lâm cau mày, tâm thần dung hợp với phân thân của Thiên Vận Tử, yên lặng tính toán.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua, Vương Lâm ngồi khoanh chân trong nhà tranh, thân thể không di động nửa điểm. Toàn bộ tâm thần hắn tập trung trong phân thân của Thiên Vận Tử. Hắn mơ hồ có ảo giác là bản thân mình hóa thân thành Thiên Vận Tử.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Loại cảm giác này không phải là lần đầu hắn gặp. Trên thực tế năm đó khi đối mặt với nguy cơ do Thủy Đạo Tử mang lại, Vương Lâm đã có cảm giác này. Dung hợp xong, từ từ, tâm cảnh Vương Lâm liền trở nên bình thản. Hắn dù không mở hai mắt nhưng tiên giới đại lục này dường như nằm gọn trong tam nhật nguyệt càn khôn trong mắt, vạn vật trời cao đều không thoát khỏi một ý nghĩ của hắn.
 
Loại cảm giác này có thể khiến cho người ta cảm thấy lớn lên vô cùng.
 
Vương Lâm giống như đã quên tên mình, giống như trở thành một bộ phận của Thiên Vận Tử, càng ngày càng dung hợp chặt chẽ. Thần thức hắn tản ra, vờn quanh bốn phía thân thể, khuếch tán rộng ra.
 
Dùng phương thức này, Vương Lâm muốn thông qua phân thân và bổn tôn của Thiên Vận Tử để có sự liên lạc, tìm được Thiên Vận Tử. Chỉ là nếu muốn làm được điều này thì nhất định phải hoàn toàn dung hợp, hoàn toàn hóa thân thành phân thân của Thiên Vận Tử.
 
Loại phương pháp này cũng không phải là lần đầu Vương Lâm thi triển. Hắn đã từng suy nghĩ kỹ xem có tồn tại sự nguy hiểm gì hay không, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được chút dấu vết nào.
 
Ngay trong nháy mắt khi Vương Lâm dung hợp cùng phân thân của Thiên Vận Tử, bên trong Triệu Hà, có một vài thiên thạch lớn chừng một trượng đang chậm rãi lơ lửng trong tinh không, Thiên Vận Tử đang ngồi khoanh chân, khóe miệng lộ nụ cười quỷ dị.
 
Mái tóc trắng của hắn tung bay kỳ dị thoạt nhìn rất tiên phong đạo cốt, chẳng qua nụ cười quỷ dị nơi khóe miệng trông lại âm u khó lường.
 
Hai mắt hắn chậm rãi mở ra, lộ ánh sáng ngời ngời, nụ cười trên khóe miệng càng ngày càng đậm ánh mắt giống như xuyên qua đám thiên thạch thấy được một thân ảnh đang ngồi khoanh chân trong tiên giới mãi xa xa trong tinh không.
 
-Không hổ là đồ nhi tốt của lão phu.ngươi trốn không thoát khỏi bàn tay lão phu.tu vi của ngươi càng cao thì trợ giúp đối với lão phu càng lớn lợi ích lại càng nhiều.
 
-Hả? Bảy đạo bổn nguyên.tốt, tốt, tốt!
 
Thiên Vận Tử mỉm cười, thì thào giơ tay phải lên, chậm rãi nắm lại. Trong nháy mắt khi nắm thành quyền, một luồng khí tức bổn nguyên nhân quả từ trong lòng bàn tay hắn khuếch tán ra.
 
Đây đúng là Nhân Quả bổn nguyên, chính xác là nhân quả bổn nguyên!
 
-Tay trái là sinh tay phải là tử.lão phu cũng có.
 
Tay trái Thiên Vận Tử đặt lên trên đầu gối, trong hai tay ngoài nhân quả bổn nguyên bất ngờ lại có một đạo bổn nguyên thứ hai xuất hiện, đó là sinh tử!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Nhắm mắt là giả, mở mắt là chân.
 
Trong đôi mắt Thiên Vận Tử, chân giả bổn nguyên tùy ý ngưng tụ.
 
Kinh người hơn là trong đồng tử bên mắt trái của Thiên Vận Tử lại có ngọn lửa ầm ầm bùng lên, trong mắt trái có lôi đình khai thiên xoẹt qua.
 
-Ngay cả . sát lục bổn nguyên ta cũng có.
 
Trên mi tâm của Thiên Vận Tử mơ hồ có một dòng xoáy chậm rãi xuất hiện. Trong dòng xoáy này bất ngờ xuất hiện một Thiên Vận Tử. Thiên Vận Tử này mặc áo xám!
 
-Tốt lắm.ngày đó lão phu thu còn thiếu bổn nguyên thứ bảy này.
 
Hai mắt Thiên Vận Tử lóe sáng, bên trong đồng tử liền có rất nhiều tơ máu xuất hiện. Đám tơ máu này trong thời gian ngắn ngủi liền chiếm trọn cả đồng tử của hắn dần dần liền có cấm chế xuất hiện.
 
Chẳng qua tơ máu trong đồng tử của hắn cần có một chút thời gian mới hoàn toàn ngưng tụ được, dung nhập làm một. Lúc này sợi tơ máu đang mở rộng ra, sợ rằng chẳng bao lâu là Thiên Vận Tử có thể minh ngộ được cấm chế bổn nguyên.
 
-Lấy tơ máu trong đồng tử hóa thành quy tắc trong thiên địa, lấy ý chí bản thân trở thành pháp tắc của thiên địa.đồ nhi, ngươi thật sự khiến vi sự kinh ngạc. Loại phương pháp này từ cổ chí kim không có ai từng nghĩ ra.tốt lắm, không hổ là người nghịch thiên mà ta tổn hao vô số năm mới tính toán ra!
 
Kế hoạch của ta nhất định hoàn thành được nhờ ngươi, nhất định thành công!
 
Thiên Vận Tử liếm liếm môi ánh mắt lộ vẻ hưng phấn. Loại thần sắc này trên một người bình tĩnh như hắn rất hiếm thấy!
 
-Cái cây ta trồng hai ngàn năm đã khai hoa rồi.chẳng qua hôm nay còn chưa phải ngày hái quả, cần phải chăm sóc thêm một thời gian nữa.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lóe lên, tơ máu trong hai mắt có rất nhiều cấm chế tràn ngập, trong thời gian ngắn đã chiếm ba phần tơ máu trong mắt, còn đang tiếp tục.
 
Nhưng ngay trong tích tắc này, thần sắc Thiên Vận Tử đột nhiên sững lại, vẻ tươi cười trên mặt liền biến mất. Thậm chí đám cấm chế đang nhanh chóng dung hợp trong mắt hắn cũng lập tức dừng lại.
 
Ở trong nhà tranh trên đỉnh núi trong tân tiên giới, Vương Lâm đã ngồi năm ngày không nhúc nhích lúc này đột nhiên mở bừng đôi mắt mạnh mẽ tách khỏi phân thân của Thiên Vận Tử.
 
Sắc mặt hắn âm trầm, hai mắt lộ vẻ nghi ngờ cúi đầu nhìn thân thể mình, đôi mày nhíu chặt.
 
-Kỳ quái, tại sao ta cảm thấy khi dung hợp với phân thân của Thiên Vận Tử, bổn nguyên hình như mất đi.
 
Vương Lâm trầm ngầm cẩn thận xem xét lại một chút bảy đạo bổn nguyên của mình nhưng dù có xem thế nào cũng thấy bổn nguyên không giảm bớt nửa điểm. Điều này khiến hắn hơi yên tâm nhưng nghi hoặc vẫn luôn tràn ngập tâm thần.
 
-Bổn nguyên không ít đi.nhưng vì sao ta lại có cảm giác này.chẳng lẽ là ảo giác sao.
 
Vương Lâm trầm mặc một lát, tâm thần lại chậm rãi dung hợp với phân thân của Thiên Vận Tử. Nhưng ngay trong nháy mắt khi sắp sửa hoàn toàn dung hợp thì thân thể hắn đột nhiên nhoáng lên mạnh mẽ chặt đứt dung hợp, thân thể đột nhiên đứng dậy.
 
Thần sắc âm trầm lúc này biến thành lạnh như trời đông giá rét. Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt lộ hàn quang.
 
-Không đúng! Cảm giác này không có khả năng sai lầm! Phân thân của Thiên Vận Tử có chuyện!
 
Vương Lâm giơ tay phải vỗ lên mi tâm, hướng vào phía trong túm một cái. Lập tức liền có một hồn phách giống như sương khói bị rút ra, ở trên tay phải Vương Lâm hóa thành hình dáng Thiên Vận Tử.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử ngồi khoanh chân, vẫn không nhúc nhích.
 
-Vấn đề rốt cục xuất hiện ở đâu.
 
Nhìn chằm chằm vào hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử, thần thức của Vương Lâm tản ra tỉ mỉ tìm tòi trong đó một phen nhưng cuối cùng không thu được bất cứ điều gì. Điều này khiến hắn lại càng nghi hoặc.
 
-Không có đầu mối bổn nguyên cũng không bị giảm bớt nửa điểm. Tất cả chỉ là cảm giác của ta. Chẳng lẽ là ảo giác thật.phân thân này của Thiên Vận Tử có tồn tại chút liên lạc với bổn tôn. Vốn ta muốn dùng thứ này để tìm ra Thiên Vận Tử nhưng lúc này ta tại sao lại cảm thấy liên lực này, hoặc có thể nói phân thân này đều nằm trong âm mưu của Thiên Vận Tử.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, đối với suy đoán này hắn cũng không dám tin.
 
-Năm đó ở vùng đất yêu linh ta dùng thuật Tàn Dạ giết chết phân thân của Thiên Vận Tử, cũng đoạt được hồn phách này. Chẳng lẽ đó là do Thiên Vận Tử cố ý làm ra.vậy.thế không phải quá sức tưởng tượng sao!
 
Trong đầu Vương Lâm hiện lên cảnh tượng năm đó ở vùng đất yêu linh, dù là lúc này nhớ lại hắn cũng vẫn không nhìn ra chút dấu vết nào của Thiên Vận Tử.
 
Nhìn lại hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử, thần sắc Vương Lâm biến hóa bất định, càng lúc càng âm trầm. Hắn không nghĩ ra nổi, trong khi trầm mặc hai mắt lóe sáng, thân thể nhoáng lên, lập tức biến mất.
 
Khi thân ảnh xuất hiện thì hắn đã ở phía nam của tiên giới, trên một ngọn núi cao có mây trắng vờn quanh. Ngọn núi này trắng toát, bị tuyết bao phủ, đúng là một ngọn tuyết sơn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Gió lạnh gào thét, trong cơn gió này còn có chút gì đó trong suốt. Đó là tuyết trong gió, thổi tới khiến cái lạnh như thấu xương. Vương Lâm ở dưới chân ngọn núi này, thân thể bay lên, gió lạnh ập vào mặt nhưng không thể ngăn cản hắn tiến tới chút nào.
 
Sau khi tới lân cận sườn núi, Vương Lâm thấy Thanh Sương. Nàng mặc bạch y nhìn về phía thiên địa trước mặt, sắc mặt hình như đang gắng nhớ lại.
 
Phía sau nàng, Chu Dật giống như đang thấp giọng nói gì đó, ánh mắt nhìn Thanh Sương tràn ngập nhu hòa và tình yêu say đắm. Bọn họ không phát hiện ra Vương Lâm đã tới. Vương Lâm cũng không quấy rầy hai người họ, nhoáng một cái đi qua người họ, bước tới đỉnh ngọn núi này.
 
Nơi này có một tòa lầu các màu trắng, từng luồng tiên khí lượn lờ, trên bầu trời hóa thành một dòng xoáy khổng lồ, tỏa ra tám hướng, dù là ở rất xa cũng có thể nhìn thấy.
 
Ở bên ngoài lầu các này, thân thể Vương Lâm từ trong hư vô bước ra.
 
Cánh cửa lầu các vô thanh vô tức mở ra. Thanh Lâm mặc một bộ y phục màu lam, giống như một văn sĩ mỉm cười nhìn về phía Vương Lâm.
 
-Vương huynh khó tới được nơi này, không biết tìm Thanh mỗ có việc gì?
 
Thanh Lâm dù năm đó đã từng có lời nhận Vương Lâm làm đệ tử nhưng lời này theo thời gian trôi qua đã không còn nhắc lại nữa. Mà tu vi và thân phận Vương Lâm hôm nay thì Thanh Lâm tự nhiên cũng phải thay đổi cách xưng hô. Như thế mới biểu hiện được sự tôn kính với đồng đạo.
 
-Năm đó nghe nói Thanh Lâm tiền bối am hiểu tính toán Vương mỗ tới xin tiền bối hộ pháp, giúp ta tính toán một phen!
 
Vương Lâm ôm quyền, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Thanh Lâm.
 
-Được, Thanh mỗ sẽ cố hết sức! Muốn làm như thế nào thì ngươi cứ nói đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thanh Lâm thấy sắc mặt Vương Lâm nghiêm túc như vậy thì lập tức thu hồi vẻ tươi cười, trầm giọng mở miệng.
 
-Hồn phách trong tay ta là phân thân của Thiên Vận Tử ở Côn Hư. Người này cực kỳ am hiểu tính toán, không biết hôm nay ẩn thân ở đâu. Ta lo rằng sẽ gặp phải biến cố do hắn cho nên muốn thông qua phân thân này tìm kiếm.nhưng .
 
Vương Lâm nói một lượt, sau đó tay phải phất lên, hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử liền hiện ra.
 
Vương Lâm vừa nói xong, sắc mặt Thanh Lâm hơi ngưng trọng. Đợi tới khi Vương Lâm nói hết toàn bộ, đôi mắt Thanh Lâm bừng sáng, nhìn chằm chằm vào hồn phách của Thiên Vận Tử này.
 
-Lại có chuyện này sao! Ta trước hết xem thử hồn phách này một chút!
 
Thanh Lâm giơ tay phải lên nắm lấy hồn phách của Thiên Vận Tử, ngưng thần quan sát.

--- Chương 1623: Luân hồi nhất thể ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một lúc lâu sau Thanh Lâm nhíu mày, thần thức thu hồi từ trên phân thân của Thiên Vận Tử, trả lại cho Vương Lâm.
 
-Không có mánh khóe gì.hồn phách này chỉ là một phân hồn tầm thường, hơn nữa cực kỳ suy yếu, giống như lúc nào cũng có thể tử vong vậy.
 
-Ngươi cũng không phát hiện sao?
 
Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, lại mở miệng nói.
 
-Hay là như vậy đi, ta dung hợp ngươi dùng thần thức dung nhập trong cơ thể ta xem bổn nguyên của ta có chút biến hóa gì hay không.
 
Thanh Lâm gật đầu.
 
Để cho một người khi toàn bộ tâm thần của mình dung nhập trong phân hồn của Thiên Vận Tử, tiến vào trong cơ thể mình, đó là chuyện cực kỳ nguy hiểm. Nếu đối phương có tâm tư bất ổn gì thì sẽ có thể gây thương tổn cực lớn cho Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng Vương Lâm tin tưởng Thanh Lâm. Hắn và Thanh Lâm cho dù không gặp nhau nhiều lắm nhưng đủ loại chuyện cũng đủ để đổi lấy hai chữ tin tưởng.
 
Đối với lời nói này của Vương Lâm, trong lòng Thanh Lâm cũng rất cảm khái. Hắn đối với Vương Lâm cũng hơi hiểu, biết người này vô cùng cẩn trọng. Lúc này có thể nói ra được lời như vậy có thể thấy trong lòng Vương Lâm đã tin tưởng bản thân tới mức nào.
 
Vương Lâm không nói nhiều, khoanh chân ngồi xuống trước mặt Thanh Lâm. Ở trước người hắn còn có phân hồn của Thiên Vận Tử. Vương Lâm nhắm hai mắt, toàn bộ thần thức dung nhập vào trong phân hồn của Thiên Vận Tử, chậm rãi tiến hành dung hợp.
 
Thanh Lâm ở bên cạnh hai mắt lóe sáng, loại bỏ mọi tạp niệm trong nội tâm, toàn bộ tâm thần quan sát Vương Lâm. Thần thức hắn cũng tản ra, dung nhập vào cơ thể Vương Lâm, nhìn hết thảy biến hóa trong nội tâm Vương Lâm. Lúc này cả người Thanh Lâm sững lại, trong mắt lộ vẻ không thể tin được.
 
-Bảy đạo bổn nguyên! Trước chỉ nghe nói hắn có sáu đạo bổn nguyên. Sáu đạo đã là không thể tưởng tượng nổi rồi. Lúc này không ngờ lại xuất hiện đạo thứ bảy! Vương Lâm này rút cục tu luyện thế nào? Bảy đạo bổn nguyên, quá. Quá kinh người rồi!
 
Thanh Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Vương Lâm đầy vẻ khiếp sợ.
 
Nhưng càng khiến hắn khiếp sợ hơn là trong nháy mắt khi thần thức tiến vào trong tâm thần Vương Lâm, hắn không những cảm nhận được lực lượng bổn nguyên mà còn cảm nhận được một lực lượng khiến tâm thần hắn run rẩy, giống một con kiến hôi đối mặt với thiên uy. Khí tức khiến hắn hoảng sợ này chính là lực lượng huyết mạch của Vương Lâm!
 
Khí tức trong huyết mạch này rất cổ xưa giống như tồn tại cùng thiên địa! Giống như trước mắt nó vạn vật chúng sinh đều phải cúi đầu cúng bái, đều phải run rẩy sợ hãi cung kính.
 
Khí tức này bá đạo vô cùng, giống như nếu có nửa điểm bất kính sẽ bị nó hủy diệt toàn bộ luân hồi, xóa hết tính mạng!
 
Sắc mặt Thanh Lâm lập tức tái nhợt, thân thể nhoáng lên theo tiềm thức lui lại phía sau ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm không còn là khiếp sợ mà đã là kinh khủng.
 
-Ta chỉ biết hắn có thân thể Cổ Thần, nhưng khí tức trong thân thể hắn thì không phải là Cổ Thần! Đây là thứ khí tức gì, không ngờ lại kinh khủng tới vậy!
 
Nửa ngày sau Thanh Lâm mới áp chế được rung động trong tâm thần, miễn cưỡng khiến cho mình có thể quan sát tiếp biến cố khi Vương Lâm dung hợp với Thiên Vận Tử.
 
Nhìn lại, thần sắc Thanh Lâm đột nhiên biến đổi. Hắn mơ hồ cảm thấy bảy đạo bổn nguyên của Vương Lâm, nhất là cấm chế bổn nguyên kia trong tình trạng không bị điều khiển liền mơ hồ phân ra một tia, tự động vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm, giống như có một lực lượng kỳ dị nào đó điều khiển vậy.
 
Mà tất cả chuyện này Vương Lâm lại hầu như không phát hiện ra, chỉ cảm thấy không thích hợp mà thôi.
 
Vương Lâm dung hợp với hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử càng sâu thì tốc độ vận chuyển của tia bổn nguyên cấm chế kia càng nhanh, vờn quanh Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Không đúng!
 
Thanh Lâm càng nhìn càng cảm thấy quỷ dị. Hắn không cần nghĩ ngợi, giơ tay trực tiếp điểm một chỉ vào mi tâm Vương Lâm.
 
-Định Thần Thuật!
 
Một chỉ này khiến thân thể Vương Lâm chấn động, trong nháy mắt tất cả liền dừng lại. Tất cả sự vận chuyển và dung hợp trong nháy mắt này đều bị Định Thần Thuật ngăn lại.
 
Cùng lúc đó một ngón tay của Thanh Lâm sau khi điểm lên mi tâm Vương Lâm liền hướng xuống, điểm lên ngực Vương Lâm túm một cái. U quang lóe lên, từ ngực Vương Lâm u quang này giống như một sợi tơ quấn quanh ngón tay Thanh Lâm.
 
Hai mắt Thanh Lâm lóe sáng, nhìn chằm chằm vào sợi tơ lóe u quang nọ, chính là một bộ phận nhỏ của cấm chế bổn nguyên tự động vận chuyển. Thần thức Thanh Lâm ầm ầm chuyển động, toàn bộ ngưng tụ lên trên sợi tơ này, trong tích tắc khi dung hợp, đầu óc hắn liền ầm vang, thiên địa trước mắt hỗn loạn. Đợi tới khi rõ ràng thì hắn đã thấy một mảnh tinh không quen thuộc.
 
Tinh không này chính là Triệu Hà!
 
-Một tia bổn nguyên cấm chế của Vương Lâm không ngờ lại mang ta tới nơi này!
 
Thanh Lâm lúc này chỉ là thần thức biến ảo ra. Hắn nhìn thấy trước người có một sợi tơ nhỏ. Sợi tơ này kéo dài trong tinh không phía trước, không nhìn thấy tung tích.
 
Hàn quang trong mắt lóe lên thân thể Thanh Lâm nhoáng lên, theo sau sợi tơ đó tiến về phía trước.
 
-Ta muốn xem rốt cục bổn tôn của Thiên Vận Tử này đang bầy trò quỷ gì, hay là có người khác!
 
Thần sắc Thanh Lâm âm trầm, trong nháy mắt liền biến mất, đuổi theo sợi tơ kia bay về phía xa.
 
Chẳng bao lâu sau, ước chừng một nén nhang, Thanh Lâm đã đuổi theo rất xa nhưng vào lúc này đột nhiên ở chỗ sợi tơ kia có ánh sáng bảy màu lóe lên.
 
Trong nháy mắt khi ánh sáng bảy màu xuất hiện, một giọng nói già nua vang vọng trong tinh không.
 
-Thanh Lâm.đây không phải là chuyện ngươi có thể quản, xéo cho lão phu!
 
Cùng với giọng nói này, ánh sáng bảy màu lóe lên chói mắt, bất ngờ hóa thành một lưỡi hái khổng lồ, chém thẳng về phía Thanh Lâm!
 
Lưỡi hái này hầu như chiếm trọn cả tinh không, lúc này vung lên khiến cho bốn phía tinh không chấn động. Hai mắt Thanh Lâm sững lại, thân thể dừng lại, hai tay bắt quyết vung về phía trước.
 
-Tinh, nguyệt, nhật, tam quang hộ thể, tam kiếm khai hà!
 
Bên ngoài thân thể Thanh Lâm lập tức tràn ngập ánh sáng, như có ánh mặt trời lóe lên, trong nháy mắt đã va chạm với lưỡi hái kia.
 
Tiếng ầm ầm vang lên. Lưỡi hái lập tức sụp đổ. Nhưng nó sụp đổ cũng khiến cho Thanh Lâm chấn động toàn thân, thân ảnh biến mất khỏi tinh không này.
 
Bên trong tiên giới, trên tuyết sơn sợi tơ quấn quanh ngón tay Thanh Lâm vỡ tan, thân thể hắn nhoáng lên lui lại phía sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt.
 
Thân thể Vương Lâm cũng chấn động, Định Thần Thuật tiêu tan. Hắn từ trong dung hợp tách ra mở bừng hai mắt.
 
-Ta chưa gặp Thiên Vận Tử nhưng ta lại thấy đạo nhân bảy màu! Khi ngươi dung hợp bổn nguyên cấm chế tự động có một tia vận chuyển, bị một lực lượng kỳ dị kéo dài tiến vào bên trong Triệu Hà tinh vực. Ta thuận theo đó tìm tới thì bị lưỡi hái của đạo nhân bảy màu chặt đứt liên lạc.
 
Thanh Lâm chậm rãi mở miệng.
 
-Triệu Hà tinh vực.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đôi mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang.
 
-Nếu ta đoán không sai thì Thiên Vận Tử hẳn là lợi dụng hồn phách phân thân trong tay ngươi lúc ngươi dung hợp thông qua hồn phách này, trộm bổn nguyên của ngươi! Người này đúng là âm mưu kinh người, không ngờ nghĩ ra được phương pháp như vậy. Chẳng qua hắn rốt cục làm thế nào, vì sao dựa vào một phân thân có thể trộm được bổn nguyên của ngươi.
 
Mà còn có một chuyện không thể hiểu. Hắn nếu thực sự trộm bổn nguyên của ngươi thì vì sao bổn nguyên của ngươi lại không giảm đi nửa điểm. Thần thông của đối phương vừa thi triển cũng rất quỷ dị. Thần thông này nhìn thì đơn giản nhưng thực tế lại vận chuyển lực lượng của cả tinh không, không giống thủ đoạn tầm thường.
 
Ánh mắt Thanh Lâm lộ vẻ suy tư, chậm rãi nói.
 
Sát khí trong mắt Vương Lâm càng đậm chỉ là mấy vấn đề hắn lo lắng lại không có cách nào giải thích được.
 
-Có lẽ hắn lựa chọn phương pháp cùng loại với hồn ấn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Đúng lúc này thì một giọng nói già nua chậm rãi vang lên khắp tuyết sơn. truyền vào trong tai hai người Thanh Lâm và Vương Lâm.
 
-Ta trước đây đã từng nghe nói tới pháp thuật này. Pháp thuật này tên là Luân Hồi nhất thể.
 
Xuất hiện đồng thời với giọng nói này, trên bầu trời cũng hiện ra một vùng lam quang, chiếu rọi trên tuyết sơn. Từ trong lam quang, Lam Mộng Đạo Tôn biến ảo ra đi về phía này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Thanh Lâm ra mắt Lam Mộng Đạo Tôn tiền bối.
 
Thanh Lâm nghiêm sắc mặt, ôm quyền hướng về phía Lam Mộng Đạo Tôn.
 
-Luân Hồi nhất thể thuật.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại.
 
Lam Mộng Đạo Tôn đứng trên ngọn tuyết sơn. hướng về phía Thanh Lâm mỉm cười, sau đó nhìn về phía Vương Lâm. ánh mắt lộ vẻ hiền hòa.
 
-Thuật này ta nghe được từ chưởng tôn. Nghe nói đó là một trong những thần thông của Thất Thải Tiên Tôn. Chẳng qua Thất Thải Tiên Tôn hình như chưa tu thành.
 
Điểm quan trọng nhất của pháp thuật này chính là trong vô số lần luân hồi khiến cho mỗi lần luân hồi trở thành một phân thân của mình, cuối cùng dùng một phương pháp quỷ dị cắn nuốt nhau. Như thế mới có hi vọng tu thành. Chẳng qua còn một số chỗ phức tạp ta không biết được, dù có nhìn thấy cũng không hiểu nổi.
 
Nhưng ta biết nếu phân thân dùng thuật này tu luyện thì khi bị ngoại nhân đoạt lấy trong thời gian ngắn có thể khiến người đạt phân thân trở thành một thể với mình!
 
Một khi trở thành một thể thì có thể cắn nuốt rất nhiều thứ trên kẻ đó, có thể đạt được tất cả khí tức trên người kẻ đó, kể cả tu vi.ngươi có bao nhiêu bổn nguyên thì đối phương sẽ có bấy nhiêu.
 
Loại thần thông này quá mức ác độc, chỉ khi nào tu thành mới trở nên cực kỳ cường đại.ta thấy trạng thái của ngươi và miêu tả vừa rồi của Thanh Lâm hơn nữa nhìn hồn phách trên tay ngươi thì ta nắm chắc bốn phần là ngươi đã nằm trong Luân Hồi nhất thể thuật của người khác rồi.
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Chẳng qua ta mặc dù không hiểu lắm về thuật này nhưng bất cứ thần thông nay cũng có phương pháp phá giải. Luân Hồi nhất thể thuật này cũng vậy. Nếu ngươi có thể thôn phệ đối phương vậy thì tu vi của ngươi sẽ gia tăng.
 
Lam Mộng Đạo Tôn chậm rãi mở miệng, ánh mắt bừng sáng.
 
-Phương hướng của kẻ thi triển thuật này ta sẽ giúp ngươi tìm ra. Ta muốn thử xem thuật mà Thất Thải Tiên Tôn cũng không tu thành, người này có thiên tư cao tới mức nào, không ngờ lại tu được!
 
Chỉ biết là chính tay ngươi phải giết hắn. Ngươi đã dung hợp với hồn phách phân thân hắn các ngươi liên tiếp luân hồi. Đối với ngươi mà nói người này có lẽ cũng là một cơ duyên.
 
Tay phải Lam Mộng Đạo Tôn giơ lên lập tức lam quang ngập trời lóe lên. Ánh sáng màu lam hóa thành một quầng sáng, ngưng tụ trong tay Lam Mộng Đạo Tôn, bị hắn nhấn một cái liền đặt lên mi tâm Vương Lâm!
 
Đẩu Vương Lâm ầm vang, tất cả mọi thứ trước mặt đều bị lam quang thay thế. Hắn thấy được tinh không, thấy tinh không nhanh chóng chuyển động, khiến cho hắn trong nháy mắt thấy được Triệu Hà tinh vực, thấy được một viên thiên thạch trôi nổi sâu trong Triệu Hà!
 
Trên thiên thạch này, Thiên Vận Tử mở bừng đôi mắt, ánh mắt khiếp sợ! Ánh mắt của Vương Lâm và ánh mắt Thiên Vận Tử trong tích tắc chồng lên nhau!

--- Chương 1624: Quỷ dị ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Thiên Vận Tử!
 
Toàn bộ mọi thứ trước mắt Vương Lâm sụp đổ, lam quang bao phủ quanh thân thể tiêu tán. Thân thể hắn vọt lên lao thẳng về phía tinh không, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tiên giới, ra khỏi ngân hà!
 
Thanh Lâm nhìn về hướng Vương Lâm tiêu tán, thần sắc lộ vẻ lo lắng.
 
-Không sao, có dũng khí thế mới đáng là con rể Lam Mộng Đạo Tôn ta. Thiên Vận Tử này sống không được bao lâu nữa đâu.
 
Ánh mắt Lam Mộng Đạo Tôn lộ sát khí. Cả đời hắn bao che khi hắn đã coi Vương Lâm là người thân, lời nói vừa rồi có vẻ bình thản nhưng trong lòng đã vô cùng tức giận. Giờ phút này hắn vung tay áo thân thể hóa thành một đám lam quang biến mất trên đỉnh tuyết sơn.
 
Ánh mắt Thanh Lâm lóe sáng, cũng bước về phía trước một bước, lao thẳng lên bầu trời. Trước khi rời đi hắn cũng truyền thần niệm khắp tiên giới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-Hồng Sam Tử tiền bối, Nam Vân Tử tiền bối, Vương Lâm đ*o hữu bị một gã tên là Thiên Vận Tử tính kế, lúc này Thanh mỗ sẽ đi theo các người có đi cùng hay không?
 
Tại trung tâm của tiên giới, khí tức của Hồng Sam Tử bốc lên, thân ảnh biến ảo ra không chút do dự liền đạp bước lao thẳng lên bầu trời.
 
Phía sau hắn, Nam Vân Tử hơi suy nghĩ một chút, không đi theo mà lựa chọn ở lại nơi này. Dù sao thì bậc toàn năng ở tiên giới cũng không nhiều lắm, nếu đi hết thì cũng có chút bất lợi.
 
Vương Lâm lao ra khỏi ngân hà của tiên giới, bước từng bước về phía trước, thân ảnh dung nhập vào thiên địa khi xuất hiện đã ở Triệu Hà. Thần sắc hắn tỉnh táo nhưng hai mắt lại lộ sát khí ngập trời. Hắn còn có rất nhiều chuyện chưa rõ nhưng những lời của Lam Mộng Đạo Tôn lại khiến cho hắn rõ ràng hơn nhiều.
 
Thiên Vận Tử đã bày mưu với hắn từ rất lâu rồi, dù là trên Chu Tước Tinh hay là vùng đất Yêu Linh cũng vậy!
 
-Năm đó hắn bị ta khám phá ra âm mưu, sau khi tính sai một lần trên người ta, trong thời gian ngắn ngủi đã tính toán lại, lấy phân thân này mà bày mưu. Kẻ này . Vương Lâm ta phải giết! Dù hắn có tồn tại tâm tư và kế hoạch gì thì ta cũng không để ý. Chỉ cần hắn chết đi thì tất cả đều chấm dứt!
 
Sát khí trên người Vương Lâm bốc lên nồng đậm cả người giống như một thanh kiếm sắc bén ra khỏi vỏ, lao thẳng vào tinh không.
 
Tiếng ầm ầm vang lên, Vương Lâm lại dung nhập vào thiên địa hướng về địa phương mà thần thức hắn vừa tới nhanh chóng lao đi.
 
Tất cả mọi chuyện đều chỉ nảy sinh trong chớp mắt. Ở trên thiên thạch trôi nổi sâu trong Triệu Hà, Thiên Vận Tử biến sắc. Trong nháy mắt hắn thấy được có người dùng thần thức quan sát mình. Trong tích tắc đó hắn lập tức nhận ra thần thức này là Vương Lâm!
 
-Với tu vi của hắn không thể tìm tới nơi này nhanh như vậy được.có người giúp hắn! Mà người này không phải là Thanh Lâm!
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lóe lên, thân thể đứng dậy, vừa định rời khỏi thiên thạch này thì đột nhiên hắn quay phắt đầu lại, nhìn về phía sau một cái. Một cái liếc mắt này khiến thần sắc Thiên Vận Tử trở nên âm trầm.
 
-Nhanh như vậy.
 
Bên ngoài tinh không xa xa sau thiên thạch, một đạo cầu vồng gào thét lao tới. Vương Lâm ở trong đạo cầu vồng, hai mắt tập trung vào thiên thạch đang lơ lửng phía trước, tốc độ tăng mạnh. Từ xa nhìn lại, đạo cầu vồng ầm ầm mang theo tiếng gió rít, lao thẳng tới thiên thạch, trong nháy mắt đã đụng vào thiên thạch nọ.
 
Tiếng chấn động long trời vang lên kinh thiên động địa. Vương Lâm nắm tay thành quyền đánh lên trên thiên thạch. Thiên thạch này liền sụp đổ, vỡ tan thành năm sáu mảnh bị cuốn đi sau đó tiêu tán hoàn toàn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Làn sóng hủy diệt cũng bùng lên, giống như một quyền này muốn đánh cả tinh không thủng ra một lỗ vậy.
 
Ánh sáng bảy màu chợt lóe lên, thân thể Thiên Vận Tử xuất hiện ở phía xa xa, hai tay bắt quyết, vung lên trước người. Tầng tầng sóng hủy diệt liền tiêu tán trước người hắn.
 
-Thiên Vận Tử!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Thiên Vận Tử, bước chân nhanh chóng tiến tới.
 
Thần sắc Thiên Vận Tử bình tĩnh, không có nửa điểm bối rối, trong nháy mắt khi Vương Lâm tới gần mắt trái liền có ngọn lửa ầm vang mà dựng lên, trực tiếp hóa thành một biển lừa khuếch tán ra trước người.
 
Tay phải hắn giơ lên điểm một chỉ lên bầu trời.
 
Lập tức biển lửa trước người liền hóa thành một con hỏa Chu Tước. Kêu vang một tiếng, con Chu Tước khổng lồ này đập đôi cánh lửa lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này không khiến cho Vương Lâm khiếp sợ. Hắn qua những lời nói của Lam Mộng Đạo Tôn đã có chuẩn bị, giờ phút này khi thấy hỏa bổn nguyên của mình bị Thiên Vận Tử nắm giữ, sát khí trong lòng càng đậm!
 
Trong nháy mắt khi con hỏa Chu Tước kêu vang lao tới, mắt trái của Vương Lâm cũng có ngọn lửa ầm ầm tràn ra, cũng hóa thành một con hỏa Chu Tước khổng lồ trước người, lao về phía trước!
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này vô cùng kinh người. Hai con hỏa Chu Tước khổng lồ như chiếm cả nửa tinh không, trong nháy mắt từ hai hướng đụng vào nhau. Phía sau hai con hỏa Chu Tước này, Thiên Vận Tử và Vương Lâm mái tóc bạc đều tung bay, hai mắt đều nhìn xuyên qua hỏa Chu Tước, giống như va chạm với đối phương vậy!
 
Hỏa bổn nguyên đối kháng, Chu Tước va chạm, trong nháy mắt liền bùng lên sóng nhiệt kinh thiên. Tiếng chấn động ầm ầm vang vọng trong tinh không, tạo ra hàng loạt những khe nứt bị đốt cháy. Những luồng nhiệt khí hủy diệt tràn khắp bốn phía.
 
Cũng trong tiếng ầm vang này, hai con Chu Tước đồng thời sụp đổ, hóa thành vô số ngọn lửa bị cuốn đi, một nửa cuốn về phía Thiên Vận Tử một nửa bao phủ Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt ngọn lửa tràn ngập sụp đổ, chỗ Thiên Vận Tử lập tức có lôi đình ầm ầm nổi lên. Chỉ thấy tia chớp ngưng tụ lại từ bốn phương tám hướng, bất ngờ hóa thành chín con lôi long!
 
Chín con Lôi Long này ngửa mặt lên trời gầm thét, trong đầu đều ẩn chứa lôi đình, từ bên trong ngọn lửa lao ra như lôi kiếp đánh về phía Vương Lâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Lôi bổn nguyên hắn vô cùng quen thuộc, giờ phút này thấy vậy thân thể không ngừng lại, bước về phía trước, mắt phải có lôi đình lóe lên, cả người hóa thành một đạo lôi điện khai thiên, đánh thẳng về phía chín con lôi long!
 
Ầm một tiếng, lôi bổn nguyên trong nháy mắt khi hỏa bổn nguyên còn chưa kịp tiêu tán liền va chạm, tiếng ầm ầm vang lên liên tục, khiến cho sắc mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng không hề lùi bước, trực tiếp xuyên qua lôi đình đang sụp đổ tới cách Thiên Vận Tử không tới mười trượng!
 
Trên mặt Thiên Vận Tử lộ nụ cười, nhìn Vương Lâm đang áp sát, thoáng lắc đầu, tay phải giơ lên, năm ngón tay chụm lại hướng về phía Vương Lâm chụp một cái. Trong nháy mắt một trảo này nắm thành quyền!
 
Động tác của Vương Lâm cũng giống hệt, trong tích tắc khi tay nắm thành quyền, hai người đồng thời giật mạnh một cái!
 
Thân thể hai người đồng thời chấn động, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, phun một ngụm máu tươi, thân thể bịch bịch lui lại phía sau nhưng hai mắt vẫn bình tĩnh như trước.
 
-Thần thông của ngươi, bổn nguyên của ngươi, tất cả ta đều có.
 
Thân thể Vương Lâm lùi lại phía sau, nhìn chằm chằm vào Thiên Vận Tử, sát khí trong mắt càng đậm. Trong sát khí này, hai mắt hắn chậm rãi ngưng tụ một lượng lớn tơ máu.
 
-Bổn nguyên của ta, thần thông của ta ngươi đều có . Vậy cái này thì sao!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên vuốt lên hai mắt một cái. Một cái vuốt này, hai bên người hắn lập tức xuất hiện hai đồng tử khổng lồ hư ảo hiện ra. Hai đồng tử này tràn ngập tơ máu, dày đặc nhìn giống như quy tắc vậy!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Cấm chế bổn nguyên, lấy tơ máu trong đồng tử của ta, tạo thành quy tắc giáng xuống!
 
Hai tay Vương Lâm bỗng nhiên vung lên. Chỉ thấy hai đồng tử khổng lồ bên cạnh hắn liền bay về phía trước, nhanh chóng bành trướng, chỉ trong phút chốc đã lớn tới vô tận!
 
cũng trong giờ khắc này, tơ máu trong đồng tử chia ra, tràn ngập trong tinh không, nhìn lại giống như nơi này đã bị tơ máu bao phủ toàn bộ.
 
Tầng tầng tơ máu ẩn chứa cấm chế, giống như mạng nhện, trực tiếp quấn lấy Thiên Vận Tử.
 
-Sát cấm!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, một số tơ máu liền trở nên sắc bén, quét ngang về phía Thiên Vận Tử, giống như cuồng phong gào thét lao tới.
 
-Ngươi và ta đã thành một thể, ngươi chính là phân thân của ta, cho ngươi giết thì đã sao.
 
Khóe miệng Thiên Vận Tử lộ ra nụ cười quỷ dị, thân thể trong ánh mắt của Vương Lâm bị vô số tơ máu chia lìa, sụp đổ.
 
Hắn tử vong khiến cho một luồng khí tức hồn phách từ trên người hắn tan ra, tung bay thẳng về hướng Vương Lâm, mặc kệ Vương Lâm có nguyện ý hay không, lập tức dung nhập vào trong cơ thể hắn dung hợp với hồn phách phân thân Thiên Vận Tử khiến cho hồn phách này lớn lên không ít.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cùng lúc đó trong nháy mắt khi hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử trong cơ thể Vương Lâm trở nên cường đại, Vương Lâm lập tức cảm nhận được ở một hướng khác trong Triệu Hà tinh vực, khí tức của Thiên Vận Tử lại một lần nữa xuất hiện!
 
Vương Lâm trầm mặc thân thể bước đi, trong nháy mắt liền biến mất.
 
Ở một phương hướng khác có một tu chân tinh. Trên một mảnh đất bằng phẳng khô héo trên tu chân tinh này có một lão già đang ngồi khoanh chân. Lão già này mái tóc bạc trắng, hai mắt mở ra, khuôn mặt mang theo nụ cười lắc đầu hai mắt lộ ra tơ máu tràn ngập. Đám tơ máu này hoàn chỉnh, đều ẩn chứa cấm chế!
 
-Tặng hắn một hồn đổi lấy cấm chế bổn nguyên, ta cũng coi là đáng.chẳng qua tu vi của hắn còn chưa đủ hẳn là có thể mạnh hơn không ít.nói như vậy thì ngày kế hoạch của ta có thể hoàn thành càng ngày càng gần.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử tràn ngập chờ mong.
 
-Luân Hồi toàn thể thuật.thuật này quả thực huyền diệu. Nhờ ký ức tỉnh giấc ta mới hiểu ra hóa ra ta không phải là người thứ nhất tỉnh giấc sau hai bọn họ. Ta đã tỉnh giấc chín mươi bảy lần rồi.lúc này là lần chín mươi tám tỉnh giấc của ta!
 
Thiên Vận Tử hít sâu một hơi, tơ máu trong hai mắt tiêu tán. Hắn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
-Chắc sắp đuổi tới rồi.
 
Trong tích tắc khi nói ra lời này, tầng mây trên bầu trời tu chân tinh này liền quay cuồng. Thân ảnh Vương Lâm từ trong hư vô bước ra nhìn về phía mặt đất, chăm chú tập trung vào Thiên Vận Tử.
 
Thấy Vương Lâm xuất hiện, nụ cười trên mặt Thiên Vận Tử càng đậm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Tiếp theo là phương hướng kia.
 
Tay phải Thiên Vận Tử giơ lên một ngón tay cong lại trực tiếp điểm lên mi tâm mình. Một chỉ này khiến cho ngón tay hoàn toàn xuyên thấu đầu hắn. Mang theo nụ cười quỷ dị, thân thể Thiên Vận Tử ầm ầm nổ tung, một đám phân hồn bay ra, trong khi Vương Lâm đang đứng lặng trên không liền dung nhập vào trong cơ thể hắn.
 
Nhìn nơi mà thân thể Thiên Vận Tử dưới mặt đất tiêu tán, Vương Lâm đột nhiên cảm thấy trái tim lạnh như băng.
 
-Hắn rốt cục là muốn làm gì!
 
Vương Lâm trầm mặc, trong tâm thần lại lập tức cảm ứng ở phía mà Thiên Vận Tử vừa chỉ trong Triệu Hà tinh vực có khí tức của Thiên Vận Tử.
 
Khí tức này giống như đang kêu gọi hắn đang chờ đợi hắn.

--- Chương 1625: Thiên Vận Tử ngươi có thể sao ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên địa trên tu chân tinh này có gió thổi tới, ập vào mặt, đảo qua người Vương Lâm nhưng không mang đi nổi sự giá lạnh trong lòng Vương Lâm lúc này. Hắn trầm mặc đứng trong bầu trời, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.
 
Ở xa xa trong tinh không, khí tức của Thiên Vận Tử càng ngày càng đậm lộ ra vẻ kiêu ngạo quỷ dị. Trong mắt Vương Lâm, hắn như thấy một hư ảnh khổng lồ trong thiên địa phía trước. Hư ảnh này chính là Thiên Vận Tử mặc áo bào trắng, y phục đón gió tung bay, che lấp toàn thân, chỉ lộ ra đôi mắt xa xa nhìn Vương Lâm.
 
Tất cả hình ảnh này đều là giả, chính là do sự giá lạnh trong lòng Vương Lâm khiến hắn hoảng hốt.
 
-Chờ ta tới sao.
 
Vương Lâm thì thào, ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Vương Lâm không phải là loại người lỗ mãng. Hắn là người rất có tâm trí.
 
Chiến đấu với Thiên Vận Tử lại càng cần phải dùng nhiều tâm trí hơn!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Thiên Vận Tử am hiểu bói toán. Hắn dẫn dụ ta tới đám phân thân của hắn khiến ta hấp thu phân thân của hắn dùng cách này để làm lớn mạnh hồn phách trong thân thể ta, cuối cùng đạt tới mục đích nào đó của hắn.chẳng lẽ mục đích của hắn là đoạt xá sao!
 
Theo biểu hiện này thì hẳn là đoạt xá rồi.nhưng lấy sự khó lường của Thiên Vận Tử thì hắn rất có khả năng có mục đích khác!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, nhìn chằm chằm vào hướng kia.
 
-Thiên Vận Tử không cần tốn nhiều công sức đã đạt được toàn bộ bổn nguyên mà ta phải khổ sở trải qua vô số lần sinh tử mới có được. Việc này làm sao có thể để hắn dễ dàng như thế chứ!
 
Ta không tin hắn có thể có được hoàn mỹ toàn bộ bổn nguyên của ta. Đây là chuyện không có khả năng!
 
Thân thể Vương Lâm bước về phía trước, lao thẳng về hướng có khí tức của Thiên Vận Tử!
 
-Vương Lâm ta không bao giờ tin! Thiên Vận Tử ngươi muốn dẫn dụ ta tới. Ta cứ tới thì đã sao!
 
Thần sắc Vương Lâm cực kỳ âm trầm, vừa tiến bước ánh mắt vừa lóe lên không ngừng suy tính.
 
-Luân Hồi toàn thể thuật, thuật này nếu Thiên Vận Tử đã hoàn toàn nắm giữ thì tu vi của hắn rất cao cường, không thể tưởng tượng nổi. Vô số năm qua ta nhất định không phải là người đầu tiên hắn lựa chọn dung hợp với phân thân của hắn. Nói cách khác, trước ta còn có một số người cũng gặp phải chuyện tương tự. Tất cả mọi thứ của bọn họ đều bị Thiên Vận Tử cướp đi. Nhưng nếu như vậy thì bổn nguyên của Thiên Vận Tử tuyệt đối không chỉ có những thứ trộm từ ta!
 
Bổn nguyên của hắn phải rất nhiều mới đúng. Nếu như vậy thì Luân Hồi toàn thể thuật này cũng quá mức khó tin rồi. Loại thần thông này dù là các Đại Thiên Tôn trên Tiên Cương đại lục cũng phải đánh nhau chảy máu đầu để cướp đoạt!
 
Thậm chí nếu đúng là như thế thì cho dù có tu thứ gì đi nữa mà học được pháp thuật này thì cũng đều có được bổn nguyên. Chỉ cần học xong Luân Hồi toàn thể thuật này thì dù là Đại Thiên Tôn dù là tiên tộc cổ quốc gì thì đối với hắn cũng chỉ là một con kiến hôi!
 
Loại pháp thuật này ta có thể khẳng định nó phải có sơ hở. Sơ hở này đủ để trí mạng, thậm chí trừ sơ hở này ra, pháp thuật này có thể cướp đoạt hoàn toàn bổn nguyên hay không cũng chưa chắc!
 
Vương Lâm vừa lao đi trong tinh không vừa không ngừng nhớ lại lúc dùng bổn nguyên chiến đấu với Thiên Vận Tử lúc trước.
 
Lôi, hỏa, nhân quả, lần lượt dùng bổn nguyên đối kháng, cảnh tượng đó lần lượt hiện lên trong tâm thần Vương Lâm, thong thả hiện lại, để hắn tỉ mỉ quan sát.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Không có lẽ.
 
Vương Lâm nhướng mày, thân ảnh trong tinh không đột nhiên sững lại, ánh mắt dần dần bừng sáng, lộ vẻ trầm tư. Một lát sau hắn có vẻ quyết đoán, thoáng một cái liền biến mất hoàn Trong Triệu Hà tinh vực, ở một phương hướng khác, trong một đám đá vụn lơ lửng giữa tinh không, Thiên Vận Tử ngồi khoanh chân, hai mắt nhìn về phía trước, khóe miệng lộ nụ cười quỷ dị.
 
-Lúc này hơi chậm hơn rồi.đồ nhi, vi sư hình như hơi coi thường ngươi rồi.
 
Không bao lâu sau, trong tinh không phía trước hắn có một đạo cầu vồng gào thét, sóng gợn quanh quẩn xuất hiện. Vương Lâm cất bước đi tới, tốc độc cực nhanh, trong nháy mắt đã cách Thiên Vận Tử không tới trăm trượng, đạp lên một tảng đá vụn đối mắt với Thiên Vận Tử.
 
Bốn phía vô cùng yên tĩnh. Vương Lâm không mở miệng chỉ nhìn Thiên Vận Tử. Dần dần hắn đột nhiên mỉm cười. Vương Lâm mỉm cười khoanh chân ngồi xuống, thần sắc âm trầm tiêu tán, chỉ còn lại vẻ bình thản.
 
-Thiên Vận Tử, bổn nguyên của Vương mỗ có hoàn mỹ không?
 
Vương Lâm cười nói, ánh mắt lộ vẻ hào hiệp.
 
-Cũng không tệ lắm chỉ là hơi ít, còn chưa khiến lão phu hoàn toàn hài lòng.
 
Thiên Vận Tử cũng mỉm cười, gật đầu mở miệng.
 
-Đáng tiếc bổn nguyên khó có thể cảm ngộ, những năm gần đây ta chỉ có hiểu ra được bảy đạo bổn nguyên đó thôi. Ngươi nếu không hài lòng thì không bằng tặng cho ta vài đạo, sau khi ta tìm hiểu ra lại lấy đi, thế có phải thỏa đáng không.
 
Vương Lâm mỉm cười nhìn Thiên Vận Tử.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử sững lại. Hành động của Vương Lâm khiến trong lòng hắn không khói cảm thấy kỳ quái, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm hồi lâu, vẻ tươi cười trên mặt hắn dần dần tản đi.
 
-Không hổ là đồ nhi của Thiên Vận Tử ta, nhanh như vậy đã bình tĩnh trở lại. Ngươi đã muốn xin vi sư bổn nguyên thì ta cho ngươi đã sao.
 
Tay phải Thiên Vận Tử giơ lên điểm vào mi tâm một chỉ khi nhấc tay ra thì lập tức ngoài ngón tay hắn xuất hiện một giọt nước long lanh trong suốt.
 
-Đây là thủy bổn nguyên năm xưa vi sư đạt được trên người kẻ khác. Đáng tiếc nó chỉ có một tia không thể khiến người ta mượn nó mà tiến vào bước thứ ba. Nó đã ở trong tay vi sư rất lâu rồi, hôm nay tặng cho ngươi. Ngươi nếu có thể hoàn toàn minh ngộ, sinh ra thủy bổn nguyên chính thức, vi sư cũng sẽ cảm tạ ngươi.
 
Thiên Vận Tử vừa nói tay phải vừa vung về phía trước. Giọt nước kia liền bay thẳng về phía Vương Lâm lơ lửng trước mi tâm hắn.
 
-Còn không?
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua giọt nước trước mặt, cười nói.
 
Thiên Vận Tử thoáng nhíu mày. Hắn không thích vẻ mặt hôm nay của Vương Lâm. Vương Lâm như vậy khiến hắn hơi kiêng kỵ. Hắn thích thấy Vương Lâm giống như một kẻ lỗ mãng lúc nãy hơn.
 
-Ngươi nếu muốn bổn nguyên thì vi sư có thể cho ngươi!
 
Tay phải Thiên Vận Tử lại vung về phía trước. Chỉ thấy một đám bùn đất xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Đám bùn đất này giống như vật sống, ở trong tay Thiên Vận Tử không ngừng nhúc nhích biến đổi hình dạng, bị hắn vung lên liền bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
-Vương Lâm, chúng ta có thể tiến hành một trò chơi. Nếu ngươi thắng thì hiển nhiên có thể giải quyết được nguy cơ của ngươi mà vi sư còn có thể tặng ngươi một cơ duyên lớn.dù ngươi có nguyện ý hay không thì trò chơi này nhiều năm trước đã bắt đầu rồi.
 
Khuôn mặt Thiên Vận Tử lại lộ nụ cười mỉm một lần nữa tay phải giơ lên trước mặt Vương Lâm đang muốn định điểm xuyên mi tâm mình một lần nữa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tay phải Vương Lâm giơ lên vung về phía trước. Một cơn cuồng phong gào thét lao ra, bên trong ẩn chứa lực lượng huyết mạch của Vương Lâm, bao phủ bốn phía Thiên Vận Tử, khiến cho tất cả đá vụn xung quanh hắn ầm ầm tan nát, bị cuồng phong này phá tan. Đầu ngón tay hắn xẹt qua trán, để lại một vết máu tươi.
 
-Ngươi không nên nóng lòng tìm chết như vậy, Vương mỗ còn chưa nói hết.
 
-Ta muốn giết ngươi quá dễ, ngươi không cần tự sát trước mặt ta, dùng phương pháp này nhiễu loạn tâm thần ta làm ra vẻ quỷ dị khó lường. Thiên Vận Tử đấy không phải là tính cách của ngươi.ngươi làm như vậy là lo lắng ta phát hiện ra muốn dùng phương pháp này để che dấu. Ngươi biết, ta cũng biết!
 
vẻ mặt Vương Lâm vẫn tươi cười như cũ, nhìn Thiên Vận Tử.
 
Sắc mặt Thiên Vận Từ lập tức âm trầm hẳn. Hành động của Vương Lâm đã hơi mơ hồ nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn nhìn Vương Lâm, hai mắt dần dần lộ ánh sáng.
 
-Thiên Vận Tử, ta hỏi ngươi. Ngươi cho dù đã trộm được bổn nguyên và thần thông của ta, cho dù ngươi có trộm được ký ức của ta nhưng ngươi có thể trộm được huyết mạch Đạo cổ của ta không!
 
Vương Lâm tươi cười bình thản, chậm rãi mở miệng nói.
 
-Ngươi nếu lúc này có thể thi triển ra nửa thức thần thông huyết mạch Đạo cổ thì Vương mỗ nhận thua tùy ý ngươi sắp đặt, thế đã sao! Ngươi có thể không?
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ khinh miệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Ngươi dám sao!
 
Thiên Vận Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm hồi lâu không mở miệng, cũng không thi triển ra thần thông Đạo cổ. Chính bản thân hắn biết, hắn không thể! Lực lượng huyết mạch Đạo Cổ hắn không thể trộm nổi. Đó chính là chuyện hắn dùng cách tử vong quỷ dị để che dấu dùng phương pháp này nhiễu loạn tâm thần Vương Lâm!
 
-Ngươi không thể, ngươi không làm được. Tất cả những chuyện thần bí của ngươi đều là vờ vịt! Ngươi chẳng lẽ còn tưởng ta còn là người vừa rời khỏi Thiên Vận Tinh năm xưa sao? Ngươi chẳng lẽ còn tưởng ta vẫn như thời ở vùng đất Yêu Linh sao. Thiên Vận Tử, tu vi của ngươi không hơn ta, huyết mạch của ngươi không cao quý bằng ta, thân phận của ngươi so với ta lại càng giống một con kiến hôi. Khi ta dẫn đầu tu sĩ giới nội đối kháng giới ngoại thì ngươi còn đang ẩn núp trong chỗ tối. Pho tượng của ta có thể đặt trên tiên giới, được cúng bái vạn vạn năm, ngươi không làm nổi!
 
Ta có thể tạo lại tiên giới, được vô số tu sĩ ghi tạc, ngươi có thể sao! Dù là bói toán thì ngươi cũng chỉ thích âm mưu quỷ kế. Ngươi như thế thì lấy tư cách gì mà chơi trò chơi này với Vương mỗ. Ngươi có tư cách này sao!
 
Vương Lâm mỉm cười nhưng lời nói lại cực kỳ sắc bén.
 
-Ta có thể cho ngươi tư cách này. Không phải là ta tới chơi với ngươi, mà là ngươi phải tới chơi với ta, tiến hành cho hết trò chơi này! Vương Lâm ta không thích âm mưu, ta thích dương mưu!
 
-Trên người ngươi không có chút khí tức Đạo cổ nào! Luân Hồi nhất thể thuật này không ăn cắp nổi huyết mạch Đạo cổ của ta! Ngươi có thể lần lượt tử vong đã nói rõ rất cả đều chỉ là phân thân.như vậy thì bổn tôn Thiên Vận Tử của ngươi ở nơi này!
 
vẻ tươi cười trong mắt Vương Lâm càng đậm. Lời nói của hắn rơi vào trong tai Thiên Vận Tử nhưng thần sắc Thiên Vận Tử không chút biến hóa, chỉ hơi ầm trầm. Tuy nhiên tâm thần hắn lúc này đang ầm ầm chấn động.
 
-Quy tắc trò chơi này không phải là ngươi đặt ra, mà phải là ta! Trò chơi này chúng ta chơi sẽ là ta tìm ra bổn tôn của ngươi và giết chết, hoặc nếu ngươi đi trước một bước, hoàn toàn đoạt xá phân thân của ta. cũng có thể là đạt được mục đích nào khác của ngươi!
 
Nhưng dù là thế nào thì ngươi cũng thua mà thôi. Bởi vì ta chỉ dùng một phân thân tu sĩ chơi với ngươi. Trò chơi này ngươi thắng thì cũng chỉ là thắng một phân thân, còn thua, thì phải chết!
 
Hiện giờ cho dù ngươi không muốn chơi trò chơi này cũng không được nữa rồi. Ngươi muốn chơi thì Vương Lâm chơi với ngươi một lần!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên nhưng nụ cười trên mặt lại không mất đi chút nào.
 
Thiên Vận Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, đồng tử co rút lại.
 
-Bổn tôn của ta sẽ đi tìm bổn tôn của ngươi. Thiên Vận Tử, ngươi nên nhanh hơn một chút. Nếu không thì, ngươi thất bại đó.
 
Tay phải Vương Lâm giơ về phía trước, vung mạnh một cái.
 
Lực lượng Đạo cổ gào thét lao về phía Thiên Vận Tử.
 
-Hiện giờ ngươi có thể chết được rồi!

--- Chương 1626: Thiên Vận Tử Trúng kế ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cơn lốc do lực lượng huyết mạch Đạo cổ biến thành tiêu tán. Bên trong vùng tinh không này, trừ khối đá phía sau Vương Lâm thì không còn bất cứ phiến đá nào còn tồn tại. Gió lốc sau khi đi rồi, nơi này chỉ còn lại sự yên tĩnh.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía đông. Ở nơi đó hắn cảm nhận được một lần nữa khí tức của Thiên Vận Tử. Thân thể Vương Lâm dần dần có một hình ảnh hư ảo hiện ra, từ từ giống như chồng lên nhau. Thân thể hắn chia lìa, bổn tôn bước ra.
 
Trong nháy mắt khi bổn tôn bước ra, tay phải phân thân giơ lên chụp vào hư không một cái. Lập tức tấm buồm mặt quỷ xuất hiện trên tay hắn bị vung về phía trước. Tấm buồm mặt quỷ này lập tức bành trướng, bao phủ toàn bộ nơi này trong một vùng hư ảo.
 
Trong hư ảo, Vương Lâm nhìn phân thân của mình, hai mắt lộ hàn quang.
 
-Thần thông Tam Mệnh Thuật, thần thông này cũng không thể trộm được. Ta không tiếc hết thảy phế bỏ phân thân của mình cũng chỉ là dùng Tam Mệnh Thuật này tử vong một lần. Như vậy tất cả mưu kế của Thiên Vận Tử này đều bị hủy!
 
Chỉ là làm như vậy thì cái giá có hơi đắt! Thiên Vận Tử, ngươi muốn chơi với Vương mỗ, vậy thì thử xem xem người nào mới là người thắng cuối cùng!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thì thào, tay phải phân thân vung lên điểm một chỉ lên mi tâm của bổn tôn!
 
Tiếng rít gào trong nháy mắt vang vọng khắp tinh không. Chỉ thấy đôi mắt phân thân của Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị nhất là đầu ngón tay hắn lại giống như xâm nhập vào trong mi tâm của bổn tôn điểm vào hồn phách hắn.
 
Trong thời gian ngắn, tấm buồm mặt quỷ đang vờn quanh bốn phía bất ngờ hóa thành một đám sương mù, hình thành một mặt quỷ lớn hướng về phía mi tâm của Vương Lâm co rút lại.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này khá kinh người. Đám sương mù lớn kia nhanh chóng ngưng tụ lại, cuối cùng hơn phân nửa tiến vào trong mi tâm của bổn tôn. cũng phân ra một chút tràn lên da Vương Lâm, bao phủ toàn bộ thân thể hắn.
 
Sắc mặt phân thân của Vương Lâm có hơi tái đi, tay phải giơ lên từ mi tâm của bổn tôn, hướng về phía tinh không vái một cái.
 
-Lam Mộng Đạo Tôn, Thanh Lâm tiền bối, còn có Hồng Sam Tử tiền bối. Bổn tôn của Vương mỗ ở lại nơi này, xin ba vị tiền bối thay mặt hộ pháp!
 
Trong nháy mắt khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, tinh không lóe lên lam quang. Lam Mộng Đạo Tôn bước ra phía sau là Thanh Lâm và Hồng Sam Tử. hai người trầm mặc đi theo Ba người họ thực tế đã sớm tới đây, cũng đã thấy mấy lần Vương Lâm giao chiến với Thiên Vận Tử.
 
-Có lão phu ở đây, ngươi có thể yên tâm được rồi. Nếu ngươi có thể tìm được bổn tôn của hắn thì dù tu vi của hắn có cao tới đâu cũng trốn không thoát!
 
Lam Mộng Đạo Tôn khoanh chân ngồi phía trước bổn tôn của Vương Lâm, nhìn phân thân của hắn chậm rãi mở miệng nói.
 
Vương Lâm gật đầu hướng về phía ba người Lam Mộng Đạo Tôn ôm quyền, xoay người từng bước tiến vào tinh không, hướng về hướng đông đi tới. Nơi đó là nơi có khí tức của Thiên Vận Tử.
 
Đi về phía trước trong bàn tay hắn xuất hiện giọt nước và đám bùn đất kia. Hắn nắm lấy, thu hồi hai loại bổn nguyên này.
 
-Ngoài bổn tôn ta tìm kiếm bổn tôn của Thiên Vận Tử ra thì phân thân của ta cũng cần có chút chuẩn bị khác.mà Thiên Vận Tử kia đang lo lắng, sợ là đồng loạt huyễn hóa ra tất cả phân thân, dùng phương pháp này muốn thủ thắng trước khi ta tìm được bổn tôn. Ta lại càng mong hắn làm như thế.
 
Vương Lâm trầm ngâm, bước đi trong tinh không này, tay phải bắt quyết đặt lên ngực.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong tích tắc này, hồn phách tồn tại trong phân thân của Vương Lâm có biến hóa. Hồn của hắn lúc này liền trở thành thôn hồn năm xưa có thể cắn nuốt tất cả, kể cả bản thân.
 
Mà hồn phách phân thân lại ngưng tụ tất cả bổn nguyên của hắn dù là nguyên thần cũng có liên kết chặt chẽ tới hồn phách. Một khi hồn phách phân thân tử vong thì tất cả sẽ tan thành mây khói.
 
-Trí nhớ của ta bổn tôn đã có được toàn bộ. Bổn nguyên của ta đã có thể cảm ngộ được thì dù là mất đi ta cũng có thể đạt được một lần nữa! Dù sao thì bổn nguyên tự mình cảm ngộ mà đã cảm ngộ thì đều tồn tại trong hồn phách của bổn tôn ta!
 
Thiên Vận Tử, trò chơi này ngươi thua chắc rồi!
 
Tay phải Vương Lâm lóe lên ấn ký, dung nhập hoàn toàn vào trong ngực.
 
Hắn không còn chút do dự nào, thậm chí tâm thần cũng hoàn toàn dung hợp với hồn phách đang lớn dần lên của Thiên Vận Tử trong cơ thể, hướng về phía đông tiến tới.
 
Phía đông của Triệu Hà, trong tinh không vô tận, thân ảnh Thiên Vận Tử biến ảo ra. Nụ cười trên khóe miệng hắn đã không còn thần sắc cũng không còn bình tĩnh mà âm trầm như nước.
 
Hắn nhìn về phía xa xa, hàn quang trong mắt lóe lên.
 
-Vương Lâm, ngươi muốn giết bổn tôn của ta thì trước tiên cần phải tìm được đã. Bản thân ta cũng đã quên bổn tôn ở đâu, ngươi tìm thế nào được! Ta không tin là ngươi tìm được.nhưng Vương Lâm này quỷ kế đa đoan, cuộc nói chuyện vừa rồi cũng không giống như vẻ bề ngoài.hắn từ một tu sĩ nhỏ bé năm xưa đã tới mức này, thủ đoạn chắc chắn không tầm thường, không thể không phòng ngừa.thôi không lãng phí thời gian với hắn nữa. Ta lập tức hoàn thành kế hoạch, dù còn chút tì vết nhưng cũng không sao cả!
 
Một khi hoàn thành ta sẽ ngủ say đợi tới lần thức tỉnh thứ chín mươi thì mong ước của ta sẽ thành hiện thực!
 
Đến đây đi!
 
Vương Lâm, tu vi của ngươi đủ để lần ngủ say này của ta, trong nháy mắt khi chấm dứt sẽ xuất hiện lần thức tỉnh chính thức chín mươi chín!
 
Hàn quang trong mắt Thiên Vận Tử lóe lên bỗng nhiên nhắm hai mắt lại. Trong tích tắc khi hắn nhắm hai mắt, bên trong Triệu Hà tinh vực, ở những phương hướng bất đồng bất ngờ huyễn hóa ra mấy trăm Thiên Vận Tử giống hệt nhau!
 
Đám Thiên Vận Tử vừa huyễn hóa ra này đồng thời nhìn về một hướng. Phương hướng đó chính là Vương Lâm đang di động trong tinh không!
 
Cũng trong nháy mắt này, bên trong Côn Hư tinh vực, ở trong những tu chân tinh hoặc trong tinh không, từng luồng sóng gợn vặn vẹo ra, cũng có một Thiên Vận Tử xuất hiện.
 
Trong nháy mắt khi bọn họ xuất hiện đều nhìn về phía Triệu Hà xa xa!
 
Cùng lúc đó, La Thiên, Vân Hải tinh vực, trong hai đại tinh vực này, vô số phân thân của Thiên Vận Tử cũng đồng thời xuất hiện. Phân thân trong tứ đại tinh vực nếu ở cùng một chỗ thì phải lên tới gần ba nghìn!
 
Đây là ba nghìn phân thân của Thiên Vận Tử, cũng chính là thân thể hắn có được nhờ không ngừng cắn nuốt trong hơn chín mươi lần thức tỉnh!
 
Trong nháy mắt khi toàn bộ ba nghìn phân thân này xuất hiện trong tứ đại tinh vực, thân thể Vương Lâm đang lao đi trong tinh không bỗng nhiên sững lại, hai mắt bừng sáng.
 
-Hắn trúng kế rồi!
 
Hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử trong cơ thể Vương Lâm lúc này cũng giống như sôi trào, lan tràn ra, cùng liên lạc với ba ngàn phân thân trong giới nội. Trong tích tắc này, dường như Vương Lâm đã trở thành Thiên Vận Tử thật sự vậy!
 
Trong tâm thần của Vương Lâm, toàn bộ ba nghìn phân thân kia đều được cảm ứng. Hắn biết rõ vị trí từng phân thân, cảm nhận được khí tức của mỗi một phân thân. Khí tức này toàn bộ đều thuộc về Thiên Vận Tử!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm vốn không thể tìm được bổn tôn của Thiên Vận Tử nhưng tâm cơ hắn rất sâu, dám bày mưu với Thiên Vận Tử. Thiên Vận Tử bày mưu với hắn, hắn cũng đồng thời lừa gạt Thiên Vận Tử!
 
Những lời nói của hắn lúc trước nhìn tầm thường nhưng trong mỗi câu đều ẩn chứa càn khôn. Vương Lâm nói như vậy rốt cục đã bức Thiên Vận Tử thay đổi kế hoạch vì kiêng kỵ Vương Lâm và muốn nhanh chóng chiếm đoạt phân thân của Vương Lâm mà triệu hồi toàn bộ ba ngàn phân thân ra muốn dùng tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn nhất khiến Vương Lâm thất bại!
 
Nhưng Thiên Vận Tử căn bản không ngờ tới Vương Lâm trước thời điểm này không hề nắm chắc chút nào việc tìm được bổn tôn của hắn. Chỉ có vào lúc này Vương Lâm mới tin là mình tìm được!
 
Niềm tin của hắn là do ba nghìn phân thân này của Thiên Vận Tử mang tới!
 
Nương theo khí tức của ba nghìn phân thân của đối phương. Vương Lâm có thể hoàn toàn tập trung vào Thiên Vận Tử, tập trung vào toàn bộ phân thân. Do đó hắn có thể dùng khí tức đó tìm kiếm bổn tôn!
 
Cũng giống như muốn tìm một đường đi, có lẽ nếu không có đầu mối sẽ rất khó tìm. Nhưng giờ phút này Thiên Vận Tử cho Vương Lâm ba nghìn con đường, do vậy hắn đã thể hiện toàn bộ ra trước mắt Vương Lâm!
 
Ánh sáng trong mắt Vương Lâm phát ra ngời ngời, từ xa nhìn lại chẳng khác gì ánh trăng rằm. Vẻ mặt hắn tươi cười, hai tay bắt quyết, đột nhiên điểm vào mi tâm!
 
-Lấy ba nghìn hồn phách này làm vật dẫn, lấy Mộng Đạo làm đường, mượn tấm buồm mặt quỷ làm huyễn, mộng nhập ba nghìn phân thân, huyền hồi luân hồi đạo! Truy tìm bổn tôn của Thiên Vận!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong tích tắc khi Vương Lâm điểm vào mi tâm, sâu trong Triệu Hà, bổn tôn đang được ba người Lam Mộng Đạo Tôn thủ hộ đột nhiên mở bừng đôi mắt.
 
-Ta biết đường lối tìm được bổn tôn của hắn rồi!
 
Ánh mắt hắn lóe lên ánh sáng kỳ dị. ánh sáng này tràn ngập toàn thân, khiến bổn tôn của Vương Lâm ầm vang, nương theo khí phách của ba nghìn hồn phách này mở một con đường mộng về ngàn năm trước.
 
Trước mặt bổn tôn của Vương Lâm mơ hồ, năm tháng giống như đang nghịch chuyển, tìm lại lộ tuyến trong ba nghìn hồn phách của Thiên Vận Tử. Hắn tiến vào trong huyễn cảnh.
 
Đây là Vương Lâm dựa vào Mộng Đạo, nương theo cấm chế trên tấm buồm mặt quỷ, lấy khí tức của ba nghìn phân thân của Thiên Vận Tử khiến cho bản thân đắm chìm vào trong thế giới của ba nghìn phân thân, cũng là đắm chìm trong luân hồi tỉnh giấc của Thiên Vận Tử, truy tìm căn nguyên, truy tìm nơi ở của bổn tôn!
 
Đây chính là phương pháp mà Vương Lâm nghĩ tới để phản kích Thiên Vận Tử!
 
Giờ phút này trong tâm thần của bổn tôn hắn đắm chìm vào trong một thế giới mơ hồ nhưng rất nhanh mơ hồ liền tiêu tán hết. Tất cả đều rõ ràng trước mắt Vương Lâm.
 
Hắn thấy trước mặt là tinh không quen thuộc. Nơi này chính là Triệu Hà trước kia. Hắn thấy có một viên thiên thạch lơ lửng trong tinh không. ở trên thiên thạch này, Vương Lâm nhìn thấy Thiên Vận Tử! ở đối diện với Thiên Vận Tử không ngờ có một lão già đang ngồi khoanh chân hôn mê. Kẻ đó là Lăng Thiên Hầu!
 
Thiên Vận Tử khoanh chân ngồi ở đó sắc mặt lộ vẻ thống khổ. Trên tay phải của hắn còn chút máu sót lại. Đám máu này nếu Vương Lâm không nhận lầm thì đúng là máu thiên đạo bị Thiên Vận Tử cướp đi từ tay Thanh Long Thánh Hoàng!
 
Thần sắc Thiên Vận Tử càng ngày càng có vẻ thống khổ vô cùng, cũng không biết đã trải qua bao lâu, hắn gầm nhẹ một tiếng, mở bừng đôi mắt. Trong hai mắt hắn có những đạo hư ảnh lóe lên nhanh chóng. Đám hư ảnh này chính là các phân thân của hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hắn nhìn chằm chằm vào Lăng Thiên Hầu đột nhiên mở miệng, há ra lớn tới vô cùng,cắn nuốt Lăng Thiên Hầu cực kỳ quỷ dị. Ánh mắt Thiên Vận Từ lộ vẻ mê man, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
Năm tháng giống như lưu chuyển vô biên vô hạn. Vào một ngày nào đó, hai mắt Thiên Vận Tử mở ra, lộ vẻ hoảng hốt.
 
-Ta lại thức tỉnh rồi. Lực lượng cho lần ngủ say và thức tỉnh tiếp theo ta đã chuẩn bị tốt rồi.hắn là Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn thấy tất cả. Dù năm tháng thong thả nhưng thực tế hắn chỉ cảm thụ trong chớp mắt mà thôi.
 
-Hắn cắn nuốt Lăng Thiên Hầu xong vì sao lại nói là vừa thức tỉnh. Thiên Vận Tử này rốt cục thức tỉnh mấy lần rồi!
 
Cảnh Thiên Vận Tử thức tỉnh trước mắt Vương Lâm tiêu tán nhưng lại lập tức hóa ra một hình ảnh mới.

--- Chương 1627: Thân phận của hắn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Vận Tử khoanh chân ngồi trong mật thất của Thiên Vận Tông, ở phía trước có chín thanh niên. Chín người này đang nhắm mắt, hoàn toàn bất tỉnh.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lộ ra tia sáng kỳ dị, nhìn chín người trước mặt, mở miệng đột nhiên cắn nuốt. Toàn bộ chín người này bị hắn nuốt trọn.
 
Thân thể Thiên Vận Tử run lên, thần sắc lộ vẻ thống khổ, chậm rãi nhắm hai mắt lại, lâm vào ngủ say. Năm tháng trôi qua, cũng không biết đã qua bao nhiêu năm, Thiên Vận Tử mở hai mắt, vẻ mặt mê man:
 
-Đâu là lần thức tỉnh thứ chín bảy của ta.phải chọn người cho lần thức tỉnh tiếp theo thôi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm nhìn cảnh tượng này, thần sắc có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại như có sóng trào. Hắn không thể nào ngờ được Thiên Vận Tử cắn nuốt là vì để tỉnh giấc!
 
-Hắn hẳn là hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn. chỉ có như vậy mới giải thích được việc lần lượt tỉnh giấc như vậy!
 
Vương Lâm nhìn Thiên Vận Tử, trong mắt xuất hiện hàn quang.
 
Hình ảnh lại thay đổi. Lần lượt trong những hình ảnh này, Vương Lâm thấy được Thiên Vận Tử trong những thời gian bất đồng. Trong hình ảnh Thiên Vận Tử ngồi khoanh chân trong một tu chân tinh hoang dã xa lạ, cắn nuốt một ít tu sĩ đã được chọn lựa xong, lại mở hai mắt, thức tỉnh một lần nữa. Thân thể hắn nhoáng lên, từ trong tu chân tinh này đi ra. Trong tích tắc khi hắn ở trong tinh không, đột nhiên bước chân sững lại, cúi đầu nhìn về phía dưới. Ánh mắt hắn là một viên tu chân tinh vứt đi. Kêu khẽ một tiếng, khóe miệng Thiên Vận Tử dần dần xuất hiện một nụ cười, chậm rãi truyền thần niệm.
 
-Trên tu chân tinh bỏ đi này không ngờ lại có thể thấy một người sâu sắc như vậy. Nhưng chỉ lấy tu vi Nguyên Anh nhỏ nhoi như ngươi, dù là có hiểu được Hóa Thần thì cũng không nên quá tham lam. Thiên đạo tới mức này nếu ngươi tiếp tục truy tìm thì sợ là không tới cả trăm ngàn vạn năm cũng không tìm được bổn nguyên. Nhưng sợ rằng khi đó thân thể ngươi sớm đã suy đồi. Ngươi suy nghĩ kỹ chưa?
 
Nói xong Thiên Vận Tử vung tay phải lên, hướng về phía tu chân tinh kia chụp một cái.
 
-Lão phu là Thiên Vận Tử, hôm nay kết thiện duyên với ngươi. Nếu ngươi có thể ra khỏi tinh cầu vứt đi này, tìm tới Thiên Vận Tinh thì ta sẽ nhận ngươi làm đệ tử ký danh, cho ngươi đi theo trăm năm!
 
vẻ tươi cười trên mặt Thiên Vận Tử càng đậm, vung tay áo đi về phía xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Người này không tồi, có thể hơi bồi dưỡng, sau khi trưởng thành liền cắn nuốt phân thân. Nhưng tu vi của hắn quá yếu, sau này cũng không dùng được tới hai thành.nhưng ta lại có cảm giác người này sẽ có sự khác biệt.
 
Nhìn tới đây tâm thần Vương Lâm kịch chấn. Hắn nhìn chằm chằm vào tu chân tinh màu đất kia, trong đầu ầm vang. Khí tức lan ra từ tu chân tinh này trong nháy mắt làm Vương Lâm hiểu rõ. Trong khi bổn tôn của Vương Lâm đang đắm chìm trong luân hồi của Thiên Vận Tử, trong tinh không giới nội lúc này, tất cả phân thân của Thiên Vận Tử lúc này đồng thời giơ tay phải, không nghĩ ngợi gì mà điểm vào mi tâm!
 
Ở phía đông của Triệu Hà, ánh mắt Thiên Vận Tử xuất hiện đầu tiên lộ ra ánh sáng kỳ dị. Tay phải hắn đồng thời cũng đặt lên mi tâm.
 
-Đây là lần ngủ say cuối cùng trong cuộc đời lão phu - Thiên Vận Tử, lần tỉnh giấc sau sắp bắt đầu rồi. tỉnh giấc lần này ta sẽ hoàn thành kế hoạch luân hồi vạn cổ!
 
Hắn nhắm hai mắt lại, ngón tay hung hăng xuyên qua mi tâm, tiến thẳng vào trong đầu. Trong nháy mắt thân thể Thiên Vận Tử ầm ầm sụp đổ, tiếng ầm vang quanh quẩn khắp tứ đại tinh vực. Chỉ thấy gần ba nghìn phân thân của Thiên Vận Tử toàn bộ vỡ tan thân thể, hóa thành một đám hồn phách, dùng tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía phân thân của Vương Lâm đang ở trong Triệu Hà!
 
-Xem ngươi nhanh hay là ta nhanh! Lão phu khi bày mưu với ngươi ngươi còn là một tu sĩ Nguyên Anh. Nếu không có lão phu thì thân thể ngươi đã sớm thối nát! Tất cả của ngươi đều là của ta!
 
Ba nghìn phân thân này truyền ra tiếng gầm thét, dung nhập một chỗ tạo thành một tiếng động kinh hiên, ầm ầm vang lên trong tâm thân Vương Lâm đang ở trong Triệu Hà tinh vực.
 
Trong quá trình ba nghìn hồn phách này lao thẳng tới phân thân của Vương Lâm, bổn tôn của hắn ở trong luân hồi của Thiên Vận Tử lại nhìn thấy càng nhiều lần tỉnh giấc hơn! Thậm chí dần dần người mà Vương Lâm đã hoàn toàn không còn giống với Thiên Vận Tử, cơ hồ như là một người khác vậy. Nếu không phải có khí tức từ hắn tỏa ra thì Vương Lâm khó có thể tưởng tượng được kẻ xa lạ hắn nhìn thấy trong luân hồi chính là Thiên Vận Tử! Lúc tứ đại tiên giới còn chưa sụp đổ, ở trong nơi được xưng là thượng cổ tu chân giới, trên một tu chân tinh có một nam tử trung niên mặc thanh sam mỉm cười cắn nuốt một thanh niên bất tỉnh trước người hắn. Thanh niên này là đệ tử duy nhất của hắn!
 
-Đây là lần thức tỉnh thứ ba mươi tư của ta.
 
cũng ở trong thượng cổ tu chân giới, trong một đám bụi bặm lơ lửng trong tinh không, có một nữ tử dung nhan kiều mị, vẻ mặt tươi cười cắn nuốt một nam tử bất tỉnh. Tu vi của nam tử này không tầm thường, tiên khí tràn ngập toàn thân, hiển nhiên là một tiên nhân của tiên giới. Toàn bộ những lần cắn nuốt của Thiên Vận Tử đều hiện ra trước mắt Vương Lâm. Những gì hắn thấy khiến hắn kinh tâm động phách!
 
-Hừ! Thiên Vận Tử rốt cục có thân phận gì, không ngờ lại cắn nuốt và tỉnh giấc nhiều lần như vậy!
 
Bên ngoài tinh không, mấy ngàn hồn phách Thiên Vận Tử trong Triệu Hà tinh vực đang lao tới phân thân của Vương Lâm, gào thét điên cuồng chui vào trong cơ thể phân thân.
 
Thần sắc phân thân của Vương Lâm bình tĩnh, khoanh chân ngồi xuống, như căn bản không chú ý tới đám hồn phách này. Lúc này hồn phách phân thân của Thiên Vận Tử trong thân thể hắn càng lúc càng lớn mạnh, mơ hồ đã chiếm toàn bộ thân tể Vương Lâm! Lúc này đám hồn phách đến từ tam đại tinh vực còn lại cũng đang tràn tới. Quá trình này rất nhanh, nhưng trong cảm thụ của bổn tôn của Vương Lâm lại rất chậm.
 
Bổn tôn của Vương Lâm đang ở trong luân hồi của Thiên Vận Tử, chậm rãi trải qua những lần thức tỉnh của hắn. Lúc này Vương Lâm thấy được lần thức tỉnh thứ ba của Thiên Vận Tử, không phải ở thượng cổ tu chân giới nữa mà ở thái cổ!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong tinh không của thời đại thái cổ, trong một tu chân tinh phát ra ánh sáng như ngọc. Tu sĩ nơi này không phải tu tiên bởi vì lúc này còn chưa xuất hiện tiên giới. Đám tu sĩ này bằng lực lượng tự thân, lĩnh ngộ được khí tức thiên địa. Một lão già mặc áo da thú đang nằm trên mặt đất, xung quanh chất đầy củi. Hắn đã tử vong, đang được tộc nhân hỏa thiêu.
 
Bốn phía là một đám nam nữ đang quỳ lạy, thấp giọng thì thào. Nhưng đúng vào lúc này, lão già vốn đã chết đột nhiên mở mắt, trong nháy mắt có vẻ mê man nhưng liền bị thay thế bởi một vẻ vô tình. Hắn chậm rãi ngồi dậy, trong sự kinh hỉ của mấy trăm nam nữ xung quanh.
 
khóe miệng lão già này hiện lên nụ cười quỷ dị, há miệng cắn nuốt những người ở bốn phía!
 
Một cái nuốt này nuốt trọn cả trăm người, cũng thu luôn cả đống lửa vào miệng. Tu chân tinh này chấn động kịch liệt, ầm ầm vỡ tung. Cái miệng khổng lồ này không ngờ dùng một phương thức không thể tưởng tượng mà nuốt cả tu chân tinh này.
 
-Đây là lần tỉnh giấc thứ ba của ta.ta nhớ rõ lần tỉnh giấc thứ hai ta đã nuốt thất phách của Thất Thải Tiên Tôn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong tinh không, thân ảnh lão già huyễn hóa ra, khóe miệng nhếch lên. Cảnh tượng này khiến trái tim Vương Lâm đã bình tĩnh trở lại lúc này lại ầm vang.
 
-Hắn nuốt thất phách của Thất Thải Tiên Tôn! Hắn vốn không phải là tam hồn thất phách của Thất Thải Tiên Tôn. Như vậy hắn là ai! Hắn không ngờ có thế nuốt thất phách của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Tận mắt nhìn thấy hơn chín mươi lần luân hồi của đối phương Vương Lâm thấy lực lượng thôn phệ của đối phương hình như càng theo luân hồi mà suy yếu dần. Lần thứ ba có thể nuốt cả tu chân tinh, nhưng lần thứ chín mươi lại chỉ có thế nuốt người! Vương Lâm nhìn chằm chằm vào lão già đang mỉm cười, con ngươi co rụt lại. Hình ảnh tiêu tán, khi xuất hiện một lần nữa đã là lần thức tỉnh thứ hai của tu chân tinh! Lúc này xuất hiện trước mắt Vương Lâm là một vùng tinh vực không có chút sinh linh. Tinh vực này chẳng những xa lạ mà còn không có dấu vết gì của tính mạng. Vương Lâm đứng trong tinh không, nhìn khắp bốn phía. Tu chân tinh ở nơi này vô số nhưng dù ở đâu cũng không hề thấy dấu vết của tính mạng!
 
Đây là một vùng tinh vực tử vong. Cũng có thể nói đây là thời điểm ban đầu của thế giới trong động phủ, còn chưa có tính mạng! Trong tinh không yên tĩnh này, trong đầu Vương Lâm liền hiện lên một ý niệm khó tin. Ý niệm này chính là suy đoán của hắn về thân phận của Thiên Vận Tử! Ngay trong nháy mắt khi ý niệm này lóe lên xa xa trong tinh không đột nhiên có một luồng khí tức sinh mạng yếu ớt hiện ra. Vương Lâm xoay người. Hắn liếc một cái liền thấy trong khí tức đó có một thân ảnh hư ảo. Thân ảnh này mơ hồ lộ ra một tia hồn phách thuộc về Thất Thải Tiên Tôn! Hắn nhìn thấy khi tia hồn phách này hiện ra trong tinh không đột nhiên có một cái khe khổng lồ vô thanh vô tức mở ra, cắn nuốt tia hồn phách này.
 
Sau khi cắn nuốt xong, cái khe thu nhỏ lại, từ từ huyễn hóa ra một người thanh niên. Người thanh niên này toàn thân tỏa ra u quang. Trong mắt hắn lúc đầu có vẻ mê man nhưng rất nhanh liền trở nên tỉnh táo.
 
-Một phách của Thất Thải Tiên Tôn . Mùi vị không tồi.ta đã giúp hắn rất nhiều, lúc này nếu hắn tử vọng thì không còn ai có thể khống chế ta.đáng tiếc là lực lượng tam hồn của hắn quá lớn ta và thân thể sau khi chia lìa không dám chọc vào hắn.nhưng có một phách nguyên thủy nhất này dung hợp ta có thể mượn phách này làm cho bản thân trưởng thành.cũng có lẽ rất nhiều năm sau ta có thể từ trên một phách này tính toán ra một Thất Thải Tiên Tôn đầy đủ. Tới lúc đó thì ta chính là Thất Thải Tiên Tôn.mà trọng yếu nhất đó là ta có thể trưởng thành.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thần sắc thanh niên kia không chút biến hóa. Hắn giơ tay phải lên xoa xoa miệng mình, khiến cho bản thân trông như đang cười.
 
-Ta muốn trước tiên học trở thành tu sĩ. Ta muốn cho mọi người, kể cả tam hồn và lục phách còn lại đều không thể nhận ra thân phận của ta.ta muốn một lần nữa nắm luân hồi trong tay.
 
Vương Lâm nhìn thanh niên này, tâm thần ầm ầm chấn động. Hắn đã biết đối phương là ai rồi!
 
-Hắn là.

--- Chương 1628: Thiên Đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Thiên đạo.
 
Trong đầu Vương Lâm hoàn toàn trống rỗng. Chuyện hắn phát hiện ra từ trong luân hồi của Thiên Vận Tử dù là bản thân hắn cũng khó có thể tin nổi. Thiên đạo bị vô số người tìm kiếm bấy lâu nay, không ngờ. Không ngờ lại chính là Thiên Vận Tử!
 
Nhìn thấy thanh niên đang cố gắng cử động khuôn mặt, cố nở nụ cười, trong lòng Vương Lâm như có sóng biển trào dâng. Hắn lúc này giống như một con thuyền nhỏ giữa cuồng phong, tâm thần có lốc ngập trời không ngừng vang vọng.
 
Trong mắt hắn thanh niên vẫn duy trì vẻ tươi cười trên mặt, xoay người tiến về tinh không yên tĩnh, dần dần rời đi. Cho tới khi thân ảnh hắn biến mất trong tầm mắt của Vương Lâm, thần sắc Vương Lâm vẫn còn đang rung động.
 
Trong khi bổn tôn của Vương Lâm vẫn đang đắm chìm trong luân hồi của Thiên Vận Tử từ phân thân của hắn đang ngồi trong tinh không, sắc mặt tái nhợt, mơ hồ có màu xanh ẩn hiện trên mặt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Bốn phía xung quanh hắn có vô số những tia hồn phách của Thiên Vận Tử giống như sương khói mờ ảo lao tới, đồng loạt dung nhập trong cơ thể hắn không ngừng chiếm cứ lấy cơ thể phân thân của Vương Lâm.
 
Đám hồn phách này càng dung hợp nhiều, giọng nói của Thiên Vận Tử ầm ầm vang vọng trong đầu Vương Lâm.
 
-Ngươi lấy cái gì mà muốn nhanh hơn lão phu. Lão phu lúc này có thể chiếm cứ thân thể của ngươi. Bổn tôn của ngươi có tìm được bổn tôn của lão phu không!
 
Một ngàn hồn phách của Thiên Vận Tử trong Triệu Hà, Côn Hư đều dung nhập toàn bộ vào trong cơ thể Vương Lâm. Từ xa nhìn lại, đám hồn phách từ La Thiên, Vân Hải tinh vực cũng đang gào thét, càng lúc càng tới gần.
 
Đồng thời vào lúc này, bổn tôn của Vương Lâm đang đắm chìm trong luân hồi của Thiên Vận Tử. Trong tích tắc khi hắn nhìn thấy hình ảnh của lần luân hồi thứ hai sụp đổ, Vương Lâm thấy được cảnh tượng khi bổn tôn của Thiên Vận Tử tỉnh giấc lần đầu tiên!
 
Tinh không mơ hồ sụp đổ, hóa thành những tia sáng biến mất. Khi xuất hiện trước mặt Vương Lâm thì đó đã là một cánh cửa khổng lồ! Cánh cửa này giống như cao vượt tinh không, khiến Vương Lâm đứng trước nó có cảm giác mình như một con kiến hôi.
 
Nó khác với cánh cửa của Thiên Nghịch. Cánh cửa lớn trước mặt này không hề có chút uy nghiêm nào tỏa ra. Nó ở nơi này giống như hoàn toàn hòa hợp với tinh không làm một thể.
 
Phía sau cánh cửa là cái gì Vương Lâm không biết. Nhưng hắn lúc này nhìn thấy cánh cửa khổng lồ này đang có tiếng ầm ầm truyền ra. Ngay sau đó cánh cửa giống như bị một lực lượng cường đại tới khó tin oanh kích từ bên trong. Cả cánh cửa chợt chấn động.
 
Trong sự run rẩy này, Vương Lâm nhìn thấy một cái khe từ trên cánh cửa hiện lên, trong tiếng ầm ầm và tiếng răng rắc hỗn loạn, cái khe liền lập tức bị mở rộng ra, kéo dài ra vô tận, giống như muốn chia cánh cửa này làm hai nửa.
 
Tiếng ầm vang lại càng kịch liệt hơn. Gần như chỉ trong chốc lát, cánh cửa đang run rẩy ầm ầm vỡ tung, hóa thành nhiều phần bay ra ngoài.
 
Cánh cửa này quá lớn giờ phút này dù là vỡ tung nhưng không hề nát bấy mà hướng về bốn phía quét tới. Chúng mang theo lực lượng trùng kích lao thẳng vào tinh không, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã hoàn toàn biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một phần cánh cửa này dưới lực lượng trùng kích liền xuyên qua tinh không, đi tới một vùng tinh vực mà sau này được gọi là Côn Hư. Trong vùng tinh vực trống trải này, phần cánh cửa này nổ tung, hóa thành vô số mảnh nhỏ, dung nhập vào tinh không, xé rách tinh không rồi chìm vào đó.
 
Cùng với sự dung hợp của vô số mảnh vỡ này, vùng tinh vực này xuất hiện vẻ không yên, bị xé mở ra một cái khe không gian. Mảnh nhỏ của cánh cửa này tồn tại ở nơi này, giống như là vạn cổ không thay đổi.
 
Nơi này rất nhiều năm sau bị một đám tu sĩ Tứ Thánh Tông dùng một phương pháp đặc thù na di tới. Bọn họ tìm được một tu chân tinh, na di tới nơi này, khống chế tinh vực vốn không yên, che dấu cái khe kia đi, cũng đặt tu chân tinh này tại đó.
 
Từ từ, đám tu sĩ này bởi vì đủ loại nguyên nhân mà dần dần rời đi. Cái khe trên tu chân tinh này trải qua vô số năm tháng cuối cùng hiện ra, bị một số người có thiên tư kinh người trên tu chân tinh này phát hiện, mượn nó sử dụng, sau đó được gọi là chiến trường ngoại vực.
 
Trong nháy mắt khi cái khe này vỡ tung, dưới lực lượng trùng kích, Vương Lâm nhìn thấy một đám sương mù màu bạc. Đám sương mù này hình dạng như một quả cầu, nhúc nhích từ bên trong cánh cửa vừa bị đụng vỡ chui ra.
 
Bên trong đám sương mù này, Vương Lâm lờ mờ thấy được một bóng người. Hắn nhìn không rõ hình dáng của đối phương nhưng lại có thể thấy đối phương từ trong sương mù truyền ra những tiếng hô khiếp sợ!
 
-Thiên đạo! Ngươi không ngờ lại chiếm được một phần thiên đạo! Đáng chết, bổn vương không phục!
 
Tiếng hô đó cuối cùng biến thành tiếng thét thê lương. Ngay sau đó trong sương mù liền truyền ra tiếng nổ kinh thiên.
 
Trong tiếng nổ này, sương mù liền chấn động kịch liệt, giống như có một lực lượng mạnh mẽ xé rách từ bên trong, khiến cho đám sương mù này bị cuốn động, bất ngờ vỡ ra.
 
Sương mù chia làm hai phần, một lớn một nhỏ. Phần lớn chứa thân ảnh đang gào thét yếu dần hướng về phía xa xa cuốn đi, trong nháy mắt biến mất trong tinh không, chẳng biết đi đâu.
 
Đám sương mù nhỏ hơn kia lại bay về hướng ngược lại, lóe lên rồi biến mất.
 
Đang không ngừng lao nhanh đi, đám sương mù nhúc nhích rồi co rút lại, chậm rãi thu nhỏ và ngưng tụ khiến cho Vương Lâm có thể mơ hồ nhìn thấy, bên trong đám sương mù này không phải là trống không mà tồn tại một mảnh nhỏ nửa vòng tròn.
 
Nửa vòng tròn này cũng không có rõ ràng nhưng hiển nhiên nó chính là trung tâm của đám sương mù này.
 
Gào thét lao đi, đám sương mù càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất, ngưng tụ trên nửa vòng tròn kia, hóa thành một đạo cầu vồng bay vào một tu chân tinh trong tinh không.
 
Trên tu chân tinh này không hề có sinh mạng, chỉ có một đám núi trọc lè tè. Mảnh nhỏ này giống như lưu tinh lao tới, ầm ầm nện lên trên núi. Ngọn núi chấn động, trực tiếp vỡ tan thành từng mảnh nhỏ. Vòng tròn này xuyên qua ngọn núi, xâm nhập vào sâu bên trong tu chân tinh, tại nơi sâu nhất mới ngừng lại.
 
Vương Lâm đã thấy tất cả. Hắn nhìn chằm chằm vào vòng tròn bên trong tu chân tinh. Trên vật đó có chút ấn ký cổ xưa thoạt nhìn giống như một chiếc la bàn!
 
cũng có thể nói nó là một nửa của chiếc la bàn!
 
Năm tháng trôi qua, cũng không biết đã qua bao nhiêu năm trên tu chân tinh này vẫn hoàn toàn không có sinh mạng như trước. Chỉ là một nửa la ban bị vùi sâu trong tu chân tinh lúc này bên ngoài lại dần dần tràn ngập sương mù năm đó.
 
Một tia sương mù này lan ra, ngưng tụ lại hóa thành một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh này vặn vẹo, từ từ rõ ràng, cuối cùng xuất hiện là một người thanh niên.
 
Người thanh niên này nhắm hai mắt, hai chân lơ lửng trên nửa cái la bàn một lúc lâu sau mới từ từ mở mắt, lộ vẻ mê man.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Ta có linh trí.ta nhớ rõ là được chủ nhân gọi về, cắn nuốt tiên nhân kia xong. Tiên nhân kia tự bạo thần thức, ngăn cản ta cắn nuốt.sau đó ta liền bị vỡ ra.ta là ai.
 
vẻ mê man trong mắt thanh niên nọ càng nồng đậm. Hắn nhắm hai mắt lại giống như trầm tư.
 
Nửa ngày sau hắn đột nhiên mở mắt, đôi mắt hiện ra ánh sáng kỳ dị.
 
-Ta là thiên đạo.ta vốn không có linh trí. Nhưng thần thức của tiên nhân này tự bạo lại bị ta hấp thu một ít.ta hấp thu thần thức của hắn.ta sinh ra suy nghĩ.
 
Thanh niên nọ thì thào, giống như đã suy nghĩ cẩn thận mọi việc.
 
Vương Lâm nhìn tới lúc này thì hắn cũng đã rõ ràng rất nhiều rồi. Hắn đã hiểu vì sao Liên Đạo Phi lại trở thành người điên, cũng hiểu rõ vì sao trong huyễn cảnh của đạo nhân bảy màu hắn lại thấy Liên Đạo Phi thần sắc tà dị, lời nói cực kỳ kiêu ngạo, thích chiếm lấy đạo lữ của Thất Thải Tiên Tôn. Tất cả mọi chuyện hoàn toàn bất đồng với người điên mà Vương Lâm biết, căn bản là hai người hoàn toàn khác nhau.
 
Lúc này đầu óc Vương Lâm đã hoàn toàn sáng tỏ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Liên Đạo Phi vốn là một kẻ ngỗ ngược trên Tiên Cương đại lục. Hắn có lẽ đúng là có một ca ca, thân phận cực cao. Chính vì thế tính cách của hắn quỷ dị, lại càng kiêu ngạo tới cực điểm. Theo những gì ta hiểu về người điên, cả đời hắn nếu đã thích thứ gì, dù là pháp bảo hay là người đều không chút do dự mà cướp lấy!
 
Nếu hắn không cướp được thì hắn cũng sẽ nghĩ phương pháp lấy được, thậm chí dù là diệt cả nhà đối phương cũng chỉ vì thỏa mãn tham niệm trong lòng! cũng vì tham niệm này mà hắn mới có thể tới động phủ của Thất Thải Tiên Tôn cố cướp lấy vật mà hắn không có được.
 
Nhưng cuối cùng hắn lại bị thiên đạo cắn nuốt, phải tự bạo thần thức. Phần tham lam và những tính xấu của hắn không ngờ lại bị tách ra cuối cùng bị thiên đạo hấp thu.
 
Cho nên ta mới gặp phải người điên, mới thấy hắn hoàn toàn bất đồng! Nếu không thì với tính cách của hắn làm sao có thể cho ta huyết mạch tiên nhân, lại càng không thể truyền thụ thần thông. Hắn phải dùng mọi cách lợi dụng ta để đạt mục đích mới đúng! Nếu so sánh thì ta lại thích người điên hiện nay hơn là Liên Đạo Phi năm xưa!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, nhìn thanh niên đang lơ lửng trên một nửa la bàn.
 
Thanh niên cúi đầu nhìn thoáng qua la bàn dưới chân, trong mắt lộ vẻ suy tư.
 
-Bổn tôn của ta chính là một nửa nghịch la bàn này.khí tức của vật này không ai cảm nhận được, để ở nơi này mới là an toàn nhất.
 
Thân thể thanh niên nhoáng lên cả người biến mất trong tinh không, chả biết đi đâu.
 
Vương Lâm không để ý tới thanh niên rời đi mà nhìn chằm chằm vào một nửa la bàn nọ, nhớ rõ khí tức của tu chân tinh này xong, hắn bỗng nhiên nhắm hai mắt lại. Trong tích tắc khi hai mắt nhắm lại, tất cả mọi thứ ở nơi này vô thanh vô tức sụp đổ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chín mươi chín lần luân hồi của Thiên Vận Tử tới lúc này là hoàn toàn chấm dứt!
 
Vương Lâm nhắm mắt khiến cho luân hồi tiêu tán. Trong nháy mắt khi hắn mở mắt ra, hắn thấy Lam Mộng Đạo Tôn Thanh Lâm và Hồng Sam Tử. Hắn thấy được Triệu Hà, cảm nhận được phân thân chỉ còn một chút nữa sẽ bị chiếm cứ hoàn toàn!
 
-Ta tìm được bổn tôn của hắn rồi. Ba vị tiền bối không cần đi cùng ta. Xin nhờ các vị khống chế phân thân, tranh thủ thời gian giúp ta càng nhiều càng tốt!
 
Bổn tôn của Vương Lâm bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía ba người ôm quyền, xoay phắt người cất bước vào trong tinh không.
 
-Thiên Vận Tử, trò chơi kết thúc rồi!

--- Chương 1629: Bổn tôn của Thiên Vận Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân ảnh bổn tôn Đạo cổ lao đi trong tinh không, tốc độ cực nhanh, so với phân thân còn nhanh hơn rất nhiều. bởi vì trước đây Vương Lâm di chuyển trong tinh không cũng không phải dùng nhiều sức lực mà lại dung nhập vào trong thiên địa. Nhưng lúc này hắn lại xé mở tinh không mà đi.
 
Tay phải Vương Lâm thường trước khi cất bước lại hướng về phía trước kéo mạnh một cái. Tinh không ầm vang, những cái khe khổng lồ liền bị xé mở trước mặt Vương Lâm.
 
Thân thể hắn ngay lập tức liền chui vào trong khe, lúc hiện ra đã ở Triệu Hà!
 
Dùng phương pháp mạnh mẽ này, tốc độ Vương Lâm đã đạt tới đỉnh phong!
 
Đưa mắt nhìn thiên địa, cả thế giới trong động phủ chỉ có mình Vương Lâm mới dám di chuyển theo phương pháp này. Bên trong cái khe bị xé mở có vô số cơn lốc hủy diệt và dòng chảy, đối với tu sĩ mà nói chính là nguy hiểm trí mạng. Thân thể bọn họ căn bản là không thể thừa nhận lực lượng trùng kích này.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dù là Cổ Yêu, Cổ Ma ở trong những cơn lốc hủy diệt trong cái khe này cũng rất khó chịu nổi, thậm chí là Cổ Thần mạnh mẽ thì cũng chỉ có thể vượt qua vài lần, nhưng không có cách nào ở lại lâu dài.
 
Có thể làm được chuyện này chỉ có thể là Đạo cổ có thân thể mạnh mẽ hơn Cổ Thần không biết bao nhiêu lần! chỉ có Vương Lâm có được huyết mạch Đạo cổ mới có thể thong dong bước vào bên trong cái khe kia, không sợ bất cứ dòng chảy không gian hay gió lốc nào dùng một phương pháp không thể tưởng tượng nổi không ngừng cất bước!
 
Cơn lốc hủy diệt cuốn lên người Vương Lâm, va chạm với thân thể hắn nhưng không gây ra nổi chút thương thế nào. Cơn lốc này rên rỉ, lập tức sụp đổ.
 
Bên trong Côn Hư, ở trong tinh không đột nhiên xuất hiện một cái khe khổng lồ. Thân thể mạnh mẽ của Vương Lâm từ trong cái khe bước ra. Trong nháy mắt này, Vương Lâm nhắm hai mắt, dùng thần thức Đạo cổ quét ngang bốn phía một lần.
 
Ngay sau đó, Vương Lâm đột nhiên mở bừng đột mắt, nhìn thẳng về phía xa xa!
 
Tất cả mọi chuyện từ khi hắn thức tỉnh trong luân hồi của Thiên Vận Tử ở Triệu Hà cho tới lúc này mới chỉ gần một nhịp thở mà thôi.
 
Trong khi Vương Lâm lao đi, bên trong Triệu Hà tinh vực, bốn phía phân thân của Vương Lâm đã bị tất cả hồn phách của Thiên Vận Tử tới từ tứ đại tinh vực bao vậy. Trong tích tắc khi đám hồn phách cuối cùng tiến vào thân thể hắn phân thân Vương Lâm đang khoanh chân đột nhiên mở bừng đôi mắt.
 
Trong mắt hắn lộ vẻ đấu tranh thống khổ, giống như hồn phách Thiên Vận Tử trong cơ thể hắn đang điên cuồng chiếm cứ toàn bộ tâm thần vậy. Loại phương thức đoạt xá này chính bởi vì Luân Hồi nhất thể thuật tồn tại khiến cho không có bất cứ kẻ nào có thể tới quấy nhiễu.
 
Bên cạnh phân thân của Vương Lâm, lam quang tràn ngập. Lam Mộng Đạo Tôn bình tĩnh đứng đó, nhìn phân thân của Vương Lâm. Ở hai hướng khác, ánh mắt Thanh Lâm và Hồng Sam Tử cũng lóe sáng. Không giống như vẻ bình tĩnh của Lam Mộng Đạo Tôn thần sắc hai người đều lộ vẻ lo lắng.
 
-Vương Lâm, ngươi có thể nhanh hơn lão phu sao!
 
Vẻ đấu tranh trong mắt phân thân Vương Lâm càng đậm thân thể run rẩy, khuôn mặt nổi đầy gân xanh, giọng nói âm trầm từ miệng thốt ra. Trong giọng nói này lộ ra vẻ già nua vô cùng, cực kỳ quỷ dị.
 
Trong tích tắc khi giọng nói này truyền ra, vẻ đấu tranh trong mắt Vương Lâm tiêu tán, bị một đám u quang thay thế. Hắn quay đầu lại nhìn về phía ba người Lam Mộng Đạo Tôn ở bên cạnh, khóe miệng nở nụ cười khinh miệt.
 
-Ba người các ngươi tu vi không kém, nếu muốn khiến lão phu không rời đi được thì lão phu đơn giản là ở lại chỗ này, cho ba người các ngươi chính mắt thấy lần thức tỉnh thứ chín mươi chín của ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong mắt trái phân thân của Vương Lâm đồng tử run rẩy, chậm rãi bình tĩnh trở lại, tỏa ra u quang. Hắn khoanh chân ngồi ở đó lại nhắm mắt lại.
 
Tất cả mọi chuyện phân thân trải qua bổn tôn Vương Lâm đều có thể cảm thụ được. Trong nháy mắt khi phân thân bị chiếm cứ, nhắm hai mắt lại, trong Côn Hư tinh vực phía trước Vương Lâm xuất hiện một tu chân tinh!
 
Cũng có thể nói đây là một tu chân tinh hoang dã, hoặc là hoàn toàn vứt đi. Nơi này không có chút dấu hiệu nào của sinh mạng, mặt đất đều là sa mạc, bao phủ gần như toàn bộ tu chân tinh này.
 
Sông ngòi sớm đã khô cạn dòng sông bị sa mạc che phủ. Biển rộng cũng có nhưng chẳng qua chỉ là một vùng màu đen có vô số tính mạng của hải dương tử vong ở nơi này. Thi thể thối nát của chúng làm dơ bẩn cả hải dương này.
 
Liếc mắt nhìn một cái, trên cả tu chân tinh hoang dã này lơ lửng một đám sương mù hôn ám. Trong sương mù này có độc khí phàm nhân hô hấp vào một cái thân thể liền hư thối tử vong ngay. Cho dù là tu sĩ thì ở trong khí độc này cũng phải nhíu mày.
 
Nơi này chẳng có nổi nửa điểm linh khí do vậy không có bất cứ tu sĩ nào tới nơi này. Dù là độc tu cũng sẽ thường không lựa chọn nơi này. Bởi vì độc tố trong sương mù ở đây đối với tu sĩ cũng không phải mãnh liệt lắm. Sở dĩ khiến tu sĩ phải nhíu mày chính là nơi này có mùi hôi thối của thi thể thối rữa.
 
Tu chân tinh hoang dã này dù xấu bẩn như thế, không khí đầy hôi thối như trong mắt Vương Lâm mà nói, nơi này hoàn toàn bất đồng với những tu chân tinh khác mà hắn từng gặp. Khí tức của tu chân tinh tuyệt đối không sai!
 
Khí tức này là tinh hồn. Hồn phách năm đó là giai đoạn mới sinh. Hồn lúc này đã đang sắp tử vong nhưng Vương Lâm không thể nhận lầm!
 
Trong tích tắc khi nhìn thấy tu chân tinh này, thân thể Vương Lâm gào thét lao tới trong nháy mắt đã phá vỡ tầng cương phong yếu ớt của tu chân tinh này, đạp lên trên sa mạc của tu chân tinh.
 
Thân thể hắn trong nháy mắt bước tới khiến sương mù trên tu chân tinh bị cuồng phong quét ngang, cuốn về bốn phía. Chỉ trong nháy mắt, tu chân tinh này đã bị lật tấm màn che mặt, lộ ra tất cả trên tu chân tinh này.
 
Vương Lâm tiến vào nơi này xong không ngừng lại chút nào, trong cuồng phong gào thét đang cuốn đi sương mù, thân thể hắn nhoáng lên, khi xuất hiện đã ở trên bầu trời của hải dương đen kịt, không có chút gợn sóng, giống như biển chết kia!
 
Mùi hôi thối ở nơi này lại càng nồng nặc nhưng Vương Lâm không để ý chút nào, thân thể hướng về phía hải dương màu đen lao tới.
 
Ầm một tiếng hải dương màu đen nọ trong nháy mắt khi Vương Lâm tới gần lập tức xuất hiện một dòng xoáy. Dòng xoáy khổng lồ này không ngừng ăn sâu vào trong, trong thời gian ngắn đã thông xuống đáy biển, cũng quét ngang bốn phía, lộ ra sâu trong đáy biển là một vùng nước bùn dày đặc màu đen.
 
Nước bùn này không biết đã lắng đọng bao nhiêu năm rồi, vẫn luôn không hiện ra dưới ánh mặt trời, giờ phút này lộ ra rồi cũng bị cuốn đi, tản ra bốn phía, lộ ra dưới lớp bùn làm mặt đất đã bị che dấu từ vạn cổ!
 
Mặt đất này không bằng phẳng mà tràn ngập những ngọn núi thấp nhỏ!
 
-Chính là nơi này!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thân thể nhoáng lên không để ý tới mùi hôi thối mà trực tiếp xông thẳng xuống đáy biển!
 
Ở dưới đáy biển có một cái động lớn xuất hiện từ thời vạn cổ. Trên mặt đất của động này tràn đầy bụi đất màu nâu. Đám bụi đất này là do đại địa qua hàng ngàn hàng vạn năm tích tụ lại. Ở dưới đó che dấu nửa cái la bàn!
 
Một trận gió nhẹ nổi lên trong động, thổi đi đám bụi đất từ thời vạn cổ, tràn khắp bốn phía, lộ ra nửa cái la bàn năm xưa.
 
Cùng lúc đó, một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy nó, lôi nó ra khỏi đám bụi đất!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên la bàn đôi mắt sáng ngời.
 
-Chúng ta ai nhanh hơn đây!
 
Trong Triệu Hà tinh vực, phân thân Vương Lâm sau khi nhắm mắt, diện mạo nhanh chóng thay đổi, không còn là hình dáng Vương Lâm nữa mà đã trở thành Thiên Vận Tử đầu tóc bạc phơ!
 
Loại chiếm cứ này giống như thôn phệ, chẳng qua Thiên Vận Tử trước kia trực tiếp cắn nuốt, lúc này không phải cắn nuốt từ bên ngoài mà thôn phệ từ bên trong. Do vậy hắn lại càng được đảm bảo không có gì sai sót!
 
Giờ phút này hắn dù nhắm mắt nhưng mọi thứ trong cơ thể đang nhanh chóng dung hợp, khiến hắn ngủ say. Một khi dung hợp hoàn toàn thì hắn sẽ tỉnh giấc!
 
Đây chính là lần thức tỉnh thứ chín mươi chín của hắn. Sau khi thức tỉnh hắn sẽ tìm lại được đám sương mù khác bị tách ra năm đó, dung hợp với bản thân. Lúc đó hắn có thể nắm trọn luân hồi!
 
Tới lúc đó rồi hắn sẽ không còn là một thiên đạo bình thường nữa. bởi lẽ hắn có thần trí của chính mình, vượt qua tâm trí của rất nhiều người!
 
Hắn có thần thông pháp thuật, hắn có thể tự mình trưởng thành! Thậm chí nói không chút khoa trương, một khi hắn nắm được luân hồi, hóa thành thiên đạo đầy đủ thì vận mệnh tất cả chúng sinh sinh ra trong thế giới động phủ trong vô số ngàn năm qua đều bị hắn điều khiển. Nếu một thiên đạo không có ý thức điều khiển chúng sinh thì cũng không ngại. Nhưng nếu có ý thức, có linh trí thì loại chuyện này cực kỳ đáng sợ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>chỉ cần hắn muốn, hắn thậm chí có thể cắn nuốt hết thảy chúng sinh do thiên đạo sinh ra. Đến lúc đó thì người tồn tại trong thế giới động phủ này nhất định không phải là sinh linh trong thế giới này mà chỉ còn lại tam hồn, chỉ còn lại đám người Tiên Cương đại lục!
 
Sự dung hợp của Thiên Vận Tử chỉ trong thời gian ngắn ngủi này đã tiến hành hơn phân nữa. Chỉ trong chớp mắt nữa là hắn sẽ hoàn toàn hấp thu. Lúc này Thiên Vận Tử chợt mở bừng đôi mắt!
 
Trong nháy mắt khi mở đôi mắt, vẻ tươi cười hiện lên trên khuôn mặt Thiên Vận Tử. Hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
-Chín mươi chín lần thức tỉnh. Lão phu rốt cục đã tỉnh lại lần này. Thiên đạo, lão phu chính là thiên đạo!
 
Thiên Vận Tử đứng dậy, mái tóc bạc tung bay. Một luồng khí tức từ xa xưa khuếch tán ra từ cơ thể hắn. Trên cơ thể hắn lúc này cũng tràn ngập sương mù!
 
Sương mù này chính là thứ hình thái thuộc về thiên đạo mà Vương Lâm thấy trong luân hồi!
 
-Vương Lâm phân thân này của ngươi đã bị chiếm cứ, mặc dù bổn tôn của ngươi không chết thì đã sao. Lão phu hiện giờ không cần đếm xỉa tới ngươi nữa rồi!
 
Thần sắc Thiên Vận Tử dữ tợn không thèm nhìn ba người Lam Mộng Đạo Tôn nhoáng một cái liền muốn rời đi.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn di động thân thể, lam quang trước người liền lóe lên. Thân ảnh Lam Mộng Đạo Tôn xuất hiện, ngăn cản hắn lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Ta đã đồng ý với hắn không cho ngươi rời khỏi nơi này.
 
Thanh Lâm và Hồng Sam Tử cũng áp sát Thiên Vận Tử.
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lóe lên, tay áo vung mạnh lên, mở miệng cắn nuốt. Một động tác này khiến cho tinh không chấn động, dường như càn khôn nghịch chuyển, cả tinh không xuất hiện sương mù vô tận, che lấp toàn bộ ánh mắt của ba người.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi sương mù này xuất hiện, một hư ảnh lóe lên trong sương mù, muốn cắn nuốt cả ba người thì lam quang lóe lên. Một luồng khí tức kinh thiên ầm ầm va chạm với sương mù.
 
Cùng lúc đó, từ cuối tinh không có một giọng nói lạnh như băng, chứa đầy sát khí từ xa xa truyền tới!
 
-Thiên Vận Tử, Vương mỗ đem bổn tôn của ngươi về rồi đây!

--- Chương 1630: Tư cách trục lộc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> (1): Tư cách đuổi hươu: Đuổi hươu là điển cổ nói về việc tranh đoạt thiên hạ.
 
Sương mù bị lam quang oanh kích liền tan tành, hư ảnh vừa mới há miệng lập tức biến mất. Sắc mặt Thiên Vận Tử tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ không thể tin. Hắn ngẩng phắt đầu nhìn về phía xa xa, đôi mắt đầy khiếp sợ! Hắn thấy phía sau ba người Lam Mộng Đạo Tôn trong tinh không xa xa, Vương Lâm một thân bạch y, mái tóc bạc tung bay đang bước tới.
 
Mà trên tay phải Vương Lâm có nửa cái la bàn!
 
La bàn nọ nhìn thì tầm thường, không có chút khí tức nào truyền ra nhưng rơi vào mắt Thiên Vận Tử lại khiến tâm thần hắn ầm vang, hóa thành một sự khiếp sợ khó có thể tưởng tượng được.
 
-Chuyện này. Không có khả năng. Ngươi không có khả năng tìm được bổn tôn của ta. Ngươi.ngươi cho dù tìm được bổn tôn của lão phu thì đã sao. Ta đã thức tỉnh chín mươi chín lần, ta chính là thiên đạo!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thiên Vận Tử nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang tới gần, tay phải giơ lên điểm một chỉ vào tinh không.
 
-Thiên đạo nhất thể, vạn vật thương khung, trở về cho ta!
 
Thiên Vận Tử gầm nhẹ một tiếng. Lập tức sương mù bên ngoài thân thể liền cuốn lên, lao thẳng về phía tinh không. Tinh không chấn động, một cái miệng khổng lồ liền biến ảo ra.
 
Cái miệng này hư ảo mơ hồ, sau khi xuất hiện lập tức hướng về phía dưới nuốt mạnh một cái!
 
Nhưng ngay vào lúc nó đang muốn nuốt tới thì cái miệng khổng lồ này lại run lên quỷ dị, sau đó sụp đổ, tiêu tán trong tinh không.
 
Cảnh tượng này khiến cho thần sắc Thiên Vận Tử tái nhợt!
 
-Ngươi tưởng rằng đây là lần thức tỉnh thứ chín mươi chín của ngươi thật sao.
 
Vương Lâm bước tới, giọng nói lạnh như băng.
 
Thiên Vận Tử trầm mặc, ánh mắt lộ sát khí nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn không cần nghĩ ngợi chút nào thân thể lao vụt về phía trước, thẳng tới hướng Vương Lâm!
 
-Lão phu dung hợp ba nghìn phân thân, mặc dù không hoàn toàn thức tỉnh thì cũng có khí tức của thiên đạo. Tất cả chúng sinh do thiên đạo diễn biến ra trước mặt ta đều như kiến hôi. Ngươi không phải là hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn cho dù ngươi bắt được bổn tôn của ta ta cũng có thể trong nháy mắt giết chết ngươi!
 
Tàn ảnh Thiên Vận Tử hóa thành trong nháy mắt áp sát Vương Lâm. Nhưng vào lúc này đột nhiên lam quang lóe lên Lam Mộng Đạo Tôn bước ra, tay áo vung lên, trực tiếp cuốn lấy thân thể Thiên Vận Tử.
 
Thần sắc Thiên Vận Tử dữ tợn trong nháy mắt khi Lam Mộng Đạo Tôn ra tay liền gầm nhẹ một tiếng.
 
-Ngươi cũng chỉ là chúng sinh do thiên đạo diễn biến thành, thế mà dám cản ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thiên Vận Tử căn bản không cần Lam Mộng Đạo Tôn ra tay, tay phải vung mạnh về phía trước, lập tức va chạm với Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Tiếng chấn động ầm ầm vang lên. Lam Mộng Đạo Tôn biến sắc, thân thể bịch bịch bịch lui lại phía sau liền mấy bước. Thần sắc Thiên Vận Tử âm trầm không có nửa điểm lui lại, ngược lại dùng tốc độ nhanh hơn nhằm về phía Vương Lâm, chỉ trong chớp mắt đã cách hắn không tới mười trượng!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt nhìn Thiên Vận Tử mang theo vẻ châm chọc. Trong nháy mắt khi hắn tới gần, Vương Lâm nhẹ giọng mở miệng.
 
-Thân thể ta những thứ thuộc về ta tiêu tán.
 
Thiên Vận Tử đã áp sát Vương Lâm chưa tới mười trượng thân thể đột nhiên run lên. Ngực hắn lập tức có một đạo ấn ký lóe lên u quang, u quang lóe lên, một luồng sóng gợn từ ấn ký đó khuếch tán ra, trong nháy mắt đã bao phủ toàn thân Thiên Vận Tử.
 
Trong sóng gợn này, phân thân mà hắn chiếm được của Vương Lâm, tất cả cảm ngộ giống như tuyết lạnh gặp mặt trời nóng bỏng, lập tức tiêu tán. đã không còn cảm ngộ đối với đại đạo trong cơ thể, lập tức bổn nguyên cũng không còn!
 
Trong mắt trái của Thiên Vận Tử, hỏa bổn nguyên tiêu tán. Trong mắt phải, lôi bổn nguyên cũng sụp đổ, ở mi tâm, sát lục bổn nguyên, sinh tử, nhân quả, chân giả toàn bộ tan rã. cấm chế bổn nguyên trong đồng tử dù chưa cảm ngộ hoàn toàn lúc này cũng sụp đổ.
 
Trong tích tắc ngắn ngủi, trên phân thân mà Thiên Vận Tử chiếm được của Vương Lâm đã không còn bổn nguyên gì. Bảy đạo bổn nguyên đồng loạt tản ra, biến mất trong tinh không.
 
Thân thể có thể xem như thùng nước. Nước trong thùng chính là bổn nguyên. Mà cảm ngộ đối với thùng nước chính là cái đáy khiến nước trong thùng không thể chảy ra ngoài. Lúc này thùng đã mất đáy, tất nhiên không thể còn chứa nổi nước.
 
Thiên Vận Tử sửng sốt một chút, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ. Hắn không thể nào ngờ được lại gặp phải chuyện này. Trong những lần cắn nuốt và thức tỉnh của hắn chưa bao giờ xuất hiện sự việc như vậy!
 
-Tới lượt tâm thần.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Thiên Vận Tử, chậm rãi mở miệng.
 
Trong nháy mắt khi lời nói này thoát ra khỏi miệng, nguyên thần trong phân thân đã dung hợp ba nghìn phân thân của Thiên Vận Tử lập tức lờ mờ đi, cuối cùng hóa thành một chút ánh sáng khuếch tán ra khỏi cơ thể, tràn ngập trong tinh không, phát ra ánh sáng như ngọc. Tu sĩ đã không còn nguyên thần thì thân thể giống như phàm nhân!
 
Thân thể phàm nhân làm sao có thể thừa nhận ba nghìn phân thân của Thiên Vận Tử chiếm cứ và dung hợp, lúc này theo sự biến mất của nguyên thần, thân thể Thiên Vận Tử run rẩy, phát ra những tiếng bùng bùng. Thân thể hắn xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, không thể thừa nhận nổi!
 
Vẻ hoảng sợ trong mắt hắn đã lên tới cực hạn. Hắn tính kế thiên, bày mưu địa tính kế vạn cổ tháng năm nhưng cuối cùng tại trên người Vương Lâm lại tính sai lần thứ hai!
 
Hắn không tính tới việc Vương Lâm có thể tìm được bổn tôn của hắn. Hắn cũng không tính tới việc phân thân này của Vương Lâm có thể bị đối phương điều khiển! Chuyện này hắn nghĩ là chuyện không có khả năng. Thân thể này đã bị hắn hoàn toàn chiếm cứ, đã trở thành một tồn tại độc lập. Hắn cho tới hiện giờ vẫn không hiểu nổi chuyện này là vì sao!
 
Tại sao Vương Lâm lại có thể điều khiển được thân thể, tại sao Vương Lâm lại có thể khiến đạo tiêu tán, tại sao có thể khiến thần tán!
 
Thiên Vận Tử đang mê man và sợ hãi thì hắn lại nghe thấy Vương Lâm nói câu thứ ba.
 
-Hồn tiêu tán.
 
Những lời này vừa nói ra liền khiến cho toàn thân Thiên Vận Tử đột nhiên run rẩy kịch liệt. Hắn cảm nhận được rõ ràng hồn phách Vương Lâm vốn đã dung hợp với hơn ba nghìn hồn phách của mình lúc này theo một câu nói của Vương Lâm mà tiêu tán.
 
Ba nghìn hồn dung hợp là hoàn mỹ, không thể chia lìa nhưng lúc này bởi vì hồn phách Vương Lâm tiêu tán khiến cho sự hoàn mỹ này bị phá vỡ. Thân thể Thiên Vận Tử ầm ầm tan nát, huyết nhục bay tứ tán, chỉ còn lại hai ngàn chín trăm chín mươi chín hồn phách, từ trong cơ thể tan nát này nổ tung ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Chuyện này không thể xảy ra! Không có khả năng! Tại sao lại như vậy? Ngươi sao lại có thể khống chế thân thể này.đây không hợp với quy tắc thiên đạo, không phù hợp với pháp tắc của giới này. Ta là thiên đạo, tất cả đều là do ta định ra, thân thể ta chiếm cứ thì tất cả đều thuộc về ta!
 
Ta biết được ký ức của ngươi, dù ngươi có thi triển Tam Mệnh Thuật cũng không thể làm được điều này. Cho dù ngươi chết cả ngàn lần ta cũng không tử vong. Ngươi rốt cục dùng thủ đoạn gì. Ngươi.ngươi rốt cục là ai!
 
Hai nghìn chín trăm chín mươi chín hồn phách trong thân thể trào ra hóa thành một đám sương mù mơ hồ. Trong đám sương mù này chứa tất cả chúng sinh mà hơn chín mươi lần Thiên Vận Tử tỉnh giấc đã cắn nuốt.
 
Bọn họ lúc này đồng loạt rít gào rống lên một câu!
 
-Ngươi rốt cục là ai! Ngươi không phải là hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn ngươi chỉ là một phàm nhân do ta diễn biến ra trong động phủ này. Ngươi không có khả năng làm được điều này. Ta không cam lòng!
 
-Ngươi chỉ là một bộ phận của thiên đạo nhưng ta là chủ nhân của thiên đạo.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm hai nghìn chín trăm chín mươi chín hồn còn lại đang hướng về phía mình gào thét, mỗi một hồn phách đều lộ vẻ điên cuồng và mê man, vẻ thống khổ vì không tìm được đáp án chậm rãi mở miệng.
 
Trong tích tắc khi thốt ra những lời nói này, Vương Lâm giơ tay trái điểm lên mi tâm. Tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm của hắn tiêu tán, chỉ còn lại một dòng xoáy đang xoay tròn. Bên trong dòng xoáy này lan ra một luồng khí tức thê lương. Trong khí tức này, tay phải Vương Lâm giơ lên trong nháy mắt. Một đạo u quang từ trong đó bay ra, lơ lửng trong tinh không, đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một mãnh thú khổng lồ! u Minh thú!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Con thú này sau khi xuất hiện thần sắc liền thừ ra. Nói này có ít người nên nó cũng không sợ lắm. Nó ngơ ngác nhìn bốn phía, bị đám sương mù do hai ngàn chín trăm chín mươi chín hồn phách của Thiên Vận Tử hấp dẫn ngơ ngác nhìn lại. Không ai hay biết, miệng nó hơi mở ra, giống như có chút nước bọt chảy xuống, thần sắc do dự, giống như đang suy tư xem đám hồn phách này có phải là rất ngon hay không.
 
-Chủ nhân của thiên đạo? u Minh thú. u Minh thú này.nó chẳng lẽ là một phần sương mù do thân thể của ta năm đó biến thành!
 
Tất cả hồn phách của trước đồng loạt nhìn về phía u Minh thú thần sắc lộ vẻ dung động.
 
Hắn tất nhiên là biết u Minh thú. Chỉ là năm đó thân thể của hắn bị thần thức của Liên Đạo Phi tự bạo phân ra, hóa thành Thiên Vận Tử trong vô số năm mất đi liên hệ với bộ phận còn lại, không thể cảm ứng thấy. Nếu không thì hắn cũng không phải lấy phương pháp tỉnh giấc chín mươi chín lần này để nắm lấy luân hồi, tìm kiếm bộ phận còn lại của thân thể.
 
-Trò chơi kết thúc rồi Thiên Vận Tử.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng. Tay phải hắn giơ lên, vuốt lên nửa la bàn nọ. La bàn liền bay thẳng vào khóe miệng đang hơi mở ra của u Minh thú trong nháy mắt liền tiến vào trong.
 
Tất cả hồn phách của Thiên Vận Tử liền chấn động, trong nháy mắt này thét lên một tiếng chói tai kinh thiên động địa, không để ý tới gì hết mà ầm ầm tản ra hai nghìn chín trăm chín mươi chín hồn phách mỗi người một hướng, cấp tốc bỏ chạy.
 
Đám người Lam Mộng Đạo Tôn muốn đuổi theo nhưng bị Vương Lâm ngăn cản. Vương Lâm nhìn u Minh thú, thấy con thú này đang chép chép miệng, ánh mắt lộ vẻ mê man, hồi lâu vẻ mê man liền biến mất, sau đó liền hiện lên sự vô tình.
 
-Nuốt hết bọn chúng đi. Từ nay về sau ngươi đầy đủ rồi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thần sắc Vương Lâm hơi uể oải, cất bước ngồi lên lưng u Minh thú.
 
u Minh thú nọ đột nhiên mở rộng miệng, thân thể nhoáng một cái lao về phía trước, tiến thẳng vào trong tinh không. Trong nháy mắt khi nó mở miệng ra, toàn bộ hai ngàn chín trăm chín mươi chín hồn đang tản ra bỏ chạy bị lực hút này bao phủ trong tiếng gào thét thê lượng đều bị u Minh thú hút vào trong miệng!
 
-Lam Mộng Đạo Tôn, Thanh Lâm, Hồng Sam Tử tiền bối. Ta muốn một lần nữa ngưng tụ lại phân thân tu sĩ, không quay về tiên giới với các người nữa. Đợi sau khi ta giải quyết xong chuyện của mình, chúng ta sẽ gặp lại tại tiên giới. Thay mặt ta chuyển lời cho Thanh Thủy sư huynh, mấy ngày này tốt nhất là không nên ra ngoài, chờ ta trở về còn cần hắn giúp đỡ.
 
Vương Lâm ôm quyền hướng về phía ba người, thần sắc lại càng uể oải, ngồi trên lưng u Minh thú, chậm rãi bay đi.
 
Hai mắt u Minh thú nọ hoàn toàn vô tình, giống như năm đó thôn phệ Liên Đạo Phi, ánh mắt cực kỳ đáng sợ.
 
Có u Minh thú ở đây, ở trong thế giới động phủ này Vương Lâm chẳng còn sợ một ai nữa! Hắn cho tới giờ phút này mới thực sự có tư cách trục lộc!

