
--- Chương 1701: Ý chí quật cường! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm tiến vào vùng hư không ẩn chứa pháp tắc của Tiên Cương đã sáu năm. Trong thời gian này, Tiên Cương đại lục hoàn toàn bình yên, không có chiến loạn, Đạo Cổ và Tiên Tộc đều không có xô xát nhiều lắm.
 
Những năm này bảy mươi hai tiên châu của Tiên Tộc đều biết có một số thiên tài đang tỏa sáng chói mắt. Một trong số đó tên là Vân Dật Phong!
 
Một năm này, hoàng tôn của tiên hoàng nhất mạch truyền thừa từ Tiên Tổ - Trên danh nghĩa thống trị các tông phái của bảy mươi hai châu xuất quan sau mấy vạn năm. Một nửa Tiên Cương đại lục giống như được bao phủ bởi tiên khí vô tận.
 
Thời gian này có một số tu sĩ tới từ động phủ giới yên lặng đầu thai, không biết tới nơi nào.
 
Trong một năm này, ba mươi sáu quận của Đạo Cổ, trong tam mạch cũng không có nhiều chuyện phát sinh lắm, rất bình yên trôi qua.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mỗi một châu quận trên Tiên Cương đại lục đều tương đương với mấy chục lần động phủ giới, phạm vi to lớn, tu sĩ tầm thường cả đời cũng khó đi ra khỏi một châu quận.
 
Nhất là giữa tiên cổ còn có thiên hà ngăn cách, trong đó tồn tại lực lượng kỳ dị, có rất nhiều tiên cổ thú rất mạnh, ngay cả những lão quái sống lâu ngang thiên địa cũng không dám xâm nhập quá sâu. Do đó thiên hà liền trở thành cái khe ngăn cách hai bên xông vào lãnh địa đối phương.
 
Một năm như vậy cứ bình tĩnh trôi qua.
 
Bảy mươi hai châu của Tiên Tộc, một trong cửu châu xa nhất thiên hà - Thiên Ngưu Châu! Phạm vi của châu này nếu bay lên cực cao nhìn xuống thì có thể thấy mơ hồ giống như một con trâu.
 
Thế nên nó mới có tên là Thiên Ngưu!
 
Châu này tương đối xa xôi, khoảng cách tới đô thành của tiên hoàng ở Tiên Minh châu xa tới vô tận. Có lẽ trước kia nó sẽ được gọi là vùng biên ngoại. Nơi này ở phía đông của Tiên Cương đại lục, hợp với tám châu khác, được gọi là Đông Châu!
 
Đông Châu có cửu tông thập tam môn, trong đó lấy Tử Dương Tông làm đầu. Đông Lâm Tông thần bí khó lường nhất. Ngoài ra còn có Quy Nhất tông, Đại Hồn Môn. tổng cộng có hai mươi mốt tông môn, là những tông phái có danh tiếng nhất tại Đông Châu.
 
Ngoài cửu tông thập tam môn thì còn có một số tông môn nhỏ, thực lực kém cỏi không thể so sánh với hai mươi mốt con quái vật này, càng không nói tới Tử Dương Tông. Nghe đồn trong đó có Đại Thiên Tôn trong Cửu Dương tồn tại.
 
Bên trong Thiên Ngưu Châu là phạm vi thế lực của Đại Hồn Môn và Quy Nhất tông. Tông phái do Thất Thải Tiên Tôn năm đó sáng lập ra năm đó nằm ở một vùng hẻo lánh của Thiên Ngưu Châu này.
 
Nơi này là một dãy núi trùng điệp, có thể thấy một vùng rừng rậm rạp. Từ xa nhìn lại, bầu trời trên vùng núi này toàn khí độc, rất ít chim chóc.
 
Trong dãy núi này có một ngọn núi đơn độc, hắc khí dày đặc, mấy vạn năm chưa tiêu tán. Ngọn núi này chính là sơn môn của Thất Đạo Tông. Chẳng qua năm đó khi động phủ đóng lại, Tô Đạo phong kín Thất Đạo Tông, từ từ theo năm tháng khiến cho Thất Đạo Tông xuống dốc, linh khí bên trong giờ đã bị tử khí bao trùm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nơi này cũng chính là nơi người rời khỏi đại môn của động phủ giới sẽ xuất hiện.
 
Vân Dật Phong cũng vậy, Phàn San Lộ cũng thế, tất cả những người có huyết mạch Tiên Cương đại lục ra khỏi động phủ giới đều xuất hiện ở nơi này, nhìn lại quê hương vừa xa lạ vừa quen thuộc, sau đó rời đi.
 
Vào một ngày của năm thứ sáu, trên ngọn núi đầy hắc khí này, nếu ánh mắt người ta có thể xuyên thấu của sương mù nồng đậm thì sẽ thấy được bên trong có rất nhiều lầu các, trong đó ở trên đỉnh núi có một đại điện. Nơi này chính là nơi bế quan của Thất Thải Tiên Tôn năm xưa.
 
Vào ngày này, trong đại điện trên đỉnh núi bị sương mù che phủ, trong vô thanh vô tức có một thân ảnh chậm rãi huyễn hóa ra. Đây là một thanh niên mặc hắc bào. Hắn dù tuổi còn rất trẻ nhưng trên người lại mang theo vẻ tang thương của năm tháng.
 
Hắn chính là Huyền La!
 
Huyền La nhìn đại điện của Thất Đạo Tông bị sương mù che phủ như ẩn như hiện phía trước, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.
 
- Vương Lâm, mọi người khác đều đã chuyển thế đầu thai. Chẳng qua thời gian đầu thai của bọn họ không ta không thể khống chế được, có lẽ là mấy năm, có lẽ là ngàn năm mới xuất hiện. Nhưng bọn họ an toàn rồi.
 
Huyền La than nhẹ nhìn đại điện. Hắn mơ hồ có thể chứng kiến ở trong hư vô sau đại điện, Vương Lâm đang đối kháng với pháp tắc của Tiên Cương.
 
- Còn không tới bốn năm. Đồ nhi, vi sư có thể giúp ngươi đến đâu thì đã làm hết sức rồi. hiện giờ đều phải dựa vào bản thân người.
 
Huyền La chậm rãi nhắm mắt lại. Trên mi tâm của hắn có hồng quang lờ mờ lóe lên. Hồng quang này chính là thứ vẫn dẫn đường cho Vương Lâm.
 
Trong hư vô giữa động phủ giới và Tiên Cương đại lục, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Hai tay hắn bắt quyết. Đạo Cổ lực không ngừng vận chuyển trong cơ thể, chống cự với áp lực từ bốn phương tám hướng điên cuồng ập tới.
 
Luồng lực lượng này hôm này đã cường đại tới không cách nào hình dung nối. Nếu không phải Văn Thú dưới thân còn đang tiến tới thì Vương Lâm chắc chắn sẽ phải dừng ở nơi này. Dù là Văn Vương nhưng tốc độ cũng đã chậm lại không ít, bị lực lượng đè ép này khiến cho khó chịu, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rít gào.
 
Hai mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu. Bổn nguyên lực trong thân thể hắn đã gần như khô kiệt, không có nguồn bổ sung, héo rút lại trong thân thể, không thể thi triển tiếp. Thủ đoạn duy nhất để chống lại pháp tắc của Tiên Cương đại lục lúc này chính là thân thể Đạo Cổ của hắn.
 
Một năm nay hắn đã không thấy một thi hài nào trong hư không này. Hiển nhiên nơi này cực kỳ ít người có thể đi tới.
 
Huyết long trên người Vương Lâm sớm đã tiêu tán, thậm chí ấn ký màu hồng trên mi tâm hắn giờ phút nay cũng mơ hồ ảm đạm, nhìn không ra dấu vết.
 
Thời gian bảy năm đối với Vương Lâm mà nói cực kỳ gian nan. Nhất là hắn phải bảo vệ thê tử ở phía sau, bảo vệ Lý Mộ Uyển. Do đó cứ mỗi ngày trôi qua hắn lại phải chịu đựng nhiều thống khổ hơn.
 
Nhưng hắn vô hối!
 
Một tháng, hai tháng, ba tháng. chớp mắt đã lại qua một năm. Trong năm thứ tám này, lực lượng đè ép kia tăng mạnh. Cả hư vô như đọng lại, đặt lên thân thể hắn, khiến cho khóe miệng Vương Lâm không ngừng có máu tươi tràn ra. Hai mắt hắn mơ hồ. Hắn hiểu rằng bản thân mình sắp không chịu nổi nữa rồi.
 
Vừa cười thảm, Vương Lâm vừa gian nan giơ tay phải lên, đặt xuống vào đầu Văn Thú dưới thân hắn. Trong tám năm này, Văn Vương vẫn luôn đi cùng hắn. Vương Lâm có thể nhìn ra có lẽ quê hương của con thú này đúng là Tiên Cương đại lục. Nó đối với nơi này rõ ràng là thích ứng hơn Vương Lâm nhiều.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chẳng qua dù sao nó cũng không phải được sinh ra ở nơi này. Có lẽ mấy năm sau nó sẽ có thể hoàn toàn thích ứng nơi đây. Nhưng hiện tại nó còn chưa thể tiến sâu vào trong hư vô.
 
Mạnh mẽ tiến vào, giờ phút này Văn Thú đã mệt mỏi vô cùng. Nó còn phải dung hợp với nhiều pháp tắc của Tiên Cương hơn. Lần lượt tiến hóa và lột xác, trở nên dữ tợn hơn.
 
- Không cần cùng ta đi tới nữa. Nơi này nếu đã là nhà của ngươi thì ngươi hầy ở lại nơi này đi. Ngươi đi theo ta đã hơn hai ngàn năm, hôm nay ngươi. Đi đi thôi.
 
Văn Vương chấn động toàn thân, phát ra tiếng gào thét. Tiếng gào thét này truyền khắp bốn phương tám hướng trong hư vô. Tiếng gào thét này lộ ra một ý niệm. Đây là ý niệm lần đầu tiên nó không muốn nghe lời Vương Lâm. Nó không muốn rời khỏi Vương Lâm. Nó muốn dùng toàn bộ lực lượng của mình, dù là phải tử vong cũng hộ tống Vương Lâm đi xa hơn nữa!
 
Khuôn mặt Vương Lâm lộ nụ cười. Hắn dù phải thừa nhận thống khổ rất lớn nhưng vẫn tươi cười, vẫn vui vẻ. Hắn lắc đầu, chậm rãi đứng dậy. Một động tác đơn giản vậy thôi mà đối với hắn lúc này lại rất gian nan.
 
Trong tích tắc khi đứng dậy. Đôi mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng đã tiêu tán rất lâu. Thân thể truyền ra những tiếng nổ bùng bùng. Đạo Cổ lực bộc phát toàn bộ khiến cho trong nháy mắt hắn tạm thời đạt được toàn bộ lực lượng để có thể một mình rời đi.
 
Tay phải hắn phất lên, không để cho Văn Vương cự tuyệt, trực tiếp chụp lấy đầu Văn Vương. Thân thể Văn Thú rung lên, bị giam cầm, bỗng nhiên ngừng tiến tới. Trong tích tắc này, Vương Lâm vọt lên, hóa thành một đạo cầu vồng gào thét lao về phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Đi đi! Nơi này là nhà của ngươi, không cần lo cho ta nữa!
 
Giọng nói của Vương Lâm kiên quyết, vừa đi tới vừa phất tay áo. Lập tức chín con Vụ thú còn lại bay ra, đưa Văn Vương đi.
 
Một dừng một tiếng, khoảng cách giữa Vương Lâm và Văn Vương bị kéo dần ra. Bên tai hắn truyền tới tiếng gào thét thê lương. Tiếng gào thét đó là của Văn Vương, giống như một đứa trẻ bị lạc mất thân nhân đã kêu lên đầy tuyệt vọng.
 
Trái tim Vương Lâm bị tiếng động này khiến cho đau đớn nhưng hắn không quay đầu lại mà thi triển toàn lực điên cuồng bay về phía trước. Hắn hiểu rõ là lần này đi tới chính là cửu tử nhất sinh. Đã như vậy thì không nên liên lụy tới Văn Thú.
 
Phía sau hắn. Văn Vương giãy giụa trong sự giam cầm, hai mắt đỏ bừng, giống như nối điên phóng tới. Nó không muốn rời khỏi Vương Lâm. Cho dù có chết nó cũng muốn chết bên cạnh chủ nhân.
 
Nhưng dưới tốc độ của Vương Lâm, nhất là một chưởng nhẹ nhàng vừa rồi hắn đánh lên đầu Văn Vương hóa thành lực lượng giam cầm liền lần lượt hiện ra ngăn cản Văn Thú tiến về phía trước.
 
Mười lần bị ngăn tiến tới khiến cho khoảng cách giữa Văn Thú và Vương Lâm trong thời gian ngắn đã bị kéo ra vô tận. Mặc cho Văn Thú có truy tìm thế nào, nó cũng không thể tìm ra chủ nhân của nó.
 
Tiếng gào thét bi ai vang vọng trong hư không, truyền tới khoảng cách vô tận phía trước. Trong hư vô, Vương Lâm gắng gượng lao đi. Bên tai còn nghe thấy tiếng gào bi thương của Văn thú. Hắn quay đầu lại, thoáng nhìn thật sâu về phía sau, xoay người cắn răng tiếp tục đi về phía trước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đuổi theo thật lâu, Văn Vương vẫn không thể tìm được Vương Lâm. Thân thể nó run rẩy, nén sự cuồng bạo xuống, từ từ ngừng lại. Nhưng nó không bỏ qua mà xoay phắt người, mang theo chín Văn Thú kia bay nhanh về phía sau. Nó muốn dung hợp nhiều khí tức của nơi này hơn, cần nhanh chóng tiến hóa tới trạng thái đỉnh phong. Chỉ có thể thì nó mới có thể dùng tốc độ nhanh hơn trong hư vô này tìm được chủ nhân!
 
Lúc này đã là năm thứ chín!
 
Vương Lâm tách khởi Văn Thú cũng đã một năm. Thân thể Vương Lâm lúc này đã mệt mỏi tới cực hạn. Hắn bước từng bước nặng nề, dùng một phần lực lượng bảo vệ thê tử phía sau. Đôi mắt hắn vô thần nhưng lại có một luồng ý chí kinh người tồn tại.
 
Luồng ý chí này là một ý chí nghịch thiên mà hắn vốn có từ lâu!
 
Hơn hai ngàn năm trước, khi còn lại một hài tử phàm nhân, tại Hằng Nhạc phái máu tươi hắn trải khắp bậc thang, quyết không bỏ cuộc. Hơn hai ngàn năm sau, hắn vẫn là Vương Lâm quật cường kia!

--- Chương 1702: Bạch quang kỳ dị ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong Đông Châu trên Tiên Cương đại lục, trên đỉnh núi Hắc Sơn của Thất Đạo Tông ở Thiên Ngưu Châu, ở bên ngoài đại điện có sương mù bao quanh. Huyền La khoanh chân ngồi ở đó đã mấy năm.
 
Thời gian mười năm mà hắn ước định với Vương Lâm đã vượt quá nửa năm, nhưng Huyền La không hề rời khỏi, hắn thủy chung chờ đợi ở nơi này, mặc dù hồng ấn ảm đạm trên mi tâm của hắn năm đó hiện giờ đã hoàn toàn tiêu tan, không còn một chút nào.
 
Hồng ấn tiêu tan, có nghĩa là đường về của Vương Lâm đã không còn có chỉ dẫn, cũng có nghĩa là Vương Lâm đã chết.
 
- Hắn thất bại rồi sao Ánh mắt Huyền La lộ ra vẻ bi thảm, trong tiếng thở dài hắn nhắm hai mắt lại. Hắn chuẩn bị chờ thêm một ít thời gian nữa, có lẽ sẽ có kỳ tích, mặc dù kỳ tích này là một hy vọng rất xa vời.
 
Trong tầng hư vô giữa động phủ và Tiên Cương đại lục. Vương Lâm tóc tai bù xù, ở phía sau là Tị Thiên Quang đang hướng về phía trước, từng bước tiến tới. Hắn đã không còn hy vọng, không còn khí lực, giờ phút này theo hắn tiến về phía trước chỉ là một ý chí tồn tại ở trong lòng hắn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhờ có ý chí này mà hắn lấy thân thể của mình để bảo vệ cho nương tử, quyết không bỏ cuộc!
 
Hồng quang trên mi tâm của hắn nửa năm trước đã biến mất, hắn không còn cảm nhận được con đường phía trước, điều duy nhất hắn có thể làm chính là khiến cho mình không được lùi lại phía sau, cố gắng tiến về phía trước, tìm kiếm đường ra.
 
Thời gian mười năm ở trong hư vô tối đen này đủ để khiến cho người ta phải phát cuồng. Vương Lâm yên lặng cắn răng kiên trì, lúc này nếu hắn không có ý chí như vậy thì tâm thần hắn đã sớm sụp đổ.
 
Trên thực tế khi hồng quang tiêu tan nửa năm về trước, nếu hắn không có thêm cơ hội, thì lúc này hắn cũng rắt khó có thể kiên trì. Dù sao tu vi Đạo Cổ của hắn ở nơi này sau mười năm tiêu hao cũng còn lại không nhiều.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên ở trong hư vô phía trước xuất hiện một đạo hào quang. Đạo hào quang này rất yếu ớt, mơ hồ nhìn lại dường như hào quang kia giống như là một bộ hài cốt.
 
Càng tới gần lại càng nhìn thấy rõ ràng hơn! Đây là một lão già mặc tử bào. Hai mắt hắn nhắm nghiền, không còn một chút sức sống. Nhưng trên người hắn lại lan ra bạch quang, ở trong hư vô này ở cách xa cũng có thể nhìn thấy.
 
Lão già này không biết là từ nơi nào tới, lúc này mặc dù hắn đã chết nhưng trong đám bạch quang tràn ngập cũng có thể mơ hồ nhìn thấy ở trong thân thể hắn hình như có một sức mạnh kỳ dị ngưng tụ lại.
 
Lúc này ngay khi thi thể bạch quang kia xuất hiện, hai mắt Vương Lâm đang ảm đạm bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt. Hắn ngẩng mạnh đầu, thân thể mạnh mẽ tiến về phía trước, với tốc độ cực nhanh lao về phía đám bạch quang kia. Ngay khi tới gần, Vương Lâm đưa tay xâm nhập vào trong đám bạch quang, ấn tay lên trên ngực của thi thể này, trực tiếp hút một cái.
 
Dưới một cái hút này, bạch quang ở bên ngoài thân thể của lão già kia lập tức ngưng tụ lại ở trong tay Vương Lâm, nhanh chóng biến mất. Đồng thời sức mạnh kỳ dị ở trong lồng ngực của thi thể này cũng theo tay của Vương Lâm chui vào trong cơ thể hắn.
 
Sức mạnh này Vương Lâm cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, nhưng chính cảm giác lạnh lẽo này lại khiến cho đầu óc hắn tỉnh táo. Sau khi có thể hấp thụ sức mạnh này, những bổn nguyên đã héo rũ đều khôi phục lại, ngay cả sức mạnh Đạo Cổ cũng dần dần khôi phục lại một ít.
 
Nâng tay lên, để mặc cho thân thể của lão già đã mất đi hào quang trôi lại phía sau, sắc mặt Vương Lâm ở trong hư vô này đã tốt lên được một chút.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sức mạnh này Vương Lâm không biết là gì, nửa năm trước hắn cũng đã gặp được một hài cốt như vậy, sau khi hấp thụ sức mạnh này hắn mới có động lực để tiếp tục kiên trì cho tới lúc này.
 
Sức mạnh này cực kỳ huyền diệu, chẳng những có thể khiến cho bổn nguyên khôi phục, mà còn có thể khôi phục sức mạnh Đạo Cổ. Biến hóa này đáng lẽ gần như không có khả năng xuất hiện, nhưng lúc này ở trong hư vô này lại hiện ra ở trước mắt Vương Lâm.
 
Thời gian mười năm Vương Lâm cũng chỉ gặp có hai thi thể!
 
Tinh thần phấn chấn, hai mắt Vương Lâm lóe lên, lập tức vận chuyển tu vi. Đối phó với sự đè nén của pháp tắc Tiên Cương này, ở trong Tị Thiên Quan ở phía sau lưng dường như hắn có thể cảm thấy sự tồn tại của Lý Mộ Uyển. Vương Lâm hướng về phía trước, một mình lãng lặng bước đi.
 
Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng không dừng lại chút nào, trong lúc tiến tới không hề thay đổi phương hướng, đi thẳng về phía trước.
 
- Mười năm đã qua không biết ở phía cuối là nơi nào ta hắn là chưa từng đi tới.
 
Vương Lâm cắn răng, từng bước đi về phía đẳng xa, nhanh chóng biến mất.
 
- Sức mạnh kỳ dị này nếu ta ở chỗ đó có thể gặp được một ít thì sẽ không bị kiệt sức mà chết!
 
Trong lúc tiến về phía trước Vương Lâm tản thần thức ra, tràn ngập bốn phía, tìm kiếm chỗ có hào quang.
 
Nhưng việc gặp phải những hài cốt phát ra bạch quang chỉ đơn thuần là ngẫu nhiên, nếu cố tìm kiếm mà không thay đổi phương hướng thì rất khó có thể tìm được.
 
Cho đến một năm sau, trong sự tìm kiếm một cách mờ mịt, Vương Lâm không gặp được một thi thể thứ ba nào, tu vi trong cơ thể hắn cũng dần dần tiêu hao tới cực hạn, như ngọn đèn sắp cạn dầu.
 
Dung nhan Vương Lâm đã trở nên cực kỳ tiều tụy, cho dù là người quen gặp phải cũng rất khó có thể nhận ra ngay. Thần thái hai mắt hắn càng ngày càng lãnh đạm. Cuối cùng gần như không còn một chút ánh sáng nào, giống như là người đã chết.
 
Con đường ở phía trước còn xa hay không hắn cũng không biết. Chính sự mù mịt này đã hóa thành nỗi sợ hãi. Đủ để khiến cho người ta phải hoảng loạn. Ngay cả ý chí của Vương Lâm trong sự khó khăn này cũng đã có dao động.
 
Nhưng mỗi khi hắn đưa tay vào trong Tị Thiên Quan ở phía sau, trong lòng hắn lại bộc phát ra một sự quyết tâm thúc đây hắn vĩnh viễn không bao giờ bỏ cuộc.
 
Nhưng sự thật tàn khốc theo năm tháng trôi qua đã tàn phá thần trí của Vương Lâm, khiến cho hắn trở nên mê man.
 
Từ trong thân thể của hắn không còn truyền ra một chút khí tức nào nữa. Nhưng trong lúc hôn mê, hắn vẫn lấy thân thể để bảo vệ cho quan tài phía sau, cho dù là chiếc quan tài này đã tràn ngập những vết nứt. Nếu không có hắn bảo vệ, thì nó đã sớm vỡ tan.
 
Một người, một chiếc quan tài ở trong hư vô này yên lặng trôi nối. Ngay khi Vương Lâm hôn mê, thì sức ép của pháp tắc Tiên Cương cũng tiêu tan, không còn tồn tại nữa.
 
Biến hóa quỳ dị này Vương Lâm không hề biết, lúc này hắn như một người đã chết, ngay cả Tam Mệnh Thuật cũng không có tác dụng, Ở trong hư vô này, Tị Thiên Quan ở phía sau đối hướng, hướng về một phía khác trôi đi. Giống như những bộ hài cốt mà hắn gặp phải trên đường, vĩnh viễn trôi nổi ở trong hư vô này.
 
Một năm, hai năm, ba năm Không biết đã qua bao lâu, hai mắt Vương Lâm vẫn nhắm.
 
Dường như đã chết!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong đám sương mù ở Thất Đạo Tông trên Hắc Sơn phía đông Tiên Cương đại lục. Huyền La thở dài. Đứng lên, tính cả thời gian trước đây, hắn đã đợi được mười lăm năm.
 
Hắn không phải là không muốn đợi, nhưng lúc này từ đẳng xa trong thiên địa truyền đến một luồng tiên khí vô biên, khiến cho hắn không thể tiếp tục ngồi ở nơi này. Luồng tiên khí kia kinh thiên động địa, chưa tới gần nhưng đã khiến cho thiên địa ầm vang. Một mặt trời màu vàng hiện ra trên không trung, bên trong mặt trời màu vàng kia có một thân ảnh cao lớn đang đứng.
 
Cùng lúc đó, ở một hướng khác, cũng có một mặt trời hiện ra, ở bên trong có một đôi mắt lạnh lùng nhìn lại.
 
Huyền La hiểu rõ mình phải rời khỏi.
 
- Đồ nhi, ngươi hãy bảo trọng Nếu ngươi không chết thì ngươi hãy tới Đạo Cổ nhất mạch tìm ta Huyền La thầm than, vung tay áo, huyết dương ngợp trời, thân thể hắn hóa thành một đám huyết ảnh, lao thẳng lên không trung.
 
Huyền La rời khỏi, bên ngoài Thất Đạo Tông không có người chờ Vương Lâm tới nữa. Mà Vương Lâm lúc này vẫn đang trôi nối ở trong hư vô, đã thay đổi phương hướng, không biết đã trôi tới nơi nào, cũng có lẽ đã trở thành một bộ hài cốt ở trong hư vô.
 
Thời gian trôi qua. Lại qua mấy năm, có một vài người đã chuyển thế đầu thai trên Tiên Cương đại lục, có vài người vẫn còn đang mê man trên đường, có lẽ mấy trăm năm nữa mới có thể chuyển thế.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lúc này sự chênh lệch thời gian to lớn như thế nào, ngay cả Huyền La cũng không thể biết được.
 
Trên Tiên Cương đại lục, ở tây châu, trong một huyện chốn phàm trần, vào một ngày có một đứa nhỏ được sinh ra Đứa nhỏ này rất là không bình thường, lúc sáu bảy tuối khi chơi đùa cùng đám bạn có rất nhiều lúc đều tự xưng là vương gia Nếu có những đứa trẻ không tuân theo thì nó lập tức sẽ giờ quyền cước, bộ dạng hung ác của nó dần khiến cho đám bạn hàng xóm kính sợ, vì thế phần lớn đều chiều theo nó chơi trò vương gia.
 
Ở Tiên Tộc trong nam châu trên Tiên Cương đại lục, vào một năm cũng có một đứa trẻ được sinh ra. Đứa trẻ này cũng bất phàm, mặc dù còn nhỏ đã nhà tan cửa nát, nhưng lúc mười tuối đã nối tiếng là tên lừa gạt ở trong vùng đó.
 
Nhưng nếu đã có tiếng là hay lừa gạt thì hiển nhiên sẽ không thể tiếp tục làm ăn; vì vậy đứa nhỏ này sớm rời khỏi quê quán, mang theo tài năng lừa gạt trời cho, không biết đã đi tới nơi nào.
 
Năm tháng chậm rãi trôi qua, dần dần đã qua rất lâu.
 
Huyền La sớm đã về Đạo Cổ nhất mạch, mang theo một vẻ ảm đạm. Đạo Cổ hoàng tôn kia thấy Huyền La trở về một mình thì trong lòng âm thầm cười lạnh, cũng không suy nghĩ tới ý định đi tìm nữ tử năm đó trở về nữa.
 
Dường như rất nhiều người không còn nhớ đến cái tên Vương Lâm nữa, trên Tiên Cương đại lục cũng vậy, mà trong động phủ cũng vậy. vẫn có một vài người mỗi lần nhớ tới sẽ khong thé quên cái tên này.
 
Mộc Băng Mi chính là như vậy, Đường San của Tiên Cương đại lục cũng thế, còn có nhân tài đang tỏa sáng của Quy Nhất Tông Vân Dật Phong cũng nhớ tới Vương Lâm.
 
Không thể quên được Vương Lâm còn có Văn Thú Vương ở trong hư vô kia. Con thú này năm đó bị Vương Lâm ngăn không cho đi theo, liền nối giận dẫn theo chín con Văn Thú đồng bạn ở trong hư vô này điên cuồng dung hợp với pháp tắc Tiên Cương ân chứa ở nơi đây.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhờ quá trình dung hợp này, trong thời gian mười năm nó đã lột xác tổng cộng bốn lần! Mỗi một lần lột xác con Văn Thú Vương này lại hùng mạnh hơn gấp mấy lần. dường như nó là do pháp tắc hóa thành. Sau mỗi một lần lột xác, sức ép đè lên nó lại yếu đi không ít, cho đến khi không còn tồn tại nữa!
 
Rốt cuộc, sau lần lột xác thứ năm, con Văn Thú Vương này phát ra một luồng khí tức chấn động toàn bộ hư vô. Thân thể nó không còn như một tu chân tinh nữa, mà đã hoàn toàn thay đổi, đã trở thành một đám sương khói.
 
Đám sương khói này rất mơ hồ, dường như là một con muồi đi ra từ một bức tranh thủy mặc, không có thân thể thực sự, nhưng sự hung sát của nó cũng đã đạt tới đỉnh điểm.
 
Sau đó, con Văn Thú Vương này không hấp thụ pháp tắc Tiên Cương vô hình ở nơi này nữa. mà thân thể ầm ầm tản ra, sau khi hóa thành rất nhiều những đám sương mù liền nuốt lấy chín con văn thú đồng bạn, dung hợp thành một thế, dấy lên sương mù vô biên vô hạn, hướng vào sâu trong hư vô nhanh chóng thổi đi.
 
- Nó muốn đi tìm Vương Lâm, đi tìm chủ nhân của nó!

--- Chương 1703: Phân thân mạnh nhất! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nó bất chấp tất cả những sự nguy hiểm để lột xác và tiến hóa, còn cắn nuốt cả đồng bạn. mục đích của nó chỉ có một, đó chính là tìm được Vương Lâm, tìm được chủ nhân của nó!
 
Tiếng kêu bi ai của nó vang vọng ở trong hư vô này, nó đã không còn thân thể, chỉ còn là một đám sương mù mơ hồ. Tốc độ của nó cực nhanh, trong nháy mắt đã tràn ngập ra vô tận. Trong quá trình tìm kiếm này nó rất nóng lòng, đột nhiên thân thể dừng lại, nổ ầm một tiếng, hoàn toàn tan vỡ.
 
Đám sương mù này phân thành mười vạn phần, hóa thành mười vạn làn khói Văn Thú hướng về mười vạn hướng điên cuồng tìm kiếm. Những tiếng kêu kia giống như là đang kêu gọi chủ nhân của nó!
 
Ở sâu bên trong hư vô này, trong một khu vực có một thi thể và một chiếc quan tài trôi lơ lửng. Tay phải của thi thé kia bấu chặt vào chiếc quan tài. dường như cho dù bẻ gầy cánh tay cũng quyết không buông ra, trôi nổi như vậy đã suốt mấy chục năm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dần dần, ở trên thân thể của thi thể này xuất hiện một đám bạch quang ảm đạm. Bạch quang này giống như ở trên hai thi thể mà Vương Lâm hấp thụ được năm đó. Ở trên ngực hắn là một sức mạnh kỳ dị ngưng tụ từ trong hư vô.
 
Cho tới một ngày, trong khi thi thể và chiếc quan tài này đang trôi lơ lửng, từ xa xa có một con Văn Thú như một làn khói to bằng bàn tay bay tới. Con thú này không ngừng kêu lên, không ngừng bay tới. Lóe qua chỗ của thi thể và chiếc quan tài này. Nhưng rất nhanh, đột nhiên thân thể con Văn Thú kia chấn động, xoay mạnh người nhìn chằm chằm thi thể ở đẳng xa.
 
Lúc này một tiếng rít gào kích động vang lên kinh thiên. Con Văn Thú kia giống như là đã phát điên, nhanh chóng vọt tới, trong nháy mắt đã tới gần bên cạnh thi thể này, đáp lên trên thân thể, nhìn khuôn mặt khô gầy của thi thể kia, rống lên thê lương.
 
Nó không thể mở miệng giống như con người, nhưng tiếng kêu thê lương này cũng đủ để vượt qua tất cả mọi ngôn ngữ. Đó là tiếng kêu bi thương đến cực điểm, đó là tiếng hô hoán tuyệt vọng.
 
Trong tiếng kêu này, trong hư vô bốn phía lập tức có những làn khói gào thét bay tới, hóa thành những con Văn Thú. Cho tới cuối cùng, mười vạn con Văn Thú đã toàn bộ xuất hiện. Chúng ngưng tụ lại với nhau, bất ngờ hóa thành Văn Thú Vương!
 
Văn Thú Vương này hai mắt đỏ bừng, trong tiếng kêu thê lương cái miệng khổng lồ kia mấy lần chạm nhẹ lên người Vương Lâm, dường như muốn đánh thức Vương Lâm khỏi giấc ngủ say, nhưng lần nào cũng không thành công.
 
Vô số lần thử là vô số lần thất bại. Văn Thú Vương này thân thể run lên, tiếng kêu dường như cũng khàn đặc lại, lộ ra vẻ bi ai tuyệt vọng. Nó đã nổ lực nhiều năm như vậy, tìm kiếm lâu như vậy, rốt cuộc cũng đã tìm được chủ nhân, nhưng nó lại chỉ nhìn thấy một thi thể.
 
Chuyện này đơn giản là nó không thể chấp nhận, nó ngẩng mạnh đầu cuốn lấy Vương Lâm cùng với chiếc quan tài, hóa thành một đám sương mù vô biên bay thẳng về phía xa xa.
 
Trong hư vô này đối với người ngoài mà nói cực kỳ đáng sợ, nhưng đối với Văn Thú đã lột xác năm lần thì cũng không có một chút đáng ngại nào. Lúc này nó điên cuồng bay đi. Trong nháy mắt đã mang theo Vương Lâm cùng với chiếc quan tài bay đi xa vô tận.
 
Sau năm lần lột xác, trong cơ thể nó đối với hư vô có ẩn chứa pháp tắc Tiên Cương này đã có một chút ký ức mơ hồ. Nó lờ mờ cảm thấy dường như có một nơi có thể khiến cho chủ nhân thức tỉnh.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhưng nơi này rất là bí ấn, ngay cả nó cũng phải tìm kiếm rất lâu mới có thể tìm ra.
 
Không biết nó đã bay đi bao xa, cũng không biết đã qua bao lâu, ở trong hư vô này, Văn Thú tiến về phía trước. Sau khi nó tìm kiếm rất lâu. Đã tìm thấy ở trong hư vô này có một đại lục hình cánh cung!
 
- Hoặc có thể nói đó không thể coi như là một đại lục, mà là một đài cao khổng lồ hình cánh cung.
 
Đài cao này không có quy tắc gì, dường như là một phần của một vật nào đó. Nó cao chừng vạn trượng, từ xa nhìn lại cũng không lớn lăm, trên đó phát ra từng trận hào quang màu trăng, Hào quang kia khiến cho người ta có cảm giác so với hào quang mà Vương Lâm hấp thụ trên hai thi thé trước đây hoàn toàn giống nhau.
 
Ở trên đài cao kia không có một vật nào, nhưng có một vách ngăn vô hình, ngăn cản tất cả những người nào muốn bước vào.
 
Vách ngăn này hoàn toàn là do pháp tắc của Tiên Cương ngưng tụ thành, đừng nói là Vương Lâm, mà ngay cả Huyền La cũng rất khó có thể tiến vào trong vách ngăn này.
 
Chỉ có Tiên Tổ, Cổ Tổ sản sinh ra pháp tắc Tiên Cương cùng với chín loài thú kỳ dị đồng bạn với họ mới có dung nhập với vách ngăn pháp tăc này tiến vào bên trong.
 
Trong ký ức mơ hồ của Văn Thú này, dường như tổ tiên của nó chính là được sinh ra ở một rr chỗ trong cái đài cao hình cánh cung này Một khi chủ nhân có thể tiến vào một khối giống như cái đài cao này, thì nhât định chủ nhân sẽ có thê thức tỉnh!
 
Ở bên ngoài đài cao hình cánh cung này, Văn Thú cuốn lấy Vương Lâm cùng với chiếc quan tài lao thẳng tới vách ngăn. Ầm một tiếng, Văn Thú xuyên qua vách ngăn tiến vào, nhưng Vương Lâm cùng với chiếc quan tài kia bị ngăn cản ở bên ngoài.
 
Văn Thú ở bên trong sửng sốt, lập tức xoay người lao ra khỏi vách ngăn, cuốn lấy Vương Lâm lại một lần nữa thử đưa vào, nhưng liên tiếp mấy lần cũng không thành công.
 
Vì thế, Văn Thú này lập tức lo lắng, cuống quýt gào thét, cái miệng lớn lại nhoáng một cái giứt một búi tóc của Vương Lâm, một lần nữa bay về phía vách ngăn. Nhưng lần này cũng chỉ một mình nó tiến vào bên trong, còn búi tóc kia vẫn bị ngăn cản, trôi lơ lửng ở bên ngoài.
 
Văn Thú nối giận, nó lao ra khỏi đài cao hình cánh cung này. Đứng ở bên cạnh Vương Lâm hướng về phía cái đài cao kia gào thét điên cuồng. Một lát sau, hai mắt nó lộ ra vẻ điên cuồng, cái miệng khổng lồ kia co lại, như hóa thành một cái kim tiêm chọc vào người Vương Lâm đâm vào trái tim của hắn hút một cái, từ thân thể héo rũ của Vương Lâm hút ra một giọt máu Giọt máu tươi này bị Văn Thú Vương nuốt vào trong cơ thể, sau khi lấy thân thể giống như là sương khói bảo vệ lại một lần nữa lao về phía vách ngăn của đài cao kia. Lúc này, thân thể nó vừa mới tiến vào được một nửa liền lập tức phát ra tiếng kêu thống khổ, dường như bị mắc kẹt ở đó, nếu không phun giọt máu tươi kia ra thì nó sẽ không thể đi qua.
 
Rống lên kinh thiên, con Văn Thú Vương này giãy giụa cố gắng xuyên qua, nhưng sức mạnh của vách ngăn này giống như là vô tận, khiến cho Văn Thú Vương chỉ có thể vào được một nửa. Cho dù nó cố gắng thế nào cũng không có cách nào khác. Sau khi thử mấy lần, hai mắt Văn Thú Vương đỏ bừng, sương mù khăp thân thể nhanh chóng co rút lại, thân thể đột nhiên thu nhỏ lại, giống như đem sức mạnh của toàn thân ngưng tụ lại ở giọt máu bên trong cơ thể, mở miệng ra, bất chấp tất cả phun mạnh một cái, bất chợt đem giọt máu tươi kia phun ra.
 
Vì một nửa thân thể nó đã ở bên trong vách ngăn, nhất là cái miệng cũng ở bên trong, nên vừa phun một cái, giọt máu tươi kia nhanh chóng bay ra, bất ngờ đã tiến được vào bên trong vách ngăn!
 
Nhưng bên trong vách ngăn này không cho phép bất cứ vật gì từ bên ngoài tới tồn tại. Giọt máu tươi của Vương Lâm vừa bay vào liền ầm ầm bốc hơi, mắt thấy sẽ tiêu tan trong nháy mắt. Văn Thú Vương nhảy vào, lấy thân thể bảo vệ giọt máu tươi kia. phát ra tiếng kêu thống khổ.
 
Thân thể nó trong nháy mắt đã xuất hiện dấu hiệu tiêu tan, trong nháy mắt đã thu lại hơn phân nửa. Dưới sự bão vệ của nó, giọt máu tươi kia mặc dù đã bốc hơi không ít, nhưng vẫn còn lại một tia rơi lên mặt đất của đài cao hình cánh cung này!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Từ cổ chí kim, đây là thứ đầu tiên từ bên ngoài không thuộc về pháp tắc Tiên Cương rơi lên đài cao này! Mà quan trọng nhất chính là giọt máu này sau khi Vương Lâm có thể đang ngủ say hoặc đã chết, trong thi thể hắn đã ngưng tụ ra bạch quang.
 
Cũng chính vì như vậy, nên một giọt máu tươi này của hắn đã đem lại cho hắn một hồi cơ duyên, một cơ duyên lớn nhất mà hắn gặp được suốt hơn hai ngàn năm tu đạo. Cơ duyên lần này đủ để kinh thiên!
 
Cái đài cao tồn tại trong hư vô củaTiên Cương này, những người có thể bước vào cũng không nhiều, phần lớn đều là lạc đường và tử vong. Hơn nữa vị trí của đài cao này cũng không phải là cố định, mà không ngừng trôi đi, vì thế lại càng khó tìm được. Nếu không có Văn Thú kia sau mấy lần lột xác đã xuất hiện cảm nhận về ký ức mơ hồ, thì cho dù có tìm kiếm vô số năm cũng rất khó có thể tìm được.
 
Hai điều kiện này vốn đã cực kỳ gian nan, rất ít người có thể hoàn thành. Hơn thế nữa đài cao này rất đặc biệt, nó ngăn cản tất cả những thứ không phải do pháp tắc của Tiên Cương hóa thành không cho tiến vào. Đó lại là một điều kiện rất khó có thể đạt được.
 
Trừ phi là được Văn Thú này như lúc trước bất chấp tất cả, không để ý tới sự sống chết của mình để đưa giọt máu tươi kia vào bên trong. Có thể khiến cho Văn Thú gần như không nhận chủ nhân làm điều này thật đúng là tạo hóa!
 
Nhưng đó cũng không phải là điều kiện quan trọng nhất, điều kiện quan trọng nhất đó là những thi thể đã tử vong hoặc ngủ say bên trong hư vô này phải tỏa ra bạch quang! Bạch quang này thực tế là một phần của pháp tắc Tiên Cương, chỉ có một số ít người cực kỳ đặc biệt sau khi chết mới có thể xuất hiện bạch quang như vậy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Điều kiện cụ thể là gì thì không ai biết được!
 
Hết thảy mọi chuyện toàn bộ đều hoàn thành thì mới có thể được như Vương Lâm bây giờ. Ngay khi giọt máu tươi rơi vào bên trong đài cao hình cánh cung kia, lập tức nó bị cái đài cao này hấp thụ, toàn bộ đài cao bỗng nhiên chấn động, từng đạo gợn sóng vô hình khuếch tán ra, tràn ngập khắp hư vô. Chỉ thấy từ bốn phương tám hướng bên trong hư vô này, từng đạo bạch quang nhanh chóng hiện ra, rất nhanh nhập vào trong đài cao này.
 
Dần dần, đài cao này truyền ra từng trận tiếng ầm vang. Văn Thú hưng phấn bay ra, ở bên ngoài che chờ cho Vương Lâm.
 
Tiếng ầm vang càng thêm kịch liệt, cái đài cao kia bất ngờ bắt đầu chuyển động, nó dần dần trở nên mềm mại, bên rìa nhô lên, giống như là một bàn tay người đang nắm lại, từ từ thu lại, trở thành một thân xác bằng đá khổng lồ!
 
Ở bên trong thân xác này tràn ngập một đám huyết khí. Đám huyết khí này vừa dung hợp với đám bạch quang, vừa không ngừng lóe lên, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ thành hư ảnh của một người. Hình dáng của hư ảnh kia mơ hồ có thể thấy được chính là Vương Lâm!
 
Ngay khi thân ảnh này ngưng tụ hiện ra, ngay khi dần dần trở nên rõ ràng, Vương Lâm đang ngủ say vài chục năm ở bên ngoài thân xác bằng đá kia chậm rãi mở hai mắt. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng hình như có một sức mạnh từ trong u minh truyền đến, xuất hiện ở trong huyết mạch của mình, nuôi dưỡng thân thể mình. Sức mạnh Đạo Cổ trong cơ thể hắn chợt hồi phục.
 
Cùng lúc đó, bảy đạo bổn nguyên trong nháy mắt đã đạt tới đỉnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mơ hồ hắn có thể cảm nhận được dường như có một Vương Lâm khác cùng tồn tại trong thiên địa này. Ngay khi mở hai mắt, bên tai Vương Lâm truyền đến tiếng kêu vui mừng pha lẫn sợ hãi của Văn Thú Vương.
 
Hắn nhìn thấy Văn Thú Vương thần sắc đang kích động, nhìn thấy thân xác bằng đá khổng lồ ở bên cạnh kia. dường như hắn nhìn thấy lờ mờ ở bên trong đó là một người khác giống như là chính mình!
 
- Đây là thứ gì?
 
Trong thời gian ngắn, trong đầu Vương Lâm trở nên hoang mang.

--- Chương 1704: Tiên Cương rung động! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhìn lớp xác đá kia, dùng mắt thường căn bản không thể nhìn ra vật bên trong. Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, nơi đó có một người là mình.
 
Thậm chí có thể nói khi hắn nhắm mắt lại sẽ có một cảm giác không rõ ràng, rốt cục mình đang ở ngoài hay ở trong xác đá đó. Lờ mờ, hắn dường như là đang ngồi khoanh chân trong đó, có thể cảm nhận được bổn tôn ở bên ngoài của mình.
 
Loại cảm giác kỳ dị này trước kia Vương Lâm đã từng có nhưng không mãnh liệt như hôm nay.
 
- Đây là.
 
Hai mắt Vương Lâm lộ vẻ mờ mịt. Cái vòi của Văn Vương lúc này đang cọ lên người hắn. phát ra những tiếng rít vui sướng đầy thân mật.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể Văn Vương so với lúc trước đã nhỏ đi nhiều, giờ phút này nhìn lại mơ hồ như một vùng sương mù, tùy lúc có thể tiêu tán nhưng trên người nó lại tràn ngập sinh cơ mênh mông.
 
Sự biến hóa của Văn Thú khiến cho ánh mắt Vương Lâm sững lại. Hắn trầm ngâm giơ tay phải lên, đặt lên thân thể Văn Thú mà lại không có chút cảm giác, giống như chạm vào hư vô vậy.
 
Nhưng thần sắc Văn Thú lại lộ ra vẻ thoải mái, giống như chỉ cần có chủ nhân bên cạnh là nó đã rất thỏa mãn, rất vui vẻ rồi.
 
Văn Vương đi theo Vương Lâm đã nhiều năm. Bọn họ lúc đó tâm ý đã tương thông, trong nháy mắt khi Vương Lâm chạm tay vào thân thể mơ hồ của Văn Thú, thần thức của hắn lan ra, dung hợp với Văn Thú.
 
Rất nhanh, nhưng ký ức sau khi Văn Thú bị hắn mạnh mẽ giam cầm liền hiện lên trong đầu Vương Lâm. Đây không phải thuật soát hồn mà lại một loại truyền tin. Chuyện này Vương Lâm trước kia đã từng làm, đối với Văn Thú không hề gây chút thương tốn nào bởi giữa hai người đã có hơn hai ngàn năm tâm ý tương thông.
 
Dần dần, Vương Lâm thấy được cảnh Văn Thú điên cuồng lột các, không để ý tới tất cả mà tiến hóa, thậm chí cắn nuốt chín đồng bọn, tất cả đều là để tìm kiếm mình.
 
Hắn thấy được vặn thú hóa thành mười vạn phần tràn ngập trong hư vô, tìm thấy mình đã ngủ say, hoặc đã tử vong. Hắn cảm nhận được tiếng rít gào thê lương của Văn Thú, mang theo mình và Lý Mộ Uyển tiến vào sâu trong hư vô.
 
Vương Lâm đã thấy được tất cả cảnh tượng sau đó.
 
Hồi lâu, trong lòng Vương Lâm tràn ngập cảm động. Hắn vui mừng nhìn Văn Thú, nhìn con thú đang không ngừng cọ vòi lên thân thể mình, vô nhẹ lên người nó vài cái.
 
- Khổ thân ngươi rồi.
 
Ánh mắt nhu hòa và mấy cái vỗ nhẹ của chủ nhân khiến cho Văn Thú càng thêm vui sướng, rít khẽ, bên ngoài thân thể cũng hiện lên một tầng sóng gợn, giống như lúc nó vui mừng nhất cuộc đời chính là hiện tại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngoài Văn Thú ra, cả cuộc đời Vương Lâm chưa bao giờ gặp một mãnh thú nào cả đời không thay đổi như vậy! Dù là năm đó Vương Lâm trở thành phàm nhận hay thất lạc trong tinh không, dù ở cả trong hư vô mờ mịt này, Văn Thú đều vì Vương Lâm mà sẵn sàng đánh đổi cá tính mạng.
 
Vương Lâm là một người biết ân nghĩa. Hắn cũng có thể vì Văn Thú mà đánh đổi tất cả! Với vì con thú này sớm đã không còn là sủng vật của hắn mà giống như thân nhân của hắn.
 
Vỗ nhẹ lên thân thể Văn Thú, ánh mắt Vương Lâm rơi vào cái xác đá kia một lần nữa.
 
- Trong trí nhớ của Văn Thú, vật ấy giống như xác đá khi tổ tiên nó được sinh ra. xác đá này rốt cục là cái gì?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đi vài bước tới gần xác đá. Tay phải chậm rãi giơ lên đặt lên đó. Nhưng ngay trong tích tắc khi tay phải hắn hạ xuống, một luồng lực phản chấn từ trên xác đá lan ra, lập tức hất bắn tay hắn lên, không cho phép Vương Lâm đụng chạm hay xâm nhập vào.
 
Thử ở vài vị trí đều có lực lượng phản chấn kia, Vương Lâm bỏ qua việc khống chế phân thân này. Hắn mơ hồ có cảm giác đối với mình mà nói. Đây là một cơ duyên cực lớn.
 
Cơ duyên này chính là khối thân thể không biết tại sao lại xuất hiện trong xác đá này. Phân thân này hiển nhiên đang trưởng thành trong đó. Chắc chắn năm sau phân thân này sẽ phá vở xác đá đi ra, mang theo một lực lượng cực kỳ đáng sợ.
 
Luồng lực lượng này chính là pháp tắc của Tiên Cương. Bởi vi phân thân này cũng giống như tổ tiên của Văn Thú, đều được sinh ra trong pháp tắc của Tiên Cương đại lục!
 
Mạnh mẽ cắt đứt sự trưởng thành này thật không đáng. Mà điểm trọng yếu nhất chính là Vương Lâm biết mình sở dĩ có thể từ trong ngủ say hoặc tử vong tinh là, sở dĩ toàn bộ tu vi được khôi phục đầu là nhờ trong xác đá này tồn tại phân thân của mình.
 
Dựa vào sự liên lạc đối với phân thân, giống như phân thân trưởng thành có thể khiến bổn tôn càng cường đại hơn. Loại chuyện này rất quỷ dị, không thể giải thích rõ ràng hoàn toàn được.
 
Vương Lâm trầm mặc hồi lâu. Hắn khi ở động phủ giới đã tiếp xúc với một số cấm chế liên quan tới phong thủy. Hắn mơ hồ cảm thấy chuyện này rất tương tự với phong thủy.
 
- Trong phong thủy rất chú ý tới nơi chôn cất. Vậy ta có phải nên coi xác đá này là một nơi chôn cất tôn quý trong thiên địa. phân thân sinh ra trong đó chẳng khác này là được chôn cất ở những nơi có thể đất. Do vậy ta thông qua sự trưởng thành của phân thân có thể từ từ mạnh lên.
 
Loại chuyện này vốn năm xưa ta tưởng là vô căn cứ nhưng lúc này lại thấy rất giống nhau.
 
Vương Lâm trầm ngâm, từ từ lui lại phía sau. Hắn nhìn xác đá kia. Bỏ qua ý định phá vỡ cho phân thân đi ra.
 
- Đế vương phàm gian chú trọng long mạch. Nếu tiền nhân chôn tại long mạch thì con cháu đời sau sẽ đại phú đại quý. hôm này ta để phân thân ở nơi này, muốn xem về sau sẽ có cơ duyên gì.
 
Ánh mắt lóe lên, Vương Lâm không chút do dự, xoay người nhoáng một cái liền đi vào hư vô. Văn Thú trong tiếng reo vang theo sát phía sau Vương Lâm, cũng nâng hắn lên. mang theo hắn. dùng tốc độ cực nhanh lóe lên rồi biến mất trong hư vô.
 
Gào thét lao tới, Vương Lâm quay đầu nhìn thoáng qua chỗ phân thân, ánh mắt ngời sáng. So với lời nói vô căn cứ về phong thủy thì Vương Lâm càng chờ mong phân thân này trưởng thành hơn. Mà sự liên lạc giữa hắn và phân thân lại cực kỳ rõ ràng, không thể cắt đứt. Do đó một khi có ngày phân thân hoàn toàn trưởng thành, đi ra từ trong xác đá thì Vương Lâm tin rằng thiên địa sẽ đại biến!
 
Trong khi Văn Thú phi hành, Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển trong Tị Thiên Quan đi sâu vào trong hư vô, hướng về cửa ra lao vút đi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giờ phút này hắn ở trong hư vô, không biết trên Tiên Cương đại lục, trong tích tắc khi máu tươi từ Văn Thú nhập vào đài cao hình cung kia, sau khi hóa thành xác đá. Tiên Cương đại lục đã xảy ra một lần đại biến cực kỳ hiếm thấy trong vô số ngàn năm qua, khiến tất cả chúng sinh chấn động, kinh thiên động địa.
 
Kịch biến này khiến cho Tiên Cương đại lục chấn động, vô số cường giả đều từ nơi bế quan đi ra, vô số tông chủ, trưởng lão của các tông phái đều ngấng đầu nhìn bầu trời, vô số thần thức đều gào thét bay lên.
 
Thậm chí kịch biến này còn khiến cả chín Đại Thiên Tôn cao quý nhất trên Tiên Cương đại lục chú ý. Một dịp hiếm thấy khi Cửu Dương đều xuất hiện!
 
Cảnh tượng này không ai quên nổi, thậm chí chắc chắc những năm sau cũng không thể quên, trở thành một nghi án khiến vô số người suy đoán trên Tiên Cương đại lục!
 
Tiên Tổ ra đời, thiên địa xuất hiện tam tượng, trong đó kim thiên hắc địa là nhất tượng! Cổ Tổ ra đời. Tự thân có cửu khúc, trong đó ngân nhãn là nhất khúc! Điển cố này dù những tu sĩ có tu vi tầm thường không biết nhưng hề là những người có tu vi nhất định hoặc những tông phái cường đại đều biết được ít nhiều.
 
Vào một ngày nọ, trên bầu trời Tiên Cương đại lục, ở phương hướng của Tiên Tộc, bên trong Trung Châu Tiên Minh Châu, tại đô thành của Tiên Hoàng trên danh nghĩa thống trị cả Tiên Tộc, bầu trời vặn vẹo, xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy này gào thét, tràn ra tám hướng, không ngừng địa khuếch tán ra bốn phía.
 
Tốc độ của nó quá nhanh, vượt xa tốc độ phi hành của tu sĩ, hầu như chỉ trong thời gian ngắn đầ bao phủ toàn bộ ba mươi bảy châu của Trung Châu, bên trong dòng xoáy khổng lồ khôn cùng vô tận kia hóa thành một bầu trời màu vàng kim!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cùng với sự xuất hiện của tia sáng màu vàng kim, cả vùng đất bị ánh sánh biến thành màu đen quỳ dị. Hóa thành hiện tượng khi Tiên Tổ giáng trần, kim thiên hắc địa xuất hiện!
 
Cùng lúc đó? một hư ảnh mơ hồ ầm ầm ngưng tụ ra bên trong dòng xoáy. Hư ảnh này rất mơ hồ, nhưng lại có thể lờ mờ nhìn ra người đó mặc một thân kim bào, đỉnh đầu đội một chiếc mũ cao đứng trong dòng xoáy, phảng phất đứng ở giữa thiên địa, tiên khí lượn quanh, kinh thiên động địa! Hư ảnh này, phàm là người nào nhìn thấy thì ấn tượng đầu tiên trong đầu chính là cái tên khiến cho bọn họ run rẩy kích động - Tiên Tổ!
 
Đây là lần đầu tiên sau vô số vạn năm kề từ khi Tiên Tổ năm đó tiêu tán trong hư không, hư ảnh lại xuất hiện một lần nữa trên Tiên Cương trên đại lục. Cảnh tượng này khiến cho cả Tiên Tộc phấn chấn hẳn lên. Trong Tiên Tộc, tất cả các Đại Thiên Tôn xuất hiện toàn bộ, hướng về bầu trời vái một cái thật sâu!
 
Cùng lúc đó, ở bên trong ba mươi sáu quận cố Quốc, thiên không cũng xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy này màu đen. Gào thét tràn ra như muốn đua sáng với Tiên Tổ! Ở bên trong dòng xoáy đó còn có những luồng khí tức bá đạo kinh thiên không ngừng khuếch tán ra, bao phủ thiên địa, khiến cho tất cả con dân Cổ Quốc nhất mạch đều kích động quỳ lạy trên mặt đất.
 
Cùng lúc đó. Huyền La đang bế quan, còn cả tổng cộng bốn vị Đại Thiên Tôn của hai mạch còn lại toàn bộ đều lao ra, đứng ở giữa không trung, nhìn dòng xoáy khổng lồ kia, lộ ra vẻ không thể nào tin nổi.
 
Ở bên trong dòng xoáy đó, không xuất hiện hư ảnh giống như Tiên Tộc mà hiện ra một đôi mắt. Đó là một đôi mắt màu bạc, nhìn về phía Tiên Tộc, ngân quang ngập trời!
 
Cả Tiên Cương đại lục vào giờ khắc này, thật giống như đang sôi trào. Trên đại lục khổng lồ, chín mặt trời đồng thời xuất hiện, đồng thời bao phủ cả vùng đất, tỏa ra khí tức khiến chúng sinh run rẩy.
 
Nếu chỉ là như thế, dù có khiến cho Tiên Cương rung động, nhưng sẽ không xuất hiện nghi hoặc kinh người kia. Trong nháy mắt khi hư ảnh của Tiên Tổ và hư ảnh cặp mắt Cổ Tổ xuất hiện,
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở trên bầu trời giữa Tiên Tộc và Cổ Tộc, rõ ràng xuất hiện dòng xoáy khổng lồ thứ ba!
 
Dòng xoáy này xuất hiện tạo thành một làn sóng khiếp sợ và không thể tin nối trên Tiên Cương đại lục.
 
- Chuyện chuyện này không thể nào xảy ra! Tiên Tổ và Cổ Tổ hư ảo gián xuống, làm sao có thể có dòng xoáy thứ ba!
 
- Ở giữa dòng xoáy của Tiên Tổ và Cổ Tổ lại có thể xuất hiện dòng xoáy thứ ba. Điều điều này nói lên chuyện gì!
 
- Đây là không phải là chỉ rõ bên trong dòng xoáy xuất hiện thứ ba này, tồn tại một người sánh ngang với Cổ Tổ và Tiên Tổ sao!

--- Chương 1705: Tiên Cương đại lục, ta tới rồi! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cho dù là lời nói vô căn cứ, nhưng nếu theo như phong thủy mà nói, mai táng ở long mạch thì sẽ có mệnh cách tôn quý. Một khi mệnh cách được xác định, con cháu đời sau đều được hưởng phúc!
 
Vương Lâm không tin phong thủy. Hắn vốn là tu sĩ có đại thần thỏng, di sơn đảo hải, hoán thiên cải địa, thậm chí sáng lập cả một vùng sao trời. Đối với hắn mà nói, phong thủy cũng có thể sáng tạo ra, cũng nằm ở trong tay mình!
 
Nhưng giờ phút này lại vẫn là có thể dùng phong thủy để giải thích cảnh tượng làm người người trên Tiên Cương đại lục rung động!
 
Người được táng tại cát huyệt, hậu nhân giàu sang ít tai kiếp! Người được táng tại chủ cát huyệt, con cháu giàu sang đời đời không dứt! Người được mai táng tại long mạch, hậu nhân đại phú đại quý, còn nếu là mai táng ở chủ Long Huyệt, con cháu sẽ xưng Vương khai quốc!
 
Phân thân của Vương Lâm đang nằm trong vùng đất sơ khai của Tiên Cương đại lục nơi Tiên Tổ, Cổ Tổ ra đời. Dù không phải là nằm trên đài cao hình cung kia, nhưng cũng là một phần trong thạch đài đó!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Do đó, lúc này Vương Lâm có cùng mệnh cách giống như Tiên Tổ, Cổ Tổ! Mệnh cách không phải là tu vi, nhưng lại vượt qua hết thảy cực hạn mà tu vi có thể đạt tới!
 
Mệnh cách đó giờ phút này còn không biếu lộ ra quá nhiều, nhưng theo thời gian, theo sự trưởng thành của phân thân, tương lai của Vương Lâm là không thể nào tưởng tượng nối!
 
Những chuyện này Vương Lâm cũng không hoàn toàn rõ ràng. Hắn vẫn hơi u mê, nội tâm dù hiện lên chút suy đoán, nhưng hắn đối với chuyện này cũng không hoàn toàn tin tưởng. Hắn tin tưởng vào sự cố gắng và kiên trì của bản thân hơn. Thứ hắn kỳ vọng chính là phân thân kia sau khi đi ra có thể đánh ra một quyền cực mạnh!
 
Trên Tiên Cương đại lục, trong tích tắc khi dòng xoáy thứ ba xuất hiện, tâm thần tất cả những người cảm nhận được đều rung động. Cho dù có tu vi gi, có dù có thân phận gì, ngay cả thân là Cửu Dương, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng, cảm thụ dòng xoáy thứ ba kia.
 
Dòng xoáy thứ ba này dường như mới sinh, vẫn chưa ổn định, vẫn còn tồn tại vô số nét vặn vẹo. Nhưng nó vẫn tồn tại ở giữa dòng xoáy của Cổ Tổ và Tiên Tổ, không sụp đổ mà nhanh chóng bành trướng ra.
 
Rất lâu, rất lâu sau, ba dòng xoáy vô tận trên bầu trời từ từ đồng thời tiêu tán, giống như chưa từng xuất hiện vậy, biến mất trong cảm ứng của mọi người, không còn hình bóng.
 
Hết thảy đều khôi phục như bình thường, thế nhưng sự hoảng sợ ở lại mọi người trong lòng lại như mọc rễ, sinh sôi nảy nờ.
 
Chuyện này giống như một điểm báo, tạo nên áp lực vô hình khiến nhiều người cảm thấy hít thở không thông, nội tâm dâng lên vô số ý niệm.
 
Trên Tiên Cương đại lục, khi ba dòng xoáy đồng thời tiêu tán, bên trong một huyện thành của Tiên Tộc, một đứa bé hơn mười tuối một tay chống nạnh, ra vẻ của một vương gia, vung vấy cây gậy gỗ trong tay. dưới sự hướng dẫn của hai tu sĩ, đang đi trong một đám trẻ con tiếp nhận khảo hạch của một tông môn.
 
Nếu là người có thiên phú ưu việt thì sẽ được thu vào tông phái, trở thành đệ tử.
 
- Lão tử sau này muốn làm vương gia!
 
Trong nội tâm của đứa bé vang vọng một giọng nói đầy chấp nhất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cũng ở trên đại lục này, ở một địa phương cách nơi này cực xa, một thiếu niên hơi nhỏ tuối mặc một bộ đạo bào không biết lấy từ chỗ nào, dáng vẻ như tiên đồng, ở bên trong một nhà giàu có trong huyện thành, mang theo vẻ mỉm cười, hướng về phía mấy người đang cung kính ở phía trước chậm rãi mở miệng.
 
- Lão phu tu hành ba ngàn năm, hôm nay phản lão hoàn đồng, cần trải qua chín lần chuyển thế mới khôi phục được thần thông. Các người mời được lão phu tới, thôi, lão phu sẽ ở lại nơi này thời gian, coi như là kết một chút đạo duyên.
 
Thần sắc đứa bé kia lộ vẻ tang thương. Loại khí tức này ngay cả phàm nhân cũng có thể cảm thụ được, giống như thiếu niên ngồi đó, căn bản không phải là một đứa trẻ, mà là một người già sống đã rất lâu rồi vậy.
 
Nhất là vẻ linh động trong đôi mắt kia dường như đã nhìn thấu cuộc đời. khiến cho người ta không thể không tin.
 
Còn cả cảm giác tang thương kia, khiến cho bên trong cả gian phòng, đều ân chứa một luồng âm khí âm trầm.
 
Nhìn đám phàm nhân trước mặt bị luồng khí tức này ập tới, run rẩy cung kính, thần sắc đứa trẻ này như thường nhưng trong lòng lại cười như nở hoa.
 
- Hừ hừ, thuật lừa gạt của tiếu gia đúng là vô sự tự thông, lời nói này chính mình cũng cho là thật, giống như mình thật sự là tu sĩ chuyển thế đầu thai vậy! Tiểu gia nếu thật sự chuyển thế, con bà nó, đời trước tất nhiên là một tên lừa đảo kinh thiên động địa!
 
Ở nơi này tiêu khiến một thời gian, cũng không uống phí thời gian mấy tháng phải ở trong mộ hầu hạ thi thể còn cả phí tồn lúc trước, nhất định phải đòi lại gấp trăm lần Chuyện trên Tiên Cương đại lục tạm thời không nói tới nữa, lúc này bên trong hư vô, toàn thân Vương Lâm tràn ngập sương mù vờn quanh. Sương mù này chính là thân thể Văn Vương. Văn Vương bao phủ toàn thân Vương Lâm, gào thét cuốn hắn lao về phía trước.
 
Vừa lao đi, pháp tắcTiên Cương ở nơi đây tựa như tiêu tán không ít, tác dụng lên trên người Vương Lâm đã ở mức hắn có thể thừa nhận. Dù lúc này hắn đã mất phương hướng nhưng Văn Thú dường như mơ hồ có thể cảm thụ được cửa ra, mang theo Vương Lâm không ngừng bay về phía trước.
 
Dọc đường đi Văn Thú rất hưng phấn, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn về phía Vương Lâm, phát ra tiếng kêu vui sướng. Nó rất thích cảm giác ở bên cạnh Vương Lâm, khiến nó cảm thấy rất thoải mái, giống như được đi theo cha mẹ vậy.
 
Chẳng qua mặc dù có Văn Vương dẫn đường nhưng theo thời gian trôi qua, càng tiến sâu vào điểm cuối của hư vô, áp lực của pháp tắc Tiên Cương cũng càng ngày càng mạnh.
 
Cho dù Vương Lâm có phân thân ở bên trong xác đá kia, không ngừng lớn lên, không ngừng bồi dưỡng bổn tôn nhưng thời gian cần rất dài.
 
Lại còn có chút khó khăn đó là phải bảo vệ cho Lý Mộ Uyển không phải chịu nửa điểm tổn thương.
 
Nếu không phải có Lý Mộ Uyển thì Vương Lâm nhờ có quan hệ với phân thân và Văn Thú thì đối với pháp tắc của Tiên Cương đại lục đã thích ứng rồi.
 
Ưu thế của hắn nhiều như vậy nhưng vẫn gặp phải những khó khăn trong hư vô này.
 
- Khó trách từ cổ chí kim hiếm có người không có huyết mạch Tiên Cương ra khỏi được hư vô này. ta mang theo Uyển nhi chẳng khác nào từ bỏ huyết mạch.
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
Hắn đã quên thời gian trôi qua, không biết đã ở nơi này bao lâuế Nhưng hắn rõ ràng là nhất định đã qua mười năm rồi.
 
- Sư tôn sợ là đã không thể đợi được nữa. Hắn nếu rời về Đạo Cổ nhất mạch thì sau khi tiến vào Tiên Cương đại lục, tất cả phải dựa vào bản thân thôi.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, rất nhanh lộ vẻ kiên định.
 
Điều này cũng không sao. Năm đó ta một mình từ Chu Tước Tinh tiến vào Côn Hư. Từ Côn Hư lại vào La Thiên, sau đó là Vân Hải tinh vực, giới ngoại Thái Cổ Tinh Thần. Hôm này mặc dù có đi tới Tiên Cương đại lục xa lạ này thì cũng không có vấn đề gì!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trái lại ở Tiên Cương đại lục này, ta phải nhanh chóng đề cao tu vi. còn có Đông Lâm Tông kia, ta nhất định phải tới một lần, nếu có cơ hội tiến vào Đông Lâm Trì.
 
Vương Lâm nghĩ tới đây, trái tim đập thình thịch. Đối với Đông Lâm Trì, Vương Lâm phải nói là cực kỳ khát vọng!
 
Hắn khát vọng cảnh tượng trong đệ ngũ hoa hư ảo biến thành sự thật. Hắn khát vọng có được phân thân bổn nguyên. Nhờ đó hắn có thể đánh một trận với Không Kiếp!
 
- Trên Tiên Cương đại lục còn có một số bằng hữu cũ. Không biết những người chuyển thế đầu thai, có người nào đã sinh ra hay chưa. ha ha, không biết Tư Đồ Nam có thành vương gia hay không. Không biết Lưu Kim Bưu có tiếp tục lừa gạt hay không? Cả Hứa Lập Quốc nữa. ma đầu này không biết có cơ duyên gì trên Tiên Cương đại lục.
 
Còn cả Thanh Thủy, Hồng Điệp. còn Lý Thiến Mai.
 
Vương Lâm trong hư vô tĩnh mịch này có Văn Thú làm bạn. Có ký ức làm bạn. Hắn không cô độc.
 
Một năm, hai năm, ba năm.
 
Thời gian ba năm trong khi Vương Lâm nhớ lại kỷ niệm mà chầm chậm trôi qua. Tốc độ Văn Thú đã chậm đi rất nhiều nhưng giờ phút này đã đưa Vương Lâm tới cuối cùng của hư vô, khoảng cách tới cửa ra đã rắt gần, rất gần rồi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cửa ra này có lẽ không phải là nơi Huyền La năm xưa đi ra nhưng Văn Thú dựa vào trí nhớ mơ hồ và cảm ứng mà bay tới. Nó có lẽ thông thời Thiên Ngưu Châu, có lẽ là một địa phương khác, thậm chí có khả năng xuất hiện ở ba mươi sáu quận của Cổ Quốc.
 
Trong ba năm này toàn bộ tu vi của Vương Lâm đều đặt trên người Lý Mộ Uyển phía sau. Dưới sự bảo vệ của hắn, Lý Mộ Uyển rất an toàn. Nàng nằm trong Tị Thiên Quan giống như đang say ngủ.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm thấy một vùng ánh sáng trong hư vô phía trước hắn. Ánh sáng này không nhiều, mơ hồ có thể thấy đó là một cái khe nhỏ và dài. Ánh sáng lan ra từ đó, có thể thấy được một dãy núi như ân như hiện.
 
Từng luồng khí tức đặc biệt của Tiên Cương đại lục mơ hồ truyền tới, khiến thân thể uể oải của Vương Lâm chấn động!
 
Văn Thú lúc này cũng mệt mỏi không chịu nối, gắng gượng muốn mang Vương Lâm tiến vào cái khe đó nhưng cuối cùng thân thể lại hóa thành sương mù. rất khó định hình lại.
 
Vương Lâm đau lòng, thân thể đứng lên chụp vào Văn Thú một cái, khiến cho nó hóa thành một dấu ấn hiện lên trên cánh tay hắn.
 
Hắn không dám mở Không Gian trữ vật. Lần trước khi mở Không Gian trữ vật hắn thấy không gian đó rất bất ồn, giống như sắp sụp đổ. Nhất là vào lúc này hắn cũng không dám chắc không mở Không Gian trữ vật có khiến nó nổ tung hay không. Hoặc sau khi tiến vào Tiên Cương đại lục, Không Gian trữ vật có còn tồn tại hay không.
 
Những chuyện không biết Vương Lâm lúc này không có thời gian tìm hiểu.
 
Trong Không Gian trữ vật có không ít đan dược và pháp bảo, còn có người điên và ngân y nữ tử. Hai người này hiển nhiên có huyết mạch Tiên Cương, dù có chuyện ngoài ý muốn thì ở trong hư vô này cũng không có vấn đề gì. Trừ phi bọn họ giống như Vương Lâm, phải bảo vệ người hoặc vật không được phép tiến vào Tiên Cương đại lục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau khi thu lấy Văn Thú, Vương Lâm mang Lý Mộ Uyển trên lưng, ngồi xuống điều tức nửa ngày, sau đó chợt mở bừng hai mắt, nhìn chằm chằm vào cái khe như ẩn như hiện ở nơi xa kia. Giờ phút này hắn thật giống như đã trở lại năm đó khi còn ở ngoại vực chiến trường trên Chu Tước Tinh, hóa thân thành Thôn Hồn lao ra, bạo phát toàn bộ lực lượng trong cơ thể, hóa thành một đạo cầu vồng, vọt thẳng tới cái khe kia!
 
Tốc độ của hắn cực nhanh, gào thét lao tới cái khe kia, lại cũng vì để cho Lý Mộ Uyển không bị thương tổn, hắn trừ tốc độ thì hầu như toàn bộ tu vi đều đặt ở sau lưng, chỉ dựa vào thân thể xông tới!
 
Càng ngày càng gần! Trăm trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng, mười trượng. Cho đến một trượng!
 
Thân thể Vương Lâm giống như bị thiêu đốt, đau đớn kịch liệt nhưng cặp mắt hắn vẫn sáng ngời!
 
Tiên Cương đại lục, Vương Lâm ta đã tới! Tiên Cương đại lục.

--- Chương 1706: Có điều cổ quái, có vấn đề, có bảo bối ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Ngưu Châu, một trong những châu thuộc Đông Châu trên Tiên Cương đại lục, tại một vùng đất vắng vẻ, bốn phía có rất nhiều dãy núi bao quanh. Nếu nhìn từ trên bầu trời xuống, cả Thiên Ngưu Châu hầu như phần lớn đều tràn ngập núi non.
 
Truyền thuyết nói rằng có lẽ Thiên Ngưu Châu là do một thiên ngoại hung sát bị Tiên Tổ giết chết biến thành. Còn có truyền thuyết, bảy mươi hai châu của Tiên Tộc trên Tiên Cương đại lục trên thực tế mỗi một châu đều là một trận pháp khổng lồ, dùng để trấn áp bảy mươi hai thiên ngoại hung sát!
 
Cho dù là ba mươi sáu quận của Cổ Quốc cũng có truyền thuyết tương tự, chẳng qua cụ thể thật giả thế nào thì bởi vì năm tháng đã quá xa xưa. Chỉ còn rất ít người biết được. Có lẽ chỉ có thân phận chí tôn như Cửu Dương hoặc là hoàng tộc trong tiên cổ lưỡng tộc mới biết mà thôi.
 
Đối với những tu sĩ khác mà nói, trấn áp hay không cũng không quan trọng, bọn họ cũng không cảm nhận được sự tồn tại của hung sát không biết thật giả kia.
 
Theo truyền thuyết truyền từ xa xưa ở Thiên Ngưu Châu, nghe nói nơi này sở dĩ núi non trùng điệp như vậy, trên thực tế mỗi một dãy núi ở nơi này đều là xương của hung sát kia biến thành.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ở Thiên Ngưu Châu, có hai tông môn vô cùng nổi danh - Quy Nhất Tông và Đại Hồn Môn.
 
Hai cái tông phái này cực kỳ khổng lồ, chiếm cứ Thiên Ngưu Châu, hơn nữa còn được liệt vào hai trong số cửu tông thập tam môn ở Đông Châu! Môn hạ đệ tử đông đảo, nhưng bởi vì cả Thiên Ngưu Châu quá lớn, hầu như tương đương với mấy chục động phủ giới, do đó phần lớn cũng rất khó gặp nhau, bằng hữu tuy có nhưng cũng không nhiều lắm.
 
Mà Đại Hồn Môn kia lại cực kỳ quỷ dị, công pháp tu luyện thì không nói, trọng yếu nhất chính là Hồn Huyễn!
 
Phàn San Mộng, chính là đệ tử của Đại Hồn Môn, nàng tu luyện nặng về Huyễn Thuật hơn. Đã có thể dùng một số thủ đoạn của Đại Hồn Môn. Nghe nói ảo thuật của Đại Hồn Môn tu luyện tới cực hạn có thể hóa thành cửu trọng, cuối cùng đạt tới trình độ Huyễn Thuật cực kỳ đáng sợ.
 
Về phần Quy Nhất Tông, họ tu luyện chính là Ngũ Hành Thuật, còn có khôi giáp đặc biệt đoạt khả năng của tạo hóa kia, thanh danh vang dội.
 
Dưới hai đại tông phái là Quy Nhất Tông và Đại Hồn Môn vày còn có rất nhiều tiểu phái rải rác, phân tán trên khắp Thiên Ngưu Châu, chịu sự thao túng của Quy Nhất Tông và Đại Hồn Môn, giống như chư hầu triều bái, cách một khoảng thời gian lại phải đưa cống phẩm tới.
 
Năm đó Thất Đạo Tông của Thất Thải Tiên Tôn cũng là một trong số những môn phái như vậy, chẳng qua bởi vì kết thành song tu đạo lữ với đệ tử của Đại Hồn Môn, cho nên ở bên trongThiên Ngưu Châu này được Đại Hồn Môn che chở, hơn nữa cùng vì thiên tư kinh người của Thất Thải Tiên Tôn nên được Đại Hồn Môn coi trọng.
 
Chẳng qua là mấy thập niên gần đây, bên trong Quy Nhất Tông bỗng nhiên xuất hiện một đệ tử trọng yếu tên là Vân Dật Phong. Người này nghe đồn đã bế quan rất lâu, sau khi xuất quan tu vi bất phàm, khiêu chiến toàn bộ đệ tử trọng yếu của Đại Hồn Môn, thắng tất cả mọi người, ngay cả trưởng lão tầm thường của Đại Hồn Môn cũng không phải là đối thủ của người này.
 
Do đó, thanh danh Vân Dật Phong này tăng lên gấp bội, mơ hồ trở thành nhân vật đệ nhất trong đám đệ tử thế hệ này của Thiên Ngưu Châu!
 
Thậm chí còn có người đem hắn liệt vào hàng ngũ tứ đại thiên tài đã tồn tại từ lâu của Đông Châu, xếp hàng thứ năm!
 
Nhưng Vân Dật Phong này cũng rất là khiêm tốn, thường thường nếu có người so sánh hắn với tứ đại thiên tài của Đông Châu, hắn sẽ lắc đầu, không phải là tự than thở không bằng, mà là vô cùng khinh miệt đối với những kẻ này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thời gian trôi qua. Trong một lần tỷ thí giữa Quy Nhất Tông và Đại Hồn Môn mười năm trước, Vân Dật Phong một kiếm quét ngang, đả thương chín đệ tử, ba trưởng lão Đại Hồn Môn, Khi đó có người lại liệt hắn vào tứ đại thiên tài của Đông Châu, hắn nói ra một câu làm cho tất cả các tông phái của Thiên Ngưu Châu đều phải khiếp sợ.
 
Một kiếm của ta có thể khiến rất nhiều người trọng thương, cho dù là tứ đại thiên tài kia ta cũng dám đánh một trận, thắng bại tuy chưa rõ nhưng nhất định sẽ không thể khiến cho ta lùi nửa bước!
 
Nhưng ở thiên địa này cũng là có một tu sĩ tu đạo hơn hai ngàn năm, ta ở trước mặt của hắn. Ta không dám xuất kiếm!
 
Đừng nói là ta, cho dù là kia tứ đại thiên tài, ở kia trước mặt, cũng làm sao xứng xưng thiên tài? Trong mắt ta, trong thiên địa này, thế hệ tu sĩ đời này không ai xứng là đối thủ của hắn!
 
Những lời này sau khi nói ra tạo nên sóng gió ngập trời, khiến mọi người phải ồ lên. Tất cả những người nghe được câu này đều không khỏi rung động, trong đầu không ngừng hiện ra một suy nghĩ giống nhau.
 
Người này là ai! Ai lại có thể khiến cho Vân Dật Phong nói ra những lời như thế, khiến cho hắn ở trước mặt người đó không dám xuất kiếm?
 
Tu sĩ hơn hai ngàn năm lại có thể làm được điểm này, nếu đây hết thảy là thật, vậy tứ đại thiên tài của Đông Châu đích xác không xứng xưng là thiên tài trước mặt người đó!
 
Những lời này đồng thời gây nên náo động nhưng cũng bị vô số người chất vấn, nhưng hết thảy những lời chất vấn đó cũng không hề được Đại Hồn Môn để ý tới. Tựa hồ đệ tử Đại Hồn Môn cũng hoàn toàn chấp nhận điều này!
 
Loại biến hóa quỷ dị này lại một lần nữa khiến mọi người xao động, sóng gió ngập trời. Đại Hồn Môn im lặng dường như càng khiến cho tu sĩ các môn phái khác nảy sinh đủ loại suy đoán!
 
Người này là ai!
 
Hắn có thể làm cho Vân Dật Phong không dám xuất kiếm, có thể khiến cho tứ đại thiên tài không xứng với danh hiệu thiên tài, có thể làm cho Đại Hồn Môn nghe xong không dám phản bác, giống như chấp nhận rằng trong thiên địa này đích xác có một người như thế tồn tại! Ngay cả Quy Nhất Tông, đối với những lời nói của đệ tử mình, cũng không có nửa điểm phản ứng. Giống như bọn họ cũng biết có một người như thế!
 
Người này, hắn là ai!
 
Hắn sẽ xuất hiện. Sau khi hắn xuất hiện các ngươi sẽ biết!
 
Đây là câu nói sau cùng từ miệng Vân Dật Phong mang theo những tin tức có liên quan đến người thần bí kia.
 
Chuyện này dù đã qua mấy năm nhưng những tin đồn có liên quan tới người thần bí này vẫn không tiêu tán trong Thiên Ngưu Châu, nhất là sau khi được tuyên truyền từ miệng người này qua miệng người khác thì lại càng càng trở nên kịch liệt.
 
Chẳng qua đây là một vấn đề không có đáp án, những người biết đáp án này thì ai cũng không chịu nói!
 
Sau một thời gian nữa, những tin đồn này cũng dần dần không còn ồn ào nữa. Từ từ lắng xuống trong lòng những người nghe thấy. Có lẽ có một ngày, bọn họ sẽ có thể biết người này rốt cuộc là ai.
 
Thương Long Tông, chính là một trong những tông môn trung tầng trong Thiên Ngưu Châu. Phạm vi của sơn môn này có thể so với gần nửa Côn Hư tinh vực. Đối với tu sĩ trong động phủ giới mà nói, tuy nó còn không bằng Lôi Tiên Điện hay Liên Minh tu chân năm đó, nhưng cũng là rất khổng lồ. Thế nhưng ở trên Tiên Cương đại lục này, tông môn này cũng chỉ bình thường mà thôi.
 
Nghe nói trên Tiên Cương đại lục có ba vạn tiên môn đạo tông, không biết thật giả thế nào nhưng mỗi tông phái đều có điểm bất đồng. Điều này đúng là sự thực. Thương Long Tông này tên gọi tuy có liên quan tới long nhưng thực tế đệ tử tu luyện công pháp lại chẳng liên quan tới long chút nào.
 
Đệ tử Thương Long Tông hầu hết đều am hiểu sử dụng cơ quan và khôi lỗi, dùng vật ấy làm phụ trợ triển khai thần thông. Thường thường đệ tử nhập môn sau khi có thể tự mình luyện chế khôi lỗi xong liền ra ngoài hành tẩu. Về khôi lỗi cũng phân chia cấp bậc bất đồng, uy lực không giống nhau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong đó tốt nhất ngoài một số cơ quan bằng loại gỗ đặc thù ra thì chính là khôi lỗi được luyện thành từ thân thể hung thú hay tu sĩ.
 
Thuật này cũng Không Huyền diệu gì, thường thường các tông phái đều tu luyện một chút. Nhưng Khôi Lỗi Thuật của Thương Long Tông lại có điểm thần kỳ khác, có thể chuyển đổi với thân thể, đạt được mục đích vạn cổ bất diệt.
 
Nghe nói người đầu tiên đạt tới tu vi Không Kiếp của Thương Long Tông, thái thượng trưởng lão Đỗ Thanh là một khôi lỗi, bình thường nhìn chẳng khác gì con người, chỉ khi thi triển thần thông mới có thể thấy rõ ràng thân thể khôi lỗi của hắn.
 
Tại Thiên Ngưu Châu, hung danh của Thương Long Tông rất vang dội. Đám đệ tử, thậm chỉ là cả trưởng lão đều có thể dùng các loại thủ đoạn để đạt được vật mình muốn, càng không nói tới chuyện giết người đoạt bảo.
 
Chẳng qua bởi vì có thái thượng trưởng lão Đỗ Thanh và quan hệ mật thiết với Đại Hồn Môn cho nên trong Thiên Ngưu Châu này chúng hoành hành ngang ngược, rất ít tông phái dám cả gan trêu chọc.
 
Mà Thương Long Tông này muốn giết người cướp của cũng sẽ chọn lựa tông phái, nếu không tiện trêu chọc thì sẽ tránh xa. Bọn họ chủ yếu chọn những mục tiêu là tu sĩ bên ngoài châu. Nếu có tu sĩ đi ngang qua Thiên Ngưu Châu thì chính là đối tượng tốt nhất để bọn hắn xuống tay.
 
Thời gian một năm, tông phái này có rất nhiều đệ tử chu du bên ngoài, sưu tầm các loại tin tức, hồi báo tông môn. Nếu có kẻ gặp phải địch nhân thì thường triệu tập đồng môn tới đánh hội đồng ngay.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Khang Nhân là một đệ tử đời thứ ba của Thương Long Tông. Người này trời sinh tính tình giảo hoạt tàn nhẫn, hung danh vang dội trong đám đệ tử đời thứ ba. rất được Thương Long Tông coi trọng. Ánh mắt người này cực kỳ độc ác, thường thường liếc mắt một cái là thấy đối phương có thể ra tay hay không, sẽ không đưa phiền toái về cho tông phái.
 
Tướng mạo hắn thoạt nhìn như một công tử, khó có thể tượng tượng ra sự ác độc của hắn. Dù là đệ tử đời thứ hai cũng hầu hết không muốn chọc vào người này.
 
Một ngày nọ, Khang Nhân đang phi hành trên bầu trời, hai mắt híp lại, chuẩn bị đi tới biên giới Thiên Ngưu Châu xem có gặp phải người ngoài châu nào hay không. Nhưng đang phi hành thì đột nhiên xa xa trên bầu trời xuất hiện dị biến.
 
Hắn thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một khe nứt. Một luồng u quang lóe lên trong nháy mắt. Một thân ảnh từ trong đó bay ra, phía sau lưng thân ảnh này dường như còn có một cái quan tài, trong nháy mắt liền rơi xuống đất.
 
Tất cả mọi chuyện đều phát sinh trong thời gian ngắn, cơ hồ đồng thời khi thân ảnh đó bay ra là cái khe liền tiêu tán, giống như chưa bao giờ xuất hiện trên đời vậy.
 
Biến cố bất ngờ này khiến cho Khang Nhân sửng sốt. Hắn dụi dụi hai mắt. Loại chuyện này hắn chưa bao giờ gặp qua. Nhìn thoáng qua bầu trời nơi vừa xuất hiện cái khe kia. Hắn thậm chí có cảm giác mình vừa nhìn thấy ảo ảnh.
 
Nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy hứng thú, hai mắt bừng sáng, thân thể nhoáng một cái liền bay nhanh về phía thân ảnh mang quan tài trên lưng kia.
 
Có điều cổ quái, có vấn đề, có bảo bối.
 
Trái tim Khang Nhân đập thình thịch. Thương Long Tông do Đỗ Thanh sángập ra. Người này lúc ban đầu khi sáng lập tông phái liền lưu lại trong môn quy, câu nói đầu tiên chính là câu nói này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tới tận nhiều năm sau, những lời nói này đều được đám đệ tử Thương Long Tông ghi khắc trong lòng, tôn sùng như lời châu ý ngọc.
 
Có điều cổ quái gì đó thì nhất định có vấn đề. Chỗ có vấn đề hầu hết đều là vì có bảo bối. Khang Nhân triển khai toàn bộ tốc độ, cũng cẩn thận xuất ra Pháp Bảo hộ thân, hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng lao đi. Rất nhanh phía trước hắn đã truyền tới tiếng ầm vang trầm trầm.
 
Chỉ thấy ngọn núi xa xa bị thân ảnh lưng mang quan tài đụng vào, cả lưng chừng núi vì vụ va chạm này mà sụp đổ hơn phân nửa, trong đám đá vụn lộ ra một thanh niên tóc bạc nằm không nhúc nhích.
 
Thân thể mạnh thật.
 
Hai mắt Khang Nhân lộ vẻ tham lam, cẩn thận tới gần.

--- Chương 1707: Mang hung thần về phủ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khang Nhân đầu tiên đi vòng quanh bốn phía vài vòng, cẩn thận quan sát một lát mới từ từ tiến sát vào ngọn núi đã sụp đổ một nửa kia. Đi tới cách Vương Lâm mấy chục trượng.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang nằm đó. Ánh mắt khó nén được vẻ hưng phấn và tham lam.
 
Thân thể mạnh thế này trừ Cổ Quốc ra thì cực kỳ hiếm thấy! Xem bộ dáng của người này, mi tâm không có tinh điểm, hẳn không phải là Cổ Thần nổi tiếng nhờ khí lực. Mà thân thể hắn cũng không có khí tức đặc thù của Cổ Tộc. Người này hắn không phải là tu sĩ của Cổ Quốc!
 
Thân là tu sĩ không ngờ lại có thân thể cường đại tới vậy. Không biết hắn làm sao tu thành được!
 
Khang Nhân liếm liếm môi, trái tim càng đập nhanh. Hắn cảm thấy kỳ ngộ của mình lúc này đúng là một cơ may mà trời ban tặng!
 
Hắn không ngờ được mình chỉ phi hành bình thường trên trời mà lại có thể gặp được một kỳ ngộ rơi xuống trước mặt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sinh khí người này toàn bộ đã tiêu tán, rơi vào trạng thái chết giả rồi, vừa đúng lúc có thể để ta dùng luyện chế khôi lỗi. Có loại khôi lỗi này thì ta ở trong Thương Long Tông nhất định có thể quét ngang đám môn nhân đời thứ hai! Thậm chí có thể được lão tổ coi trọng mà nhận làm đệ tử, một bước lên trời!
 
Khang Nhân nghĩ tới mức hưng phấn, thần sắc trở nên vô cùng kích động.
 
Nhưng hắn dù kích động nhưng vẫn không quên việc phải cẩn thận, dừng lại cách Vương Lâm mấy chục trượng, thậm chí còn chuẩn bị có gì không ổn là bỏ chạy về gọi đồng môn ra. Dù sao nếu một mình hắn không nuốt nổi thì báo lên cho môn phái cũng coi là lập đại công.
 
Tay phải hắn giơ lên bắt quyết, lập tức trên cổ tay hắn xuất hiện một cái khe rồi tiêu tán. Từ trong cái khe bay ra một ngọc giản. Ngọc giản này sau khi xuất hiện liền có một luồng khí tức cuồng bạo mơ hồ tỏa ra.
 
Nắm lấy miếng ngọc giản này, Khang Nhân không cần nghĩ ngợi, trực tiếp ném về phía trước. Ngọc giản nọ liền hóa thành một vùng u quang bay thẳng tới Vương Lâm, trong nháy mắt rơi lên ngực hắn, ầm một cái liền nổ tung. Đất đai rung chuyển, một luồng lực lượng trùng kích kinh khủng bộc phát ra.
 
Trong lực lượng trùng kích này, thân thể Khang Nhân liên tục lùi lại mấy trăm trượng, vẻ hưng phấn trong hai mắt càng đậm.
 
Hắn không có phản ứng. Hắn không chết cũng bất tỉnh rồi!
 
Khang Nhân cười dài, nắm chắc thời gian, thân thể nhoáng một cái liền lao về phía trước, trong nháy mắt đã tới bên cạnh Vương Lâm.
 
Lực lượng của ngọc giản đó nổ tung tuy lớn nhưng đối với thân thể Vương Lâm lại không thể tạo được chút thương tổn nào. Trên thực tế, loại ngọc giản chỉ có uy lực Tịnh Niết này thì dù là mười cái tới trăm cái cũng không thể rung chuyển nổi thân thể Vương Lâm.
 
Còn về Tị Thiên Quan ở sau lưng Vương Lâm thì vẫn hòa hợp với khí tức của thân thể hắn như cũ. Đừng nói là Khang Nhân không thể thương tổn được, dù là tu sĩ có tu vi mấy lần Huyền Kiếp cũng khó làm được điểm này.
 
Tới gần Vương Lâm, đột nhiên hai mắt Khang Nhân sững lại, nhìn chằm chằm vào Tị Thiên Quan phía sau lưng Vương Lâm. Hắn thấy nữ tử giống như đang ngủ say trong đó. Nữ tử này không phải tuyệt mỹ nhưng dáng vẻ đang ngủ say của nàng lại khiến cho hai mắt Khang Nhân lộ tà niệm.
 
Ha ha, vừa rồi còn nhìn không kỹ, hóa ra là nơi này còn có một nữ tu. Tốt, tốt, tốt, luyện nữ tu này thành khôi lỗi, từ nay về sau chuyên hầu hạ Khang Nhân ta cũng là một chuyện sung sướng!
 
Khang Nhân liếm liếm môi, hai tay bắt quyết hướng về phía bầu trời phía sau điểm một chỉ. Trên cổ tay hắn lại xuất hiện một cái khe nữa. Một cái lưới lớn từ trong cái khe nhoáng lên, trực tiếp bao phủ cả Vương Lâm và quan tài phía sau lưng hắn, bị Khang Nhân phong ấn.
 
Sau đó Khang Nhân vung tay áo lên, hóa thành một làn hắc phong cuốn theo thứ mà hắn tự nhân là cơ duyên bay thẳng về phía xa.
 
Vụ này có lời lớn rồi! Ha ha đúng là ông trời có mắt, muốn cho ta một cơ duyên lớn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Khang Nhân hưng phấn nhanh chóng bay đi. Hắn không dám dừng lại chút nào. Giờ phút này ý niệm duy nhất trong đầu hắn là nhanh chóng trở về trong tông môn đi luyện hóa khôi lỗi!
 
Sơn môn của Thương Long Tông là một sơn cốc rất lớn trong một vùng núi non tràn ngập độc chướng. Tông phái này lại còn đào những ngọn núi bên cạnh, hóa thành vô số thạch thất làm động phủ cho môn nhân.
 
Dãy núi liên miên không dứt này trông như một biên giới mà người ta liếc mắt một cái là thấy được. Nơi này tồn tại hơn năm vạn đệ tử Thương Long Tông. Chẳng qua bình thường họ đều xuất ngoại hoặc bế quan, trừ những đại hội của tông phái vào hàng năm thì đám người này rất ít khi gặp nhau.
 
Khang Nhân hóa thành một đạo cầu vồng gào thét lao tới gần sơn môn. Độc chướng nơi này tuy tràn ngập kịch độc nhưng đều tự động tránh sang hai bên, hiển nhiên là người này có mang vật tị độc.
 
Nhảy vào trong độc chướng, rất nhanh phía trước Khang Nhân có một sơn cốc thật lớn như ẩn như hiện. Bên trong sơn cốc đó có vô số lầu các, mơ hồ có thể nhìn thấy từ phía xa.
 
Khang Nhân vừa mới đi vào trong sơn cốc, đột nhiên có một tiếng quát khẽ từ trong sơn cốc vang lên.
 
Người phương nào xông vào cốc, báo danh ngay. Trong ba nhịp thở không báo, tự gánh hậu quả.
 
Hư Vân, ngươi có ý tứ gì!
 
Hai mắt Khang Nhân lóe lên hàn quang, thân thể đứng ở bên ngoài sơn cốc, nói vọng vào trong.
 
Ồ? Hóa ra là Khang sư đệ. Sương mù quá dầy, không thấy rõ mọi thứ. Khang sư đệ không phải xuất ngoại tìm kiếm sao, sao lại nhanh trở về như vậy. Cái lưới phía sau ngươi mang theo vật gì thế?
 
Giọng nói không nhanh không chậm truyền ra. Chỉ thấy từ trong cốc có một thanh niên lưng gù đi ra.
 
Thanh niên cực kỳ anh tuấn, chỉ tiếc là gù lưng, phối hợp với tướng mạo khiến người ta lại cảm thấy không hợp lý.
 
Ngươi quản nhiều chuyện vừa thôi!
 
Khang Nhân hừ lạnh, thân thể nhoáng lên, lao vào trong sơn cốc, trong nháy mắt liền biến mất. Ánh mắt thanh niên lưng gù kia lóe lên vẻ ác độc, nhìn chằm chằm vào hướng Khang Nhân rời đi, cười lạnh một trận.
 
Có chuyện, có điều cổ quái, có bảo bối!
 
Trầm ngâm một chút, thân thể hắn nhoáng lên, lưu lại một khôi lỗi làm thay công việc của mình, bổn tôn hướng về phía sơn cốc bay đi.
 
Lại nói về Khang Nhân kia, hắn hóa thành một đạo cầu vồng bay vọt đi trong sơn cốc, tiến thẳng tới một ngọn núi ở phía xa, ngay lập tức tới gần rồi chui vào trong động phủ. Vừa vào tới nơi, tay trái hắn liền lập tức vung lên.
 
Cánh cửa động phủ chậm rãi đóng lại, cũng mở ra phong ấn, khiến cho cánh cửa này cực kỳ chắc chắn. Nhưng hắn vẫn còn lo lắng, phất tay một cái. Lập tức chín con khôi lỗi tuổi tác không bằng nhau đồng loạt biến ảo ra, bảo vệ cánh cửa này.
 
Cùng lúc này, trong động phủ còn có hai con khôi lỗi gỗ đen kịt, trong nháy mắt khi Khang Nhân tiến vào, trong mắt chúng liền lộ ra u quang.
 
Khang Nhân cũng chẳng thèm nhìn, lướt qua hai con khôi lỗi này, nhanh chóng đi vào sâu trong động phủ. Trên đỉnh của động phủ này có một viên dạ minh châu bằng nắm tay, tỏa ra ánh sáng nhu hòa, mơ hồ chiếu sáng cả động phủ. Chẳng qua bởi vì ánh sáng không nhiều cho nên khiến nơi này có vẻ hơi âm u.
 
Trên mặt đất có một trận pháp khoảng mười trượng, dưới ánh dạ minh châu, trận pháp phát ra những luồng khí tức màu tím. Luồng khí tức này vờn quanh khiến cho trận pháp này thoạt nhìn trông cực kỳ quỷ dị.
 
Dừng lại bên cạnh trận pháp, Khang Nhân vung tay phải lên, lập tức Vương Lâm bị hắn đưa vào trong trận pháp.
 
Hưng phấn xoa hai tay, Khang Nhân khoanh chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào trận pháp có sương mù lượn lờ này, hai mắt bừng sáng.
 
Phải nhanh chóng luyện hóa thành công một chút. Hư Vân kia rất âm độc. Hắn thấy ta đưa khôi lỗi vè nói không chừng sẽ có tâm tư khác!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Khang Nhân vung tay phải lên, lập tức liền có mười phần tài liệu luyện chế khôi lỗi của Thương Long Tông bay ra, tiến vào trong trận pháp.
 
Cùng lúc đó, tay trái của hắn bắt quyết, đặt mạnh lên trận pháp. Trận pháp nọ lập tức ầm vang, từ từ vận chuyển. Sương mù bốc lên như suối, chuyển động theo trận pháp. Một luồng địa hỏa bị trận pháp này mạnh mẽ hấp thu từ sâu trong lòng đất, tràn vào trong trận pháp, khiến cho cả động phủ này lập tức bị một luồng sóng nhiệt tràn ngập.
 
Làn sóng nhiệt nói ập tới người Khang Nhân, khiến trán hắn toát mồ hôi.
 
Mỗi lần luyện chế khôi lỗi là lại phải phối hợp với địa hỏa. Nhiệt độ của địa hỏa này rất cao, trừ phi là bậc toàn năng có hỏa bổn nguyên mới không ngại lực lượng của địa hỏa này, thậm chí mượn nó tu luyện.
 
Không biết năm tháng nào ta mới có thể trở thành bậc toàn năng.
 
Ánh mắt Khang Nhân lộ vẻ ước vọng, nhanh chóng lấy địa hỏa, chịu đựng sóng nhiệt, bắt đầu tế luyện.
 
Hắn không ngừng ném tài liệu vào trong trận pháp, thần sắc cực kỳ phấn chấn.
 
Mặc kệ ngươi là ai, rơi vào tay ta thì phải trở thành khôi lỗi của Khang Nhân ta! Nhất định phải luyện hóa ngươi!
 
Đồng thời với lúc trận pháp ầm vang mở ra, bên ngoài động phủ, ở trong một tòa động phủ trong một ngọn núi khác, thanh niên lưng gù đang cung kính đứng trước mặt một lão già tóc bạc.
 
Sắc mặt lão già này tím đen. Tương phản với mái tóc bạc của hắn, vô cùng bắt mắt. Một luồng dao động của tu vi Không Niết sơ kỳ lan ra từ thân thể hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chỉ chút việc nhỏ này mà ngươi cũng tới quấy rầy lão phu bế quan! Khang Nhân tuy có oán thù riêng với ngươi nhưng.
 
Lão già nói tới đây liền ngẩng phắt đầu, ánh mắt giống như xuyên thấu qua động phủ, nhìn về chỗ Khang Nhân nọ.
 
Hắn cảm thấy trận pháp luyện chế khôi lỗi đã ầm ầm vận chuyển rồi.
 
Sư tôn, khôi lỗi ngươi này mang về chắc chắn có điều cổ quái. Khang Nhân rất hiếm khi vội vàng như vậy. Ta biết hắn từ nhỏ, việc này nhất định có vấn đề!
 
Khôi lỗi đó rất có khả năng là một bảo bối! Mong sư tôn ra tay đoạt lấy, ban cho đệ tử.
 
Thanh niên lưng gù lập tức quỳ xuống, thấp giọng nói.
 
Lão già nọ nhìn về phía xa xa, hồi lâu đồng tử co rụt lại, đứng vụt dậy.
 
Thấy lão già đứng dậy, sắc mặt thanh niên lưng gù lộ vẻ vui mừng.
 
Lấy nhiều địa hỏa như vậy, đích xác có vấn đề. Thôi, ngươi đi theo ta một chuyến, xem hắn rốt cục luyện chế khôi lỗi gì!
 
Lão già nọ vung tay áo, đi ra khỏi động phủ. Thanh niên lưng gù hưng phấn vội vàng đi theo sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lại nói tới Khang Nhân, giờ phút này toàn thân hắn mồ hôi ướt nhẹp, thần sắc lại cực kỳ phấn chấn, không ngồi khoanh chân nữa mà chạy vòng quanh trận pháp, không ngừng đánh ra ấn quyết, không ngừng cho vào đủ loại tài liệu.
 
Vẻ kích động trong hai mắt hắn bốc lên kịch liệt.
 
Lúc này ta đã dùng toàn bộ tài liệu rồi. Khôi lỗi này một khi luyện thành. Ha ha!
 
Khang Nhân hồn nhiên quên tất cả, tốc độ chạy càng nhanh hơn.
 
Sương mù trong trận pháp tràn ngập toàn thân Vương Lâm. Địa hỏa bao trùm giống như thiêu đốt. Nhưng ngọn lửa ngoài thân là không thể tạo thành chút thương tổn nào cho hắn, ngược lại giống như hưng phấn, không ngừng chui vào trong cơ thể hắn.
 
Đúng lúc này, hai mắt Vương Lâm đột nhiên mở ra!
 
Trong tích tắc khi hắn mở ra, ấn ký hình Văn Thú như thủy mặc trên tay phải hắn cũng đột nhiên mở bừng đôi mắt, hiện lên vẻ lạnh lùng tàn nhẫn tới đáng sợ.

--- Chương 1708: Địa hỏa biến ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đây là lần đầu tiên Vương Lâm mở mắt trên Tiên Cương đại lục này.
 
Đây là lần đầu tiên hắn chính thức nhìn Tiên Cương đại lục này, cũng là lần đầu tiên sau khi thức tỉnh hắn cảm nhận khí tức của Tiên Cương đại lục!
 
Vừa thức tỉnh, việc Vương Lâm làm trước tiên là xem xét Tị Thiên Quan phía sau, sau đó mới yên tâm để ý tới địa hỏa bên người.
 
Chỉ là địa hỏa mà có thể đốt Vương Lâm sao? Nó dám đốt sao?
 
Nhiệt độ của địa hỏa này đối với Vương Lâm mà nói không đáng kể. Hắn vốn có hỏa bổn nguyên, địa hỏa này chẳng những không thể tạo thành thương tổn cho hắn mà lại còn giúp hắn thức tỉnh nhanh hơn. Thậm chí bởi vì địa hỏa này là vật của Tiên Cương đại lục khiến cho hỏa bổn nguyên của Vương Lâm vốn tu luyện được từ trong động phủ giới sau khi dung hợp với địa hỏa này liền xuất hiện sự lột xác kinh người!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lần lột xác này là một chuyện từ cổ chí kim chưa từng xảy ra trên Tiên Cương đại lục. Đây là một trận chiến giữa ngọn lửa từ bên ngoài tới và ngọn lửa của Tiên Cương đại lục!
 
Trận chiến này nếu hỏa bổn nguyên của Tiên Cương đại lục thắng thì hỏa bổn nguyên trong cơ thể Vương Lâm sẽ bị cắn nuốt, bị đồng hóa trở thành một bộ phận của Tiên Cương đại lục. Tu vi của Vương Lâm không thay đổi, hắn vẫn có hỏa bổn nguyên như trước nhưng lại không cách nào trở thành chủ nhân của lửa trong thiên địa nữa. Bởi chủ nhân của ngọn lửa này là Tiên Cương đại lục!
 
Nhưng nếu Vương Lâm thắng thì hỏa bổn nguyên của hắn sẽ vượt lên nắm quyền điều khiển hỏa diễm của Tiên Cương đại lục, trở thành đế vương của hỏa diễm!
 
Hai mắt Vương Lâm nhìn về phía sương mù đang lượn lờ. Hắn có thể thấy được một tu sĩ yếu nhược đang chạy vòng quanh mình, không ngừng tung vào phía mình một loạt những vật mà mình chưa bao giờ nhìn thấy. Những thứ này nhanh chóng khiến ngọn lửa bùng lên, đồng thời dẫn động trận pháp dưới thân vận chuyển.
 
Một luồng lực lượng kỳ dị từ trận pháp nọ truyền ra, như muốn chui vào cơ thể hắn, tiến hành cải tạo thân thể hắn.
 
Với tâm trí của Vương Lâm thì dù vừa rồi hắn bất tỉnh, không biết chuyện gì xảy ra nhưng giờ phút này chỉ cần hơi suy nghĩ một chút là liền đoán ra đại khái mọi chuyện.
 
Ta bất tỉnh bị người này tìm thấy, đem về nơi này tiến hành luyện hóa. Nhìn trận pháp này thì hẳn là có liên quan tới khôi lỗi. Hắn muốn luyện ta thành khôi lỗi sao?
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Hắn ở trong động phủ giới không ai dám nghĩ tới chuyện biến hắn thành khôi lỗi. Dù là đám người Chưởng Tôn cũng tuyệt nhiên không dám, kiêng kỵ hắn rất sâu!
 
Trận pháp này Vương Lâm chưa coi vào đâu, tuy bên trong cũng có huyền diệu nhưng lúc này không phải là lúc cần nghiên cứu. Vương Lâm hứng thú đối với địa hỏa hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn căn bản không để ý tới kẻ đang hưng phấn chạy bên ngoài địa hỏa, không hề phát hiện ra Vương Lâm thức tỉnh, vẫn đang tế luyện kia. Thần thức Vương Lâm tản ra, dung nhập vào trong nền đất, đi sâu theo hướng địa hỏa, tiến sâu vào lòng đất.
 
Hắn muốn nhìn thấy địa hỏa này từ đâu tới. Địa hỏa của Tiên Cương đại lục này so với hỏa bổn nguyên của bản thân ra sao!
 
Khi thần thức khuếch tán đi. Hai mắt Vương Lâm lóe lên ánh sáng kỳ dị. Hắn thấy trong phương viên mấy vạn trượng của ngọn núi này đều là địa hỏa!
 
Cả dãy núi này không ngờ lại là một phân chi của địa hỏa! Phân chi này trông nhưng rất lớn nhưng thực tế lại rất nhỏ, nối dài liên tiếp, không biết thông tới đâu.
 
Thần thức của Vương Lâm lại khuếch tán ra. Hắn khiếp sợ phát hiện ra dưới mặt đất này, địa hỏa vô cùng phức tạp, không ngờ cực nhiều! Thậm chí càng xuống dưới, nhiệt độ của địa hỏa càng cao.
 
Hỏa mạch ở nơi này thoạt nhìn giống như một hỏa trận khổng lồ.
 
Vương Lâm thu hồi thần thức. Hắn vừa mới thức tỉnh, còn chưa rõ hoàn cảnh bốn phía, giờ phút này cũng không tiện dò xét mạnh mẽ.
 
Tuy nói không tiện tiếp tục xâm nhập nhưng lấy địa hỏa nơi này luyện hóa, nuôi dưỡng bổn nguyên của ta thì vẫn có thể.
 
Vương Lâm trầm tư, tay phải nhẹ nhàng vỗ lên trên mặt đất.
 
Một cái vỗ này khiến cho Thương Long Tông ầm ầm chấn động. Chỉ thấy địa hỏa của toàn bộ dãy núi này giống như bị hấp dẫn, điên cuồng từ bốn phương tám hướng cấp tốc gào thét lao tới, đồng loạt chui vào trong động phủ của Khang Nhân.
 
Biến hóa đột ngột này khiến cho Khang Nhân đang đánh ra ấn quyết sửng sốt, thét lên chói tai, cuống quít lui lại phía sau, hai tay vội vàng bắt quyết, bố trí vô số lớp phòng hộ, đồng thời lôi chín con khôi lỗi phía sau ra đứng trước người, chống cự ngọn lửa bất ngờ bộc phát này.
 
Hầu như chỉ trong nháy mắt khi Khang Nhân lui lại, trận pháp ầm ầm nổ tung, biển lửa cuồn cuộn bốc lên, hình thành một cột lửa khổng lồ, trực tiếp đốt cháy hết sương mù, che khuất cả tầm mắt, điên cuồng bốc cháy.
 
Động phủ này rõ ràng không thể chịu nổi, những khe nứt răng rắc xuất hiện, giống như sắp sửa sụp đổ. Chín con khôi lỗi trước người Khang Nhân bị ngọn lửa liếm qua một cái liền nổ tung.
 
Còn hai con khôi lỗi gỗ cũng sụp đổ, không có khút khả năng sức chống cự nào.
 
Da đầu Khang Nhân tê dại, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ và tuyệt vọng. Chỉ thấy ngọn lửa mang theo nhiệt độ cao kia tràn tới, giống như một cái miệng tử vong trong nháy mắt cắn nuốt tất cả thì đột nhiên một luồng u quang từ trong ngọn lửa bay ra, trực tiếp rơi lên người Khang Nhân, bao phủ toàn thân hắn, khiến cho nhiệt độ tràn qua thân thể hắn không gây ra chút tổn thương nào đối với hắn.
 
Nhưng dù là như thế thì việc cận kề với cái chết cũng khiến cho Khang Nhân bị dọa ngây ra đó, ngơ ngác nhìn ngọn lửa tràn ngập trong động phủ, nội tâm tràn ngập sợ hãi.
 
Ta. Ta đã mang về kẻ nào thế này.
 
Đồng thời trong lúc địa hỏa bộc phát, bên ngoài động phủ của Khang Nhân, trong nháy mắt khi Hư Vân và sư tôn tới gần, sắc mặt lão già tóc bạc đột nhiên đại biến, thân thể vội vàng lui lại phía sau, liên tiếp rời đi cách động phủ mấy trăm trượng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trong nháy mắt này, chỉ thấy đại môn của động phủ của Khang Nhân ầm ầm sụp đổ. Một làn sóng nhiệt từ bên trong gào thét tràn ra bốn phía.
 
Lầu các trong cả sơn cốc trong tích tắc này liền tan thành mây khói, hóa thành một vùng biển lửa!
 
Ngọn núi bốn phía cũng trong khi bị địa hỏa tràn lên mà trở nên run rẩy, giống như sắp bộc phát! Biến cố đột ngột này khiến cho đệ tử của Thương Long Tông thần sắc đại biến, đều vội vàng từ bên trong động phủ lao ra. Đám người này lơ lửng giữa không trung, hoảng sợ nhìn lại.
 
Lão tổ xuất ngoại, tại sao sau đó lại xuất hiện dị động của địa hỏa chứ!
 
Sắc mặt sư tôn Hư Vân âm trầm, đứng giữa không trung nhìn chằm chằm vào biển lửa ở động phủ của Khang Nhân phía dưới.
 
Cùng lúc đó, ba luồng khí tức cường hãn từ trong Thương Long Tông truyền ra, hóa thành ba người, xuất hiện bên cạnh sư tôn của Hư Vân.
 
Ba người này hai nam một nữ, trong đó một nam một nữ tóc bạc tang thương. Còn một người đang tuổi trung niên. Từ trên thân thể ba người này khuếch tán ra khí tức của bước thứ ba.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tu vi ba người này không tầm thường, nhất là nam tử trung niên kia lại đã đạt tới tu vi Không Linh hậu kỳ. Hắn xuất hiện liền ngửa mặt lên trời quát khẽ một tiếng.
 
Đệ tử của Thương Long Tông nghe lệnh, địa hỏa vạn năm có một lần dị biến. Lúc này không giữ vững nổi nữa.
 
Triệu trưởng lão, việc địa hỏa có dị biến này rất có khả năng liên quan tới đệ tử đời thứ ba - Khang Nhân. Người này không biết từ nơi nào đem về hai thi thể. Hỏa biến này là do hắn luyện chế khôi lỗi gây nên.
 
Lão già tóc bạc nhìn biển lửa trên mặt đất, ngón tay chỉ về phía động phủ của Khang Nhân đang bị thiêu đốt trong ngọn núi.
 
Khang Nhân?
 
Nam tử trung niên nhướng mày, dường như không nhớ ra nổi cái tên này.
 
Tông chủ và lão tổ đi tới Đại Hồn Môn, ta dà truyền ngọc giản, bọn họ hẳn là đang trở về. Nếu có thể do thi thể Khang Nhân này mang tới phiền toái thì lão phu cũng muốn xem một chút, cái thân thể này rốt cục là có bản lãnh gì mà có thể dẫn động địa hỏa biến của Thương Long Tông chúng ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cái giá này thật sự quá lớn!
 
Vừa nói, thân thể nam tử trung niên vừa nhoáng lên, toàn thân lập tức hiện lên một vùng hơi nước. Hơi nước này tạo thành giọt nước lớn tới ba trượng, bao phủ toàn thân hắn, sau đi nhảy theo nước mưa rơi vào biển lửa trên mặt đất, lao thẳng tới ngọn núi có động phủ của Khang Nhân đang bị thiêu đốt.
 
Đại môn của động phủ đã sụp đổ từ trước, không có bất cứ thứ gì ngăn cản nữa. Tốc độ của nam tử trung niên rất nhanh, lập tức tiến vào trong động phủ. Hắn tuy trông có vẻ di chuyển nhanh nhưng lại âm thầm cẩn thận. Dù sao việc này hắn cũng thấy hơi quỷ dị.
 
Chẳng qua hắn vẫn chưa thực sự coi trọng việc này. Hắn đối với tu vi của mình rất kiêu ngạo!
 
Ngay trong nháy mắt khi tiến vào động phủ này, nam tử trung niên nhìn một cái liền thấy được một thanh niên mặc đạo bào Thương Long Tông. Thần sắc thanh niên này đang ngây ngân, thân thể run rẩy, hai mắt lộ vẻ sợ hãi tới cực điểm, nhìn sâu vào cột lửa đang lao ra từ trong động phủ.

--- Chương 1709: Trận chiến đầu tiên ở Tiên Cương đại lục! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Theo ánh mắt của thanh niên kia, nam tử trung niên này lập tức nhìn lại. Trong nháy mắt khi hắn nhìn thấy cột lửa đang cuồn cuộn thiêu đốt bên trong trận pháp của động phủ, đồng tử trong mắt hắn liền co rút lại.
 
Hắn cũng là người nắm giữ bổn nguyên, tu vi đã đạt tới Không Linh hậu kỳ, vị trí ở Thương Long Tông một người trên vạn người, dù là đặt trong Thiên Ngưu Châu cũng thuộc nhóm những cường giả đứng đầu.
 
Trong tích tắc khi hắn nhìn vào cột lửa kia, hắn mơ hồ có thể thấy bên trong đó có một người đang ngồi khoanh chân, toàn thân được ngọn lửa bao phủ. Thân ảnh đó phía sau lưng còn mang theo một cái quan tài. Một luồng khí tức khiến nam tử trung niên này chấn động tâm thần như ẩn như hiện khuếch tán ra.
 
Đây đâu phải là thi thể gì chứ!
 
Thần sắc nam tử trung niên âm trầm, hung hăng trừng mắt nhìn Khang Nhân đang sợ ngây ra ở kia, hừ một tiếng liền từng bước tiến vào trong ngọn lửa.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn tự cho là tu vi cao thâm, nhưng lại thấy khí tức từ trên người kẻ đang ngồi khoanh chân kia quá mức cường đại, cho nên lúc này mới cất bước đi thẳng vào bên trong ngọn lửa.
 
Cự ly của hắn và ngọn lửa vốn không xa, giờ phút này từng bước bước tới liền tiến sát tới ngọn lửa. Giọt nước bao bên ngoài cơ thể hắn vừa đụng vào ngọn lửa liền phát ra tiếng xèo xèo. Những ngọn lửa chạm vào nó liền tránh sang một bên, giống như mở đường cho nam tử trung niên này vậy.
 
Người phương nào dám cả gan tiến vào trong Thương Long Tông ta. Không luyện ngươi thành khôi lỗi thì chúng ta hẳn sẽ bị tu sĩ Thiên Ngưu Châu chê cười rồi!
 
Nam tử trung niên lại tiến thêm bước nữa, thân thể bước vào trong ngọn lửa. ngọn lửa nọ cuồn cuộn ầm vang nhưng không thể nào phá vỡ được giọt nước bên ngoài thân thể hắn.
 
Nhưng ngay trong tích tắc này, Vương Lâm đang ngồi khoanh chân đột nhiên mở bừng đôi mắt. Hai đạo hàn quang trong mắt hắn lóe lên, khiến trong tích tức sắc mặt nam tử trung niên đại biến. Hắn cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng khiến hắn phải run rẩy bộc phát ra từ đôi mắt người đang ngồi kia.
 
Luồng khí tức này mạnh kinh thiên động địa, nếu so sánh thì hắn chẳng khác gì ánh đom đóm mà muốn so với ánh trăng. Trong sự hoảng sợ, bước chân nam từ trung niên này sững lại.
 
Cút đi!
 
Giọng nói lạnh như băng của Vương Lâm truyền ra, tay phải vung về phía trước. Lời nói này vừa thốt lên, động phủ này giống như chìm vào trong trời đông giá rét. Mà bên ngoài động phủ, bởi một câu nói này mà lập tức xuất hiện gió lạnh thét gào, khiến cho nước mưa đang rơi xuống dường như sắp đóng băng. Địa hỏa lúc này tối sầm lại, dường như sắp bị dập tắt.
 
Nam tử trung niên nọ cảm thụ mãnh liệt hơn ai hết. Toàn thân hắn như bị đông cứng lại, cũng trong khi Vương Lâm phất tay, giọt nước bao quanh thân thể xuất hiện tiếng động khe khẽ, hiện ra những hạt băng nhỏ, khiến cho sắc mặt nam tử trung niên trắng bệch, phun một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi và không thể tin nổi.
 
Thân thể hắn không còn do bản thân khống chế, giống như có hàng ngàn dãy núi khi lời nói Vương Lâm vừa dứt đồng loạt đánh tới, khiến cho nam tử trung niên bịch bịch lui lại phía sau mấy bước, lại phun ra một ngụm máu tươi nữa, thân thể giống như một con diều đứt dây, trong tiếng gào thét liền bị cuốn về phía xa.
 
Trong ánh mắt sững sờ của mấy vạn tu sĩ bên ngoài động phủ, thân thể nam tử trung niên bắn thẳng ra, phun ra ba ngụm máu tươi, ầm một tiếng liền bay ra hơn ngàn trượng mới miễn cường ngừng lại được, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi không thể hình dung nổi.
 
Ngươi là ai!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nam tử trung niên lập tức phát ra tiếng nói thê lương.
 
Cảnh tượng đột nhiên này chẳng những khiến cho những người chứng kiến bốn phía xôn xao cả lên, cũng khiến cho hai con rồng do hai trưởng lão biến thành trong sương mù, nhất là sư tôn của Hư Vân trợn trừng hai mắt, lộ vẻ không thể tin nổi.
 
Ở trong động phủ không ngờ ngay cả Triệu trưởng lão đạt tới tu vi Không Linh hậu kỳ cũng bị đánh bay, trọng thương lui lại!
 
Phiền quá!
 
Trong tiếng xôn xao, từ bên trong động phủ của Khang Nhân truyền ra giọng nói lạnh lùng của Vương Lâm.
 
Câu nói này vừa thốt lên, bốn phía lập tức yên tĩnh lại, ngay cả nước mưa từ trên trời trút xuống cũng dừng lại, lơ lửng trong không trung, không thể hạ xuống.
 
Nhìn cảnh tượng này, nhất là nhìn nước mưa không thể rơi kia, thần sắc lão già tóc bạc lộ vẻ hoảng sợ.
 
Lời nói mang theo quy tức, vạn vật bất động, đây. Đây là tu vi đã đạt tới cảnh giới Không Huyền, thậm chí có thể cao hơn. Người. người này rốt cục là ai!
 
Khang Nhân rốt cục đã mang theo người nào về! Loại tu vi này ở trong Thiên Ngưu Châu đều là hạng người thanh danh hiển hách, không có khả năng là kẻ vô danh.
 
Bên trong động phủ, Khang Nhân lúc này đã tuyệt vọng tới cực điểm. Hắn tận mắt nhìn thấy Triệu trưởng lão có tu vi và địa vị cực cao trong tông môn tiến vào liền bị đánh phun máu tươi, bay thẳng ra ngoài. Nhìn cảnh tượng biển lửa ngập trời này, hắn biết mình đang mang đại họa về rồi!
 
Đây. Đây đâu phải là cơ may gì, đây rõ ràng là một tiểu tổ tông mà!
 
Vương Lâm ngồi bên trong ngọn lửa lại nhắm mắt lại. Thần thức của hắn khi địa hỏa bốc lên đã tản ra bốn phía. Ở nơi này không ai có thể khiến hắn coi trọng. Nhưng hắn cũng hiểu đây là Tiên Cương đại lục, nơi này cường giả rất nhiều. Những lời bên ngoài hắn cũng nghe được, tông chủ và lão tổ xuất ngoại, đang trên đường trở về.
 
Dù là thế nhưng khoảng cách quá xa, bước thứ ba cũng khó lòng trở lại trong thời gian ngắn. Thậm chí đến cả dung nhập thiên địa thì Tiên Cương đại lục này rất có khả năng không giống như động phủ giới. Điểm này Vương Lâm vừa thức tỉnh đã hơi phát hiện ra.
 
Địa hỏa còn lại tràn ngập bên ngoài cơ thể hắn, không ngừng dung nhập vào cơ thể. Bị hắn luyện hóa hấp thu, nuôi dưỡng bổn nguyên. Tay phải Vương Lâm giơ lên hướng về phía hư không chụp một cái. Lập tức Khang Nhân vừa bị hắn giam cầm thân thể liền hóa thành một đạo cầu vồng bay vào trong ngọn lửa, bị Vương Lâm túm lấy.
 
Ánh mắt lạnh như băng của Vương Lâm nhìn về phía Khang Nhân.
 
Hai mắt Khang Nhân vừa tiếp xúc với ánh mắt của Vương Lâm, trong đầu liền ầm ầm nổ vang giống như có mười vạn thiên lôi cùng đánh, làm cho hắn không thể phản kháng hay giãy giụa nửa điểm, vẻ mặt hắn sợ hãi, thân thể run rẩy, ánh mắt nhìn Vương Lâm đầy tuyệt vọng.
 
Tiền. Tiền bối tha tha.
 
Vương Lâm không thèm để ý tới lời nói của Khang Nhân, thần thức lan theo tay phải bay thẳng vào tâm thần người này, quét ngang ký ức của hắn. Một lúc sau hắn lại ném Khang Nhân ra ngoài, tiếp tục giam cầm.
 
Tông chủ Không Huyền sơ kỳ, lão tổ Không Kiếp sơ kỳ - Đỗ Thanh.
 
Vương Lâm nhướng mày. Không Huyền sơ kỳ hắn còn không coi vào đâu nhưng Không Kiếp sơ kỳ thì hơi làm khó hắn.
 
Không Gian trữ vật không thể mở ra, rất có khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Do đó Pháp Bảo cũng không thể lấy, cả Dĩ Ti khôi lỗi cũng không thể xuất hiện. nếu vậy thì đối phó với một tu sĩ Không Kiếp có hơi bất lợi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trầm mặc, một lượng lớn hỏa diễm bị Vương Lâm hút vào trong cơ thể, hóa thành lực lượng hỏa diễm nuôi dưỡng bổn nguyên, khiến cho hỏa bổn nguyên của hắn tăng mạnh lên.
 
Thôi, hay là rời khỏi nơi này tìm kiếm nơi nghiên cứu vấn đề Không Gian trữ vật một chút. Còn có bổn nguyên ở nơi này dường như cũng có chút biến hóa, cần phải làm quen một chút.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đã có quyết định xong. Hắn vừa mới tới Tiên Cương đại lục, còn chưa quen thuộc hoàn cảnh. Với tính cách của hắn, hắn cũng không muốn quá kiêu ngạo.
 
Giờ phút này sau khi đã quyết định, hai tay hắn bắt quyết điểm lên phía trên. Lập tức địa hỏa lại chấn động kịch liệt một lần nữa. Càng có nhiều địa hỏa theo tay Vương Lâm từ dưới nền đất ầm ầm bộc phát, bao phủ toàn bộ động phủ này, cũng khuếch tán ra ngoài không ít.
 
Cảnh tượng này rơi vào mắt mọi người bên ngoài, nhất là nam tử trung niên kia. Tu vi của hắn đã tới trình độ này, tâm trí hiển nhiên không thấp, giờ phút này nhìn lại liền nhận ra một chút.
 
Hắn muốn bỏ chạy!
 
Sắc mặt nam tử trung niên này âm trầm. Cảnh tượng vừa rồi khiến hắn cảm thụ rất sâu sắc nhưng hắn lại càng sợ cơn giận dữ khi lão tổ trở về hơn!
 
Lão tổ thậm chí có thể đem hắn luyện thành một khôi lỗi. Loại chuyện này nam tử trung niên đã từng nhìn thấy. Đối với lão tổ, trong nội tâm hắn tràn ngập sợ hãi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trước khi lão tổ trở về, quyết không để hắn chạy thoát. Người này nếu bỏ chạy thì lửa giận của lão tổ khi trở về ta không thể thừa nhận nổi!
 
Nghĩ tới đây, nam tử trung niên liền cắn răng, lập tức gầm nhẹ lên.
 
Lệ Trường Thiên, Đóa Mộng Đắc. Hàn Tâm. người này muốn chạy trốn. Tuyệt đối không thể để hắn đào tẩu, nếu không lão tổ nổi giận thì hậu quả các ngươi biết rồi đó! Tất cả đệ tử Thương Long Tông, bỏ qua Thiên Thủy trận, thi triển Đạo Hồn Thuật!
 
Vừa nói, nam tử trung niên vừa nén thương thế, lao thẳng tới. Lúc này lão già tóc bạc sắc mặt cũng biến hóa, cắn răng lao ra.
 
Cùng lúc đó, hai con rồng trên bầu trời vặn vẹo, hóa thành một nam một nữ. Hai người này nhớ tới sự đáng sợ của lão tổ, lập tức bộc phát ra toàn bộ tu vi, hóa thành hai đạo cầu vồng lao thẳng về phía động phủ phía dưới!
 
Bốn đại trưởng lão tu vi bước thứ ba của Thương Long Tông đồng loạt ra tay, muốn ngăn cản Vương Lâm rời đi!
 
Cả vạn tu sĩ Thương Long Tông trên bầu trời sau khi nam tử trung niên ra lệnh liền bỏ qua Thiên Thủy Trận, hai tay bắt quyết, đồng loạt quát khẽ. Tiếng quát của mấy vạn người dung hợp lại, hình thành một luồng lực lượng kỳ dị, vang vọng trong thiên địa này.
 
Đạo Bộ Mộc là thần thông của Đại Hồn Môn, lão tổ của Thương Long Tông có quan hệ sâu đậm với Đại Hồn Môn nên mới được ban thưởng thần thông này, trở thành đạo pháp trấn phái của Thương Long Tông!
 
Nếu cẩn thận nghe kỹ thì có thể thấy lúc nay cả vạn người này chỉ nói hai chữ đó là đạo và hồn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đạo. Hồn. Đạo. hồn Giọng nói bao phủ cả mặt đất, truyền vào tai Vương Lâm đang ở bên trong động phủ, lập tức khiến tâm thần Vương Lâm chấn động, giống như có một luồng lực lượng truyền vào cơ thể hắn, hóa tan đạo thuật của hắn, chia lìa linh hồn hắn.
 
Loại cảm giác này khiến Vương Lâm chấn động, hai mắt lóe sáng, hừ một tiếng liền bước ra. Trong nháy mắt khi bước tới này, Tâm Động Lôi Âm mà hắn học trong vùng đất cổ mộ lập tức ầm ầm bùng lên.
 
Tiếng tim đập từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra, rung lên kịch liệt, giống như sấm đánh, truyền ra bên ngoài, đối kháng với Đạo Bộ Mộc.
 
Cùng lúc này, bốn đại trưởng lão của Thương Long Tông nhảy vào trong động phủ, định cản đường của Vương Lâm. Trong nháy mắt này Vương Lâm giơ tay phải lên túm một cái vào hư không, thần sắc lộ vẻ hung ác.
 
Lấy hồn phách của địa hỏa mạch này!

--- Chương 1710: Lão Tổ trở về! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đạo Hồn Thuật vang vọng thiên địa. Ầm ầm nổi lên bên trong Thương Long Tông đang bị thiêu đốt, sau khi dung hợp lại liền tạo thành một âm thanh vô cùng quỷ dị. Âm thanh này không bén nhọn, không chói tai, nhưng lại có một cổ ma lực kỳ dị, làm hồn phách Vương Lâm tựa như muốn chia lìa khỏi thân thể, ảnh hưởng cả tới Ý Cảnh đạo niệm của hắn, gián tiếp ảnh hưởng tới bổn nguyên của hắn.
 
Thuật này đơn độc một người rất khó thi triển, là thuật liên kích Đại Hồn Môn, lúc này được đệ tử Thương Long Tông sử dụng hiển nhiên là muốn lấy thuật này quấy nhiễu Vương Lâm, khiến Vương Lâm không thể rời đi!
 
Loại thần thông này, Vương Lâm ở động phủ giới cũng đã từng gặp nhưng cũng không có uy lực tới mức này. Phải biết với tu vi của hắn đã có thể đánh một trận với tu sĩ mấy lần Huyền Kiếp nhưng vẫn bị thuật này ảnh hưởng. Từ đó có thể thấy được uy lực của nó.
 
Chẳng qua thuật Tâm Động Lôi Âm của Vương Lâm hiểu được từ vùng đất cổ mộ cũng có tác dụng tương tự như thuật này. Lấy nhịp tim hóa thành lôi đình, khiến cho trong thiên địa lúc này ngoài âm thanh của Đạo Nam thuật, lôi đình ầm ầm vang vọng, liên tiếp dẫn động tâm tạng của mấy vạn tu sĩ Thương Long Tông, khiến đám người này chấn động tâm thần.
 
Tất cả tu sĩ Thương Long Tông lúc này đều biến sắc!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm mặc dù từ động phủ giới đi ra nhưng tu vi của hắn cho dù là ở Tiên Cương đại lục cũng không phải người yếu! Giờ phút này cất bước ra khỏi động phủ, trong tích tắc khi tứ đại trưởng lão Thương Long Tông đang nhất tề tiến vào động phủ, tay phải Vương Lâm hướng về mặt đất chụp một cái.
 
Mặt đất cả Thương Long Tông lập tức chấn động, một lượng lớn hỏa diễm trong lòng đất tràn ra, bộc phát ra từ trong trận pháp trong động phủ kia. Ngọn lửa này bốc lên kịch liệt hơn trước rất nhiều.
 
Một trảo này của Vương Lâm là thuật hắn học được ở động phủ giới, tương tự như thần thông rút Sơn hồn hay tinh hồn. Lần này hắn rút ra là hồn của địa hỏa mạch!
 
Thiên Ngưu Châu có một địa hỏa mạch khổng lồ. Mạch này có rất nhiều phân chi, kết cấu phức tạp, không ngờ giống như một trận pháp khổng lồ, không biết tồn tại để phong ấn vật gì.
 
Với tu vi của Vương Lâm thì không có cách nào rút ra hồn của địa hỏa mạch chủ mạch, nhưng địa hỏa mạch phân chi dưới dãv núi của Thương Long Tông này thì chỉ cần một trảo này của hắn là liền ầm ầm bốc lên.
 
Trong tiếng ầm vang, ngọn lửa bộc phát trong phạm vi lớn, khiến mấy vạn tu sĩ ở bên ngoài sắc mặt đại biến, khiến thần sắc tứ đại trưởng lão mới vừa xông vào động phủ lộ vẻ hoảng sợ. Bốn người này tận mắt thấy, ngọn lửa lượn quanh toàn thân Vương Lâm, tay phải hắn chụp xuống một cái, từ trong mặt đất trung liền chui ra một cái đầu rồng khổng lồ to như ngọn núi, khiến động phủ không cách nào dung nạp nổi!
 
Đây là một con rồng lửa. Con rồng này giương nanh vuốt múa, trong tích tắc vừa hiện ra liền khiến thiên địa ầm vang. Cả ngọn núi chứa động phủ này lập tức sụp đổ!
 
Ngọn núi sụp đổ, đá vụn văng tứ tung nhưng không bay được ra xa, lập tức liền bị thiêu đốt hóa thành những đám bụi. Chỉ trong nháy mắt, dưới ánh mắt mấy vạn tu sĩ trên bầu trời bên ngoài, ngọn núi chứa động phủ Vương Lâm vừa đi ra đã tan thành mây khói!
 
Tiếng chấn động ầm ầm vẫn còn vang vọng bên tai. Cả một ngọn núi hoàn toàn biến mất trong mắt họ!
 
Cùng với sự biến mất của ngọn núi kia, một con hỏa long thân thể lớn tới mấy vạn trượng, đỉnh đầu giống ngọn núi từ lòng đất chui ra, phun ra hoã diễm. Nó không phải là thực thế, thân thể hoàn toàn do ngọn lửa tạo thành, hơn nữa còn lộ ra một luồng khí tức linh hồn vạn cổ tang thương.
 
Đây đâu phải là hỏa long gì, rõ ràng chính là hồn của địa hỏa mạch!
 
Một nam tử đứng trên đầu rồng, mái tóc bạc trắng phất phơ, hai mắt như sao trời, sau lưng mang theo một cỗ quan tài. Hắn đứng ở nơi đó giống như đứng trên đỉnh của thiên địa!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Từ trên người của hắn truyền ra một luồng khí tức bễ nghễ thiên hạ, một vẻ bá đạo duy ngã độc tôn, nhất là ngọn lửa kia tỏa sáng vạn trượng, khiến cho hầu như không ai dám trực tiếp nhìn thẳng vào hắn!
 
Mấy vạn tu sĩ đang thi triển Đạo Hồn Thuật trong tích tắc này hoàn toàn dừng lại. Nỗi run rẩy tới từ tâm thần, sự sợ hãi từ linh hồn trong nháy mắt này tràn ngập trong lòng mấy vạn tu sĩ.
 
Dường như vào giờ khắc này, nam nhân trên đầu Hoã Long kia đã trở thành tồn tại giống như Cửu Dương, khiến cho trước mắt mọi người phảng phất như mơ hồ, chỉ còn lại nỗi run rẩy và hoảng sợ tới từ tâm thần.
 
Người như vậy, khí thế như vậy, còn cả hỏa long kia, dường như không ai có thể đối kháng được!
 
Tứ đại trưởng lão giờ phút này thân thể cũng bị cuốn đi. Bị lực lượng trùng kích của ngọn núi vừa sụp đổ ập tới. Khí tức của hồn phách địa hỏa mạch mênh mông khiến cho bốn người không thể ngăn cản, không thể không lui!
 
Tu vi của bọn họ tuy không yếu, nhưng giờ phút này, ở trước mặt Vương Lâm và hồn địa hỏa mạch kia vẫn nhỏ bé như những con kiến hôi mà thôi!
 
Đó chính là Vương Lâm!
 
Hắn ở động phủ giới là Phong Tôn chí cao, đứng trên đỉnh cao nhất thiên địa! ở nơi này Tiên Cương đại lục, hắn dù mới vừa đi vào, nhưng khí thế trên người hắn cũng như thế!
 
Tất cả mọi chuyện nói thì thong thả nhưng trên thực tế lại phát sinh trong nháy mắt. Long hồn do địa hỏa biến thành theo tâm thần Vương Lâm liền ngửa mặt lên trời gầm lên!
 
Tiếng gầm kinh thiên động địa này khiến mấy vạn tu sĩ trên bầu trời bị chấn động phun máu tươi, đồng loạt lùi lại phía sau, không dám ngăn cản, tản ra tránh đường.
 
Thân thể mấy vạn trượng của hỏa long kia lao lên, mang theo Vương Lâm bay thẳng lên bầu trời.
 
Không thể để hắn rời đi! Lão tổ đang trên đường về, rất nhanh sẽ về tới. Chúng ta chỉ cần kiềm chế hắn nhất thời nửa khắc là được!
 
Sắc mặt nam tử trung niên kia tái nhợt, phát ra tiếng gào thét khàn khàn, thân thể lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ba người còn lại, kể cả lão già tóc bạc cũng đều cắn răng, không để ý tới hết thảy mà lao ra. Bọn họ sợ lão tổ nổi giận. Cơn giận của lão tổ thì dù là tu vi Không Niết cũng không thể nào chịu nổi.
 
Nhất là giờ phút này Thương Long Tông gần như đã bị hủy, lửa giận của lão tổ sau khi trở lại bọn họ có thể tượng tượng được.
 
Bốn người lại lao ra một lần nữa, hóa thành bốn đạo cầu vồng lao về phía Vương Lâm. Liều chết ngăn cản Vương Lâm rời đi.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, trong nháy mắt khi bốn người tới gần, thân ảnh hắn liền nhoáng lên. dung nhập vào hỏa long phía dưới. Long hồn gầm thét, nhằm về bầu trời nhưng cản bản là không thèm để ý tới sự ngăn cản của bốn người.
 
Nam tử trung niên có tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt hỏa long, hai tay bắt quyết nhấn một cái vào hỏa long đang vọt tới, khuôn mặt nổi đầy gân xanh, phát ra tiếng gầm kinh thiên.
 
Ngay sau đó, lão già tóc bạc cũng xuất hiện phía sau nam tử trung niên, hai tay bắt quyết, cắn chót lưỡi, máu huyết bay về phía trước liền bị hắn vỗ một cái, hóa thành huyết vụ ngập trời, bên trong hình như tràn ngập ác quỷ, ngăn cản hỏa long!
 
Còn có một nam một nữ kia. Bọn họ đồng thời tới gần, cùng hóa thành hai con cự long phong kín mọi đường đi!
 
Đom đóm mà cũng muốn đua sáng với trăng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giọng nói lạnh như băng từ bên trong tiếng gầm thét của hỏa long truyền ra. Chỉ thấy trong nháy mắt hỏa long đã tới gần nam tử trung niên, va chạm một cái khiến thiên địa ầm vang.
 
Toàn thân nam tử trung niên kia tràn ngập hơi nước, nhưng ngay lập tức liền bốc hơi sạch, mái tóc cũng bị thiêu đốt, da dẻ lập tức nổi lên những vết bỏng, nhiệt độ cao ập vào mặt hắn. không chỉ thương tổn tới thân thể hắn mà cả Nguyên Thần và linh hồn đều bị ảnh hưởng. Dù sao đây cũng không phải là địa hỏa bình thường mà là hồn của địa hỏa!
 
Hồn phách của một phân mạch địa hỏa, uy lực của nó hắn căn bản không thể chống cự! Cũng không cần phải nói tới tu vi kinh thiên của Vương Lâm, sau khi dung hợp với hồn địa hỏa mạch này liền bộc phát ra lực lượng càng mạnh mẽ!
 
Nam tử trung niên kia thậm chí không thể kiên trì nổi một nhịp thở. Hắn cảm thấy mình giống như bị đặt trong thiên địa hồ lô, giống như nếu không lùi lại lập tức sẽ bị thiêu thành tro!
 
Cảm giác sợ hãi tử vong này trong nháy mắt vượt qua nổi sợ của hắn đối với lão tổ. Giờ phút này hắn không chút do dự. Phun một ngụm máu tươi, thân thể bịch bịch bịch lui lại phía sau hơn mười trượng, lại phun máu tươi một lần nữa, điên cuồng bỏ chạy. Chẳng qua song chưởng vừa rồi tiếp xúc với hỏa long của hắn đã bị đốt cháy rồi.
 
Giờ phút này dù lui lại phía sau nhưng đôi tay của hắn bị gió thổi qua liền biến thành một đám tro bụi.
 
Còn cả huyết vụ do máu huyết của lão già tóc bạc biến thành, bị hỏa long đánh vào liền ầm ầm sụp đổ. Thân thể hắn bị cuốn đi. những tiếng bùng bùng từ trong thân thể hắn truyền ra, run rẩy rồi vỡ thành năm sáu mảnh. Nguyên Thần của hắn thét lên chói tai, sợ hãi lùi lại. Giờ phút này hắn không dám tiến tới ngăn cản nữa!
 
Cả hai trưởng lão hóa thành rồng, bị hỏa long quét ngang qua, long thân sụp đổ. Hai người phun máu tươi, thân thể ầm vang, cũng giống như lão già tóc bạc kia, vỡ tung thành nhiều mảnh!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nguyên Thần họ chạy ra, mang theo sự sợ hãi cả đời không thể quên được, đồng loạt lùi lại phía sau.
 
Lực lượng bốn người không ngờ không thể ngăn cản Vương Lâm và hỏa long kia nửa bước, chỉ cần lao ra một cái liền khiến toàn bộ bị trọng thương! Mấy vạn đệ Thương Long Tông bốn phía nhìn thấy cảnh tượng này đã hoàn toàn im lặng, không nói lên lời.
 
Hỏa long lao vào bầu trời, thân thể Vương Lâm liền biến ảo ra. Hắn đứng trên đầu rồng, cúi đầu nhìn xuống phía dưới một cái.
 
Vương mỗ vẫn chưa giết các người. Tai họa hôm này là do người của tông môn các người muốn luyện Vương mỗ thành khôi lỗi. Các ngươi tự thu xếp đi!
 
Vương Lâm lưu lại lời nói lạnh như băng, trong ánh mắt sợ hãi của mọi người liền đứng trên long hồn, bay càng ngày càng xa, cho tới khi hoàn toàn biến mất.
 
Lực lượng một người, một tông phái không thể ngăn cản một bước. Loại lực lượng này, loại khí thế này khiến cho thân ảnh Vương Lâm in dấu thật sâu trong lòng môn nhân Thương Long Tông.
 
Một trận chiến này nhất định sẽ khiến Vương Lâm vang danh Thiên Ngưu Châu!
 
Cho tới một nén nhang sau khi Vương Lâm rời đi, trong khi ba trưởng lão mất đi thân thể, chỉ còn Nguyên Thần và nam tử trung niên đang run lẩy bẩy thì từ trong thiên địa truyền tới một tiếng gầm kinh thiên đầy phẫn nộ!
 
Tiếng gầm này vừa vang lên liền khiến cho thiên địa biến sắc ngọn lửa đang thiêu đốt mặt đất đột nhiên sững lại, trong nháy mắt liền bị dập tắt, hóa thành vô số khói đen cuồn cuộn bốc lên không trung.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tiếng gầm giận dữ này khiến cho tứ đại trưởng lão run rẩy tâm thần, ngẩng đầu nhìn lên. Bọn họ thấy bên trong thiên địa có hai đạo cầu vồng đang gào thét lao tới, trong đó có một đạo cầu vồng hầu như sắp xé rách thiên địa.
 
Trong đạo cầu vồng này có một thân ảnh. Đó là một thiếu niên, môi hồng răng trắng, mày kiếm mắt sáng, vốn cực kỳ anh tuấn nhưng thần sắc lúc này lộ vẻ dữ tợn đầy sát khí!
 
Tốc độ hắn quá nhanh, nhìn còn ở xa xa nhưng trong nháy mắt đã tới bầu Trời Thương Long Tông, nhìn cảnh đổ nát phía dưới, thiếu niên này trầm mặc.
 
Hắn trầm mặc như vậy lại mang tới áp lực và sự sợ hãi to lớn cho tứ đại trưởng lão.
 
Giờ phút này một đạo cầu vồng khác gào thét lao tới, hóa thành một nữ tử. Nữ tử này thiên kiều bá mị, trông vô cùng tuyệt mỹ. Chẳng qua vừa nhìn thấy đống đổ nát phía dưới thần sắc nàng liền đại biến, không chút do dự liền tránh xa thiếu niên kia một chút.

